Verschmutzung ist die Einführung von Schadstoffen in die natürliche Umgebung, die zu negativen Veränderungen führen. Verschmutzung kann in Form chemischer Stoffe oder Energie, wie Lärm, Wärme oder Licht, erfolgen. Schadstoffe, die Bestandteile der Verschmutzung, können entweder ausländische Stoffe/Werte oder natürlich vorkommende Kontaminanten sein. Luftverschmutzung wird häufig als Quelle oder nicht-punktale Verschmutzung eingestuft. 2015 starben 9 Millionen Menschen weltweit an Verschmutzung. Zu den wichtigsten Verschmutzungsformen gehören Luftverschmutzung, Lichtverschmutzung, Lärmbelastung, Kunststoffverschmutzung, Bodenverschmutzung, Strahlenbelastung, Strahlenbelastung, visuelle Verschmutzung und Wasserverschmutzung. Formen der Verschmutzung Die wichtigsten Verschmutzungsformen sind nachstehend aufgeführt, wobei die für die einzelnen von ihnen relevanten Schadstoffe: Luftverschmutzung: Freisetzung von Chemikalien und Partikeln in die Atmosphäre. Gemeinsame gasförmige Schadstoffe umfassen Kohlenmonoxid, Schwefeldioxid, Chlorofluorkohlenwasserstoffe (FCKW) und Stickoxide, die von Industrie und Kraftfahrzeugen hergestellt werden. Photochemisches Ozon und Smog werden geschaffen, da Stickstoffoxide und Kohlenwasserstoffe auf Sonnenlicht reagieren. Partikel oder Feinstaub sind durch ihre Mikrometergröße PM10 bis PM2.5 gekennzeichnet. elektromagnetische Verschmutzung: die Überflutung der elektromagnetischen Strahlung in ihrer nichtionierenden Form, wie Radiowellen usw., dass die Menschen ständig vor allem in großen Städten ausgesetzt sind. Es ist noch unbekannt, ob diese Strahlenarten Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit haben. Lichtverunreinigung: einschließlich leichter Staus, Übertauung und Einmischung von Astronomen. Littering: die Straftat, die ungeeignete, vom Menschen verursachte Gegenstände, unentschlossene, auf öffentliche und private Immobilien verfälscht. Lärmbelastung: Dazu zählen Lärm, Luftlärm, Industrielärm sowie Hochintensity Sornar. Kunststoffverschmutzung: beinhaltet die Anhäufung von Kunststofferzeugnissen und Mikrokunststoffen in der Umwelt, die den natürlichen Lebensraum oder den Menschen beeinträchtigen. Soilkontamination kommt vor, wenn Chemikalien durch Verunreinigung oder unterirdische Leckage freigesetzt werden. Zu den wichtigsten Bodenkontaminanten gehören Kohlenwasserstoffe, Schwermetalle, MTBE, Herbizide, Pestizide und chlorierte Kohlenwasserstoffe. Radioaktive Kontamination, die aus dem 20. Jahrhundert in der Atomphysik, wie der Forschung über Kernenergie und Kernwaffen, der Herstellung und dem Einsatz von Kernwaffen, resultieren. (Siehe Alpha-Emittenten und Aktinides in der Umwelt.) thermische Verschmutzung ist ein Temperaturwechsel in natürlichen Wasserkörpern, die durch menschliche Einflüsse verursacht werden, wie Wassernutzung in einem Kraftwerk. Visuelle Verschmutzung, die sich auf die Anwesenheit von Stromleitungen, Autobahnrechnungstafeln, verknappten Landformen (wie aus dem Streifenbau), offene Lagerung von Tsun, kommunalem Müll oder Weltraummüll beziehen kann. Wasserverschmutzung durch die Einleitung von Industrieabwässern aus kommerziellen und industriellen Abfällen (intentionly oder durch Verunreinigungen) in Oberflächengewässer; Einleitungen unbehandelter Abwässer und chemischer Kontaminanten, wie Chlor, aus behandeltem Abwasser; Freisetzung von Abfällen und Schadstoffen in Oberflächenwasser (einschließlich städtischer Ablauf und landwirtschaftlicher Ablauf, die chemische Düngemittel und Schädlinge enthalten können; auch menschliche Fälschungen aus offenen Defekturen – immer noch ein großes Problem in vielen Entwicklungsländern; Verschmutzung von Abwässern und Müll und Müll, einschließlich der Abfallentsorgung und der Abfallentsorgung. Die wichtigsten Formen der Umweltverschmutzung sind auch in der Umgebungs-Navigationsbox aufgeführt: Schadstoffe Ein Schadstoff ist ein Abfallmaterial, das Luft, Wasser oder Boden verschmutzt. Drei Faktoren bestimmen den Schweregrad eines Schadstoffs: seine chemische Natur, die Konzentration, die betroffene Region und die Fortdauer. Quellen und Ursachen der Luftverschmutzung stammen aus natürlichen und menschlichen (anthropogenen) Quellen. Jedoch sind weltweit menschliche Schadstoffe aus Verbrennung, Bau, Bergbau, Landwirtschaft und Kriegsführung in der Luftverschmutzung immer wichtiger. Kraftfahrzeugemissionen gehören zu den führenden Ursachen der Luftverschmutzung. China, Vereinigte Staaten, Russland, Indien Mexiko und Japan sind die weltweit führenden Politiker in den Bereichen Luftverschmutzung. Wichtigste ortsfeste Verschmutzungsquellen sind chemische Pflanzen, Kohlekraftwerke, Ölraffinerien, Petrochemieanlagen, nukleare Abfallentsorgung, Verbrennungsanlagen, große Viehzuchtbetriebe (dairy Kühe, Schweine, Geflügel usw.). PVC-Werke, Metallfabriken, Kunststofffabriken und andere Schwerindustrie. Luftverunreinigung in der Landwirtschaft erfolgt aus zeitgenössischen Praktiken, die eine deutliche Verminderung und Verbrennung der natürlichen Vegetation sowie die Versprühung von Pestiziden und Herbiziden beinhalten. Jährlich werden rund 400 Millionen Tonnen gefährlicher Abfälle erzeugt. Allein die Vereinigten Staaten produziert rund 250 Millionen Tonnen. Amerikaner sind weniger als 5 % der Weltbevölkerung, erzeugen aber etwa 25 % der weltweiten CO2-Emissionen und erzeugen etwa 30 % der weltweiten Abfälle. Im Jahr 2007 hat China die Vereinigten Staaten als weltweit größter CO2-Hersteller verdrängt und bleibt noch weit hinter der Pro-Kopf-Gewässerung zurück (sechs unter den Nationen der Welt). Manche der häufigeren Bodenkontaminanten sind chlorierte Kohlenwasserstoffe (CFH), Schwermetalle (wie Chrom, Cadmium), die in wiederaufladbaren Batterien gefunden werden, und Blei – in Bleifarben, Luftkraftstoffen und in einigen Ländern, MTBE, Zink, Arsen und Benzol. Im Jahr 2001 gab es eine Reihe von Presseberichten, die in einem Buch namens Fateful Harvest geführt haben, eine weit verbreitete Praxis des Recyclings von Industrieprodukten in Düngemitteln, die zur Verunreinigung des Bodens mit verschiedenen Metallen führen. Ordinary kommunale Deponien sind die Quelle vieler chemischer Stoffe, die in die Bodenumwelt (und oft Grundwasser) gelangen, die aus der Vielzahl der akzeptierten, vor allem dort unrechtmäßig zurückgeworfenen Stoffe oder von vor-1970 Abfalldeponien stammen, die in den USA oder in der EU kaum kontrolliert werden könnten. Es gab auch einige ungewöhnliche Freisetzungen von polychlorierten Dibenzodioxinen, häufig als Dioxine für Einfachheit, wie z.B. TCDD. Verschmutzung kann auch die Folge einer Naturkatastrophe sein. So sind beispielsweise Hurrikanen häufig Wasserverschmutzung durch Abwässer und petrochemische Ausstrahlungen von rupturierten Booten oder Automobilen. Größere Größen- und Umweltschäden sind nicht selten, wenn die Küstenölrigen oder Raffinerien betroffen sind. Manche Verschmutzungsquellen, wie Kernkraftwerke oder Öltankschiffe, können weit verbreitete und potenziell gefährliche Freisetzungen bei Unfällen erzeugen. Im Falle der Lärmbelastung ist die marktbeherrschende Klasse das Motorfahrzeug, das rund neun Prozent aller unerwünschten Lärm weltweit produziert. Treibhausgasemissionen Kohlenstoffdioxid, die für Photoynthesis von entscheidender Bedeutung sind, werden manchmal als Verschmutzung bezeichnet, da die erhöhten Gasmengen in der Atmosphäre das Klima der Erde beeinflussen. Umweltzerstörung kann auch den Zusammenhang zwischen Verschmutzungsgebieten hervorheben, die normalerweise getrennt werden, wie Wasser und Luft. Jüngste Studien haben das Potenzial für langfristige Anstiege von atmosphärischem Kohlendioxid untersucht, um leicht, aber kritische Erhöhungen der Versauerung der Ozeane und mögliche Auswirkungen auf die marinen Ökosysteme zu verursachen. Im Februar 2007 bestätigte der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC), der die Arbeit von 2500 Wissenschaftlern, Wirtschaftswissenschaftlern und politischen Entscheidungsträgern aus über 120 Ländern vertritt, dass der Mensch seit 1950 die Hauptursache der globalen Erwärmung war. Menschen haben Möglichkeiten, Treibhausgasemissionen zu reduzieren und die Folgen der globalen Erwärmung zu vermeiden, einen wichtigen Klimaschutzbericht. Um das Klima zu ändern, muss der Übergang von fossilen Brennstoffen wie Kohle und Öl innerhalb von Jahrzehnten erfolgen, nach dem Abschlussbericht des Zwischenstaatlichen Ausschusses der Vereinten Nationen für Klimaänderungen (IPCC). Auswirkungen der menschlichen Gesundheit Adverse Luftqualität können viele Organismen, einschließlich Menschen, töten. Ozonverschmutzung kann Atemwegserkrankungen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Halsentzündung, Brustschmerzen und Überlastung verursachen. Wasserverschmutzung verursacht etwa 14 000 Todesfälle pro Tag, hauptsächlich aufgrund der Verunreinigung von Trinkwasser durch unbehandeltes Abwasser in Entwicklungsländern. Schätzungen zufolge haben 500 Millionen indische Menschen keinen Zugang zu einer guten Toiletten, mehr als zehn Millionen Menschen in Indien waren 2013 krank und 1,535 Menschen starben, die meisten Kinder. Knapp 500 Millionen Chinesen haben keinen Zugang zu sauberem Trinkwasser. Laut einer Analyse aus dem Jahr 2010 starben 1,2 Millionen Menschen pro Jahr in China wegen Luftverschmutzung vorzeitig. China ist seit langem mit einem hohen Smog konfrontiert, kann die Zivilbevölkerung schädigen und verschiedene Krankheiten verursachen. Laut Schätzungen der WHO im Jahr 2007 verursacht die Luftverschmutzung in Indien eine halbe Million Todesfälle pro Jahr. Studien haben geschätzt, dass die Zahl der jährlich in den Vereinigten Staaten getöteten Menschen über 50.000 beträgt. Ölverschmutzungen können Hautreize und Hautausschläge verursachen. Lärmbelastung führt zu Hörverlusten, hohem Blutdruck, Stress und Schlafstörungen. Quecksilber ist mit Entwicklungsdefiziten in Kindern und neurologischen Symptomen verknüpft. Ältere Menschen sind mit Krankheiten konfrontiert, die durch Luftverschmutzung verursacht werden. Patienten mit Herz- oder Lungenerkrankungen sind mit einem zusätzlichen Risiko verbunden. Kinder und Kleinkinder sind ebenfalls ernsthaft gefährdet. Blei und andere Schwermetalle haben bewiesen, dass sie neurologische Probleme verursachen. Chemikalien und radioaktive Stoffe können Krebs verursachen, sowie Geburtsfehler. Laut einer Studie der Kommission für Umweltverschmutzung und Gesundheit vom Oktober 2017 ist die globale Verschmutzung, insbesondere giftige Luft, Wasser, Böden und Arbeitsplätze, jährlich neun Millionen Menschen töten, was die Zahl der durch Aids, Tuberkulose und Malaria verursachten Todesfälle verdreifacht und 15mal höher ist als durch Kriege und andere Formen menschlicher Gewalt verursachte Todesfälle. Die Studie kam zu dem Schluss, dass „Verschmutzung eine der großen bestehenden Herausforderungen der Anthropodam-Zeit ist.Pollution gefährdet die Stabilität der Stützsysteme der Erde und bedroht das Überleben der menschlichen Gesellschaften. Umweltverschmutzung ist in der Umwelt weit verbreitet. Es gibt eine Reihe von Auswirkungen: Biomagnification beschreibt Situationen, in denen Toxine (wie Schwermetalle) durch trophische Ebenen übertragen werden können, wodurch ein exponentieller Konzentration auf den Prozess entsteht. Kohlenstoffdioxid-Emissionen verursachen die Versauerung der Ozeane der Erde, da CO2 gelöst wird. Die Emission von Treibhausgasen führt zu einer globalen Erwärmung, die Ökosysteme auf viele Weise beeinträchtigt. Invasive Arten können einheimische Arten ausstoßen und die biologische Vielfalt verringern. Invasive Pflanzen können Trümmer und Biomoleküle (allelopathie) fördern, die Böden und chemische Zusammensetzungen einer Umwelt verändern können, wodurch die Wettbewerbsfähigkeit der heimischen Arten häufig verringert wird. Stickstoffoxide werden aus der Luft durch Regen und Düngemittel entfernt, die die Zusammensetzung der Ökosysteme ändern können. Smog und Haze können die Menge des Sonnenlichts verringern, das von Pflanzen zur Durchführung von Fotosynthesis erhalten wird und zur Produktion von troposphärischen Ozon führen, das Pflanzen verursacht. Soil kann für Pflanzen ungeeignet und ungeeignet werden. Dies wird andere Organismen im Lebensmittelbereich betreffen. Schwefeldioxid und Stickstoffoxide können sauren Regen verursachen, der den pH-Wert des Bodens senkt. organische Verschmutzung von Wasserläufen kann Sauerstoffgehalt verringern und die Vielfalt der Arten verringern. Umweltinformationen The Toxicology and Environmental Health Information Program (TEHIP) in der National Library of Medicine (NLM) der Vereinigten Staaten unterhält ein umfassendes toxisches und ökologisches Gesundheits-Website, das den Zugang zu den von TEHIP und anderen staatlichen Stellen und Organisationen erzeugten Ressourcen umfasst. Diese Webseite umfasst Links zu Datenbanken, bibliographies, Lehrplänen und anderen wissenschaftlichen und verbraucherorientierten Ressourcen. TEHIP ist auch für das Toxicology Data Network (TOXNET) ein integriertes System von toxikologischen und ökologischen Gesundheitsdatenbanken, das kostenlos auf dem Web verfügbar ist. TOXMAP ist ein geographisches Informationssystem (GIS), das Teil von TOXNET ist. TOXMAP verwendet Karten der Vereinigten Staaten, um Nutzern zu helfen, die Daten von der United States Environmental Protection Agency (EPA) Toxics Release und Superfund-Grundforschungsprogramme visuell zu erkunden. Schulergebnisse Ein Papier aus dem Jahr 2019, das mit der Verschmutzung von Kindern und Jugendlichen zusammenhängt. Arbeitsproduktivität Eine Reihe von Studien zeigen, dass die Verschmutzung sich nachteilig auf die Produktivität sowohl der Innen- als auch der Außenarbeiter auswirkt. Verordnung und Überwachung Um die Umwelt vor den schädlichen Auswirkungen der Verschmutzung zu schützen, haben viele Nationen weltweit Rechtsvorschriften erlassen, um verschiedene Arten von Verschmutzungen zu regulieren und die negativen Auswirkungen der Verschmutzung zu mildern. Verschmutzungskontrolle ist ein Begriff, der im Umweltmanagement verwendet wird. Es bedeutet die Kontrolle von Emissionen und Abwässern in Luft, Wasser oder Boden. Ohne Verschmutzungskontrolle werden die Abfallprodukte von Überverbrauch, Heizung, Landwirtschaft, Bergbau, Produktion, Transport und anderen menschlichen Tätigkeiten, unabhängig davon, ob sie akkumulieren oder verteilen, die Umwelt schädigen. In der Regel der Kontrollen sind die Vermeidung und Verminderung der Umweltverschmutzung wünschenswerter als die Verschmutzungskontrolle. Im Bereich der Landentwicklung ist die geringe Wirkungsentwicklung ein ähnliches Verfahren zur Verhinderung von städtischen Ausstiegen. Praktiken Recycling Wiederverwendung von Abfällen Minimierung Mitiging Preventing Compost Verschmutzungskontrollvorrichtungen Luftreinhaltungskontrollen thermische Oxidizer Staubsammlungssysteme Baghouses Elektrostatische Vorvorherabschätzungen Coatbers Baffle Sprühwäscheber-Zwischenspraywäscheber Ejectoruriber venturiber mechanische Hilfeed-Speber Sprühturm Wetber Abwasserbehandlung (Primarbehandlung)aktivierte Biotreater (Secondary Treatment; auch für industrielle Abwässer)Aerierte Lagunen Gebaute Feuchtgebiete (auch für städtische Abschaltungen genutzt)Industrial Abwasserbehandlung API-Ölfilter Biofilters Disruption (DAF)Powierter Aktivkohlebehandlung Ultrafiltrationsanlagen Phytoremediation Kosten der Verschmutzung verursachen Kosten. Produktionstätigkeiten, die die Luftverschmutzung verursachen, verursachen Gesundheits- und Sanierungskosten für die gesamte Gesellschaft. Eine Produktion, die die Luftverschmutzung verursacht, ist ein Beispiel für eine negative externe Produktion. Negative Externalität in der Produktion ist „wenn die Produktion eines Unternehmens das Wohl anderer verringert, die nicht durch das Unternehmen kompensiert werden“. Liegt beispielsweise ein Wäscheunternehmen in der Nähe eines verschmutzten Stahlherstellungsunternehmens vor, werden die Kosten für das Waschhaus aufgrund des Schmutzs und Rauchs, der von der Stahlherstellungsfirma produziert wird, erhöht. Kommt es zu externen Kosten, wie sie durch Verschmutzung verursacht werden, wird der Hersteller sich dafür entscheiden, mehr des Produkts zu produzieren, als wenn der Hersteller alle damit verbundenen Umweltkosten bezahlen muss. weil die Verantwortung oder die Folge von selbstvermittelten Maßnahmen teilweise außerhalb des Selbst liegt, ist ein Element der Externalisierung beteiligt. Kommt es zu externen Vorteilen, wie zum Beispiel bei der öffentlichen Sicherheit, kann weniger der gute produziert werden als wäre der Fall, wenn der Hersteller für die externen Vorteile für andere bezahlt werden soll. Waren und Dienstleistungen, die negative Auswirkungen auf die Produktion haben, wie etwa diejenigen, die die Umweltverschmutzung erzeugen, werden jedoch überproduziert und unterpreist, da die Außenbeziehungen nicht in den Markt gebracht werden. Verschmutzung kann auch Kosten für die Unternehmen verursachen, die die Umweltverschmutzung erzeugen. Manchmal wählen Unternehmen oder werden durch Regulierung gezwungen, die Menge der von ihnen erzeugten Verschmutzung zu reduzieren. Die damit verbundenen Kosten werden als Ablagerungskosten oder Kosten für geringfügige Ablagerung bezeichnet, wenn dies von jeder zusätzlichen Einheit gemessen wird. 2005 beliefen sich die Ausgaben und Betriebskosten der Luftverschmutzung in den USA auf fast 27 Milliarden $. Gesellschaft und Kultur The Pure Earth, eine internationale gemeinnützige Organisation zur Beseitigung lebensbedrohlicher Verschmutzungen in der Entwicklungsländer, stellt eine jährliche Liste einiger der am stärksten verschmutzten Industrien der Welt dar. Liste für 2016: Blei-Acid Batterie Recycling Industrial Mining und Ore Processing BleiSmelting Tannery Operations Small Mining Industrial/Municipal Dumpsite Industrial Estates Chemical Manufacturing Dye IndustryA2018 Bericht des Instituts für Landwirtschaft und Handel und die GRAIN erklären, dass die Fleisch- und Milchindustrie gewildert wird, um die Erdölindustrie als die schlimmsten Verursacher der Welt zu überbrücken. Die schlimmsten verschmutzten Orte der Welt sind eine jährliche Liste einiger der am stärksten verschmutzten Orte der Welt. Nachstehend ist die Liste für 2007:Agbogbloshie, Ghana Chernobyl, Ukraine Citarum River, Indonesien Dzershinsk, Russland Hazaribagh, Bangladesch Kabwe, Sambia Kalimantan, Indonesien Matanza Riachuelo, Argentinien Niger River Delta, Nigeria Norilsk, Russland Socially optimaler Grad der Verschmutzungsgesellschaft, die von der Verschmutzung ausgeht, ansonsten gibt es keinen Anreiz für eine Verschmutzung. Dieser Nutzen stammt aus dem Verbrauch von Waren und Dienstleistungen, die Umweltverschmutzung verursachen. Daher ist es wichtig, dass die politischen Entscheidungsträger versuchen, diese indirekten Vorteile mit den Kosten der Verschmutzung auszugleichen, um ein effizientes Ergebnis zu erzielen. Es ist möglich, die Umweltwirtschaften zu nutzen, um festzustellen, welchen Grad der Verschmutzung als sozialer optimal gilt. Luftverschmutzung ist für Ökonomen eine „externe Kosten und kommt nur dann zu, wenn ein oder mehrere Menschen einen Verlust an Wohlfahrt erleiden“, gibt es jedoch ein sozial optimales Maß an Verschmutzung, bei dem die Wohlfahrt maximiert wird. Dies ist, weil die Verbraucher von dem hergestellten Gut oder Service profitieren, der die sozialen Kosten der Umweltverschmutzung bis zu einem bestimmten Punkt überwiegen. In diesem Zusammenhang liegt der Schaden einer zusätzlichen Einheit der Umweltverschmutzung, die marginalen Kosten der Umweltverschmutzung, genau dem marginalen Nutzen des Konsums einer größeren Einheit des guten oder Dienstleistungens. In Märkten mit Verschmutzung oder anderen negativen externen Effekten in der Produktion wird das freie Marktgleichgewicht nicht für die Kosten der Umweltverschmutzung verantwortlich sein. Wenn die sozialen Kosten der Verschmutzung höher sind als die privaten Kosten des Unternehmens, dann wird die tatsächliche Versorgungskurve höher sein. Der Punkt, an dem die soziale marginale Kosten und die Marktnachfrage bereichsübergreifend sind, verleiht dem sozialen optimalen Maß an Verschmutzung. In diesem Punkt wird die Menge niedriger sein und der Preis wird im Vergleich zum Marktgleichgewicht höher sein. Infolgedessen könnte das freie Marktergebnis als Marktversagen angesehen werden, weil es „keine Effizienz maximiert“. Dieses Modell kann als Grundlage dienen, um verschiedene Methoden der Internalisierung der Außenbeziehungen zu bewerten. Manche Beispiele sind Zölle, eine CO2-Steuer und -obergrenze und Handelssysteme. Perspektiven Der frühe Vorläufer von Verschmutzung durch Lebensformen wäre eine natürliche Funktion ihrer Existenz gewesen. Die Auswirkungen auf die Lebensfähigkeit und das Bevölkerungsniveau fielen im Bereich der natürlichen Auswahl. Dies hätte die Entschiedenheit einer Bevölkerung vor Ort oder letztlich auch der Aussterben von Arten enthalten. Prozesse, die unhaltbar waren, hätten zu einem neuen Gleichgewicht geführt, das durch Veränderungen und Anpassungen ausgelöst wurde. In den Extremen, für jede Art von Leben, wird die Umweltverschmutzung durch das Überleben überdacht. Humankind ist der Technologiefaktor ein Unterscheidungs- und kritischer Überlegungen, sowohl als Förderer als auch als zusätzliche Quelle von Nebenprodukten. Knappes Überleben, menschliche Anliegen sind die Bandbreite von Lebensqualität bis Gesundheitsgefahren. Seit der wissenschaftlichen Demonstration ist eine endgültige, moderne Behandlung von Toxizitäten oder Umweltschäden erforderlich, um ein Niveau festzulegen, auf dem eine Wirkung zu sichern ist. Gemeinsame Beispiele für Bereiche, in denen die praktische Messung von entscheidender Bedeutung ist, sind die Kontrolle der Kraftfahrzeugemissionen, die industrielle Exposition (z.B. die Betriebssicherheit und die Gesundheitsverwaltung (OSHA), die Toxikologie (z.B. LD50) und die Medizin (z.B. Medikamente und Strahlendosen). " Luftverschmutzung ist verdünnt," ist ein Fall, der ein traditionelles Konzept für das Verschmutzungsmanagement zusammenfasst, bei dem eine ausreichende verdünnte Verschmutzung nicht schädlich ist.Es ist gut geeignet für andere moderne, lokal begrenzte Anwendungen wie Laborsicherheitsverfahren und gefährliche Materialfreisetzungs-Notfallmanagement. Man geht jedoch davon aus, dass der Verdünnungstrakt in praktisch unbegrenztem Umfang für die Anwendung oder die daraus resultierenden Verdünnungen in allen Fällen akzeptabel ist. Eine solche einfache Behandlung von Umweltverschmutzungen auf breiterer Ebene könnte in früheren Jahrhunderten größere Vorteile haben, wenn das physische Überleben oft die höchste Notwendigkeit war, die menschliche Bevölkerung und die Verweigerungen waren niedriger, die Technologien waren einfacher und ihre Nebenprodukte sind besser. Doch diese sind oft nicht mehr der Fall. Zudem haben Vorschüsse die Messung von Konzentrationen ermöglicht, bevor sie nicht möglich sind. In Fällen, in denen die Bewertung gerechtfertigt ist, aber die Verwendung statistischer Methoden zur Bewertung der Ergebnisse ist unpraktisch oder unwiderruflich. Darüber hinaus hat die Berücksichtigung der Umwelt jenseits der direkten Auswirkungen auf den Menschen Fortschritte gemacht. In Ermangelung eines Supersing-Prinzips dominiert dieses ältere Konzept jedoch weltweit Praktiken. Es ist die Grundlage, mit der die Konzentrationen von Effizienzabwässern für die gesetzliche Freisetzung ermittelt werden, die über die verhängten Strafen hinausgehen. In den Industrieländern ist ein solches Prinzip der Überflutung in modernen Rechtsvorschriften für gefährliche Abfälle enthalten, da der Prozess der Verwässerung gefährlicher Abfälle, um sie nicht gefährlich zu machen, in der Regel ein geregelter Behandlungsprozess ist. Migration von Verschmutzungsverwässerung bis zur Beseitigung in vielen Fällen kann durch schwierige wirtschaftliche und technologische Hindernisse konfrontiert werden. Geschichte vor dem 19. Jahrhundert Luftverunreinigung hat immer Zivilisationen begleitet. Verschmutzung begann mit prähistorischen Zeiten, als der Mensch die ersten Brände geschaffen hat. Laut einem Artikel aus dem Jahr 1983 in der Fachzeitschrift Science lieferte Soot auf den Obergrenzen der prähistorischen Höhlen umfangreiche Beweise für die hohe Verschmutzung, die mit einer unzureichenden Belüftung von offenen Feuern verbunden war. " Metallanbau scheint ein wichtiger Wendepunkt bei der Schaffung signifikanter Luftverschmutzungspegel außerhalb des Heimatlandes zu sein. Kernproben von Gletschern in Grönland zeigen Anstieg der Verschmutzung im Zusammenhang mit Griechenland, Romanen und chinesischer Metallproduktion. Die Verbrennung von Kohle und Holz und die Anwesenheit vieler Pferde in konzentrierten Gebieten machten die Städte die Hauptquellen der Verschmutzung. König Edward I of England hat die Verbrennung von Meeres-Kohle durch Proklamation in London 1272 verboten, nachdem ihr Rauch zu einem Problem geworden ist; der Brennstoff war so weit verbreitet in England, dass dieser frühesten Namen für ihn erworben wurde, weil er von einigen Ufern vom Radbarrow entfernt werden konnte. 19. Jahrhundert Es war die industrielle Revolution, die die Geburt an Umweltverschmutzung gab, wie wir es heute kennen. London verzeichnete auch einen der früheren extremen Fälle von Wasserqualitätsproblemen mit der Great Stink on the Thames of 1858, die in Kürze zum Bau des Londoner Kanalisationssystems führten. Luftverschmutzungsprobleme wurden als Bevölkerungswachstum weit über die Lebensfähigkeit der Stadtteile, um ihr Abfallproblem zu bewältigen. Reformer haben begonnen, Kanalanlagen und sauberes Wasser zu fordern. Im Jahr 2000 waren die hygienischen Bedingungen in Berlin zu den schlimmsten in Europa. August Bebel erinnerte Bedingungen, bevor ein modernes Kanalisationssystem in den späten 80er Jahren gebaut wurde: Abwasser aus den Häusern, die in den Darmern zusammen mit den Einschüchterungen gesammelt wurden, und emittieren einen wirklich befürchteten Geruch. Es gab keine öffentlichen Toiletten auf den Straßen oder Plätzen. Besucher, vor allem Frauen, wurden oft verzweifelt, wenn die Natur genannt wird. In den öffentlichen Gebäuden waren die sanitären Einrichtungen unvorstellbar.... Berlin hat sich nicht von einem Staat der Barbarismus in die Zivilisation bis zum Jahr 2000 entwickelt. 20. und 21. Jahrhundert Die grundlegenden Bedingungen waren für ein weltweites nationales Kapital unerträglich, und die Imperial Deutschregierung hat in ihren Wissenschaftlern, Ingenieuren und Stadtplanern die Mängel nicht nur lösen können, sondern Berlin als Modellstadt der Welt. Ein britischer Sachverständiger kam im Jahr 1957 zu dem Schluss, dass Berlin "die vollständige Anwendung von Wissenschaft, Ordnung und Methode des öffentlichen Lebens" repräsentierte, und fügte hinzu: "Die Bürgerverwaltung, die modernste und am besten organisierte Stadt, die es gibt. " Die Entstehung großer Fabriken und der Verbrauch enormer Kohlemengen hat zu beispielloser Luftverunreinigung und das große Volumen der industriellen chemischen Einleitungen zur wachsenden Belastung unbehandelter menschlicher Abfälle geführt. Chicago und Lecce waren die ersten beiden amerikanischen Städte, um Gesetze zu erlassen, die eine saubere Luft in 1881 gewährleisten. Luftverschmutzung wurde Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten ein wichtiges Thema, da die fortschreitenden Reformer mit der durch die Verbrennung von Kohlenwasser verursachten Luftverschmutzung, der Wasserverschmutzung durch schlechte Sanitäranlagen und der Straßenverschmutzung durch die 3 Millionen Pferde, die in den amerikanischen Städten im Jahr 1900 gearbeitet haben, die große Menge an Urin und Gülle verursachten. Martin Melosi stellt fest, dass die Generation, die erste Auto sah, die Pferde sah, als "miracles of Sauberkeit" ersetzte. Mit den 1940er-Jahren war jedoch das Auto-Kasmog ein wichtiges Thema in Los Angeles. Andere Städte folgten bis Anfang des 20. Jahrhunderts, als das kurzlebige Amt für Luftverunreinigung im Innenministerium eingerichtet wurde. Extreme Smog-Veranstaltungen wurden von den Städten Los Angeles und Donora, Pennsylvania in den späten 1940er Jahren erlebt, die als eine weitere öffentliche Erinnerung dienen. Luftverschmutzung würde in England, insbesondere später während der industriellen Revolution, weiterhin ein Problem darstellen und sich in die jüngste Vergangenheit mit dem Großen Smog von 1952 ausweiten. Bewusstsein für die Luftverunreinigung weit verbreitet nach dem Zweiten Weltkrieg mit Ängsten, die durch Berichte über den radioaktiven Abfall aus Atomkrieg und -prüfung ausgelöst wurden. Dann ein nichtnukleares Ereignis – das große Smog von 1952 in London – starben mindestens 4000 Menschen. Einige der ersten großen modernen Umweltgesetzgebung: das Clean Air Act von 1956. Luftverschmutzung begann, in den Vereinigten Staaten zwischen Mitte der siebziger Jahre und Anfang der siebziger Jahre große öffentliche Aufmerksamkeit zu schenken, als der Kongress das Lärmkontrollgesetz, das Clean Air Act, das Clean Water Act und das nationale Umweltgesetz verabschiedete. Schwere Verschmutzungsvorfälle trugen zu mehr Bewusstsein bei. PCB-Dumping im Hudson River führte 1974 zu einem Verbot des WPA über den Verbrauch seiner Fische. National News Geschichten in den späten siebziger Jahren – insbesondere die Langzeit-Dioxinkontamination am Lovekanal Anfang 1947 und unkontrollierte Dumping im Bereich der Trommel – führten zu den Superfund-Vorschriften von 1980. Die Verschmutzung des Industrielandes hat zu dem Namen Braunfield geführt, der jetzt in der Stadtplanung üblich ist. Die Entwicklung der Nuklearwissenschaft führte zu einer radioaktiven Kontamination, die für Hunderte von Tausenden von Jahren weiterhin tödlich sein kann. See Karachay – benannt vom Worldwatch Institute als „am stärksten verschmutzter Ort“ auf der Erde – diente in den 1950er und 1960er Jahren als Entsorgungsstandort für die Sowjetunion. Chelyabinsk, Russland, wird als „Most verschmutzter Ort auf dem Planeten“ angesehen. Kernwaffen wurden weiterhin im Kalten Krieg getestet, vor allem in den früheren Phasen ihrer Entwicklung. Auch die Maut auf die am stärksten betroffenen Bevölkerungsgruppen und das Wachstum seit dem späteren Verständnis der kritischen Bedrohung der menschlichen Gesundheit durch Radioaktivität ist eine verbietende Wirkung im Zusammenhang mit der Kernenergie. Obwohl in dieser Branche äußerste Sorgfalt praktiziert wird, ist das Katastrophenpotential, das durch Vorfälle wie die auf drei Mile Island, Chernobyl und Fukushima vorgeschlagen wurde, ein hartnäckiger Spektral des öffentlichen Misstrauens. Weltweite Publizität war intensiv bei diesen Katastrophen. Insgesamt hat die Unterstützung für Testverbote fast alle Nuklearversuche in der Atmosphäre beendet. Internationale Katastrophen wie der Wrack des Öltankschiffs Amoco Cadiz vor der Küste der Bretagne im Jahr 1978 und die Bhopal-Katastrophe im Jahr 1984 haben die Universalität solcher Ereignisse und das Ausmaß bewiesen, auf dem sie sich bemühen müssen. Die grenzenlose Atmosphäre und Ozeane führten unweigerlich zu Verunreinigungen auf einem Planetenniveau mit der Frage der globalen Erwärmung. Kürzlich ist der Begriff persistenter organischer Schadstoffe (POP) gekommen, eine Gruppe von Chemikalien wie PBDE und PFC unter anderem zu beschreiben. Obwohl ihre Auswirkungen aufgrund fehlender experimenteller Daten noch etwas weniger gut verstanden werden, wurden sie in verschiedenen ökologischen Lebensräumen entdeckt, die weit entfernt von industriellen Tätigkeiten wie der Arktis entfernt sind, die Verbreitung und die Bioakkumulierung nach nur einer relativ kurzen Zeit der weit verbreiteten Verwendung. Kürzlich entdeckte Probleme sind der Great Pacific Garbage Patch, eine große Konzentration von Kunststoffen, chemischen Klärschlammen und anderen Trümmern, die in einen großen Raum des Pazifischen Ozeans durch den Nordpazifik Gyre gesammelt wurden. Dies ist ein weniger bekanntes Verschmutzungsproblem als die oben beschriebenen, hat aber mehrere und ernste Folgen, wie die zunehmende Wildtiersterblichkeit, die Ausbreitung invasiver Arten und die Überlastung giftiger Chemikalien. Organisationen wie 5 Gyres haben die Verschmutzung untersucht und arbeiten zusammen mit Künstlern wie Marina DeBris an der Öffentlichkeitsarbeit. Luftverschmutzung, die in der Nacht durch Licht verursacht wird, wird zu einem globalen Problem, schwerer in städtischen Zentren, aber auch große Gebiete, weit entfernt von Städten. wachsende Beweise für die lokale und globale Umweltverschmutzung und eine zunehmend informierte Öffentlichkeit über die Zeit haben zu Umwelt und Umweltbewegung geführt, die sich generell bemühen, die Auswirkungen auf die Umwelt zu begrenzen. Siehe auch Anthroporon Aspinall V. Mitchell - richtungweisende Umweltverschmutzung durch die biologische Verunreinigung von Umweltverschmutzung durch Umweltschadstoffe Daten Bank Meeresverschmutzung über Bevölkerungsüberschreitung Schadstofffreisetzung und -transfer - Verursacherprinzip Verursacher von Treibhausgasen im Rahmen des Clean Air Act Rossby Welle Plastic Galerie Externe Links OEHHA Proposition 65 Liste National Toxicology Program – von US-amerikanischen National Instituten für Gesundheit. Berichte und Studien über die Auswirkungen von Schadstoffen auf Menschen TOXNET – NIH-Datenbanken und Berichte über toxikologie TOXMAP – Geografisches Informationssystem (GIS), das Karten der Vereinigten Staaten nutzt, um Nutzer von der United States Environmental Protection Agency (EPA) Toxics Release und Superfund-Grundforschungsprogramme EPA.gov – verwaltet Superfund-Websites und Schadstoffe in diesen Ländern (CERCLA). Karte des WPA Superfund Toxic Releasesheet – Wege, wie viel Abfall US-Unternehmen in Wasser und Luft freilassen. Genehmigungen für die Freisetzung bestimmter Mengen dieser Schadstoffe jedes Jahr. Map of Toxic Release Verzeichnis Agency for Toxic Substances and Disease Registry – Top 20 Schadstoffe, wie sie die Menschen betreffen, welche US-Industrien sie verwenden, und die Produkte, in denen sie Toxicology-Feeds aus der National Library of Medicine finden – Ressourcen zur Überprüfung der menschlichen Toxikologie. World's Worst Polluted Spots 2007, laut Blacksmith Institute The World's am meisten verseuchte Orte in Time.com (ein Teil des Zeitmagazins)Chelyabinsk: Die am häufigsten verschmutzte Spot auf dem Planet Dokumentarfilm von Slawomir Grünberg (1996)Nieman Berichte über die Verfolgung der Daten Are Polluted