Abortung in Chile ist in folgenden Fällen legal: wenn das Leben der Mutter gefährdet ist, wenn der Fötus die Schwangerschaft nicht überleben wird, und in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft (14 Wochen, wenn die Frau unter 14 Jahren alt ist) bei Raps. Zwischen 1989 und 2017 Chile hatte eine der am stärksten restriktiven Abtreibungsmaßnahmen der Welt, die seine Praxis ohne Ausnahme betrafen. Im August 2017 wurde das Gesetz über die Genehmigung von Abtreibungen vom Nationalkongress gebilligt und wurde ein Monat später, nachdem er eine verfassungsrechtliche Herausforderung der konservativen Opposition überlebt hatte. Medizinische Abdeckung im öffentlichen und privaten Sektor wurde im Januar 2018 verfügbar. Juristischer Hintergrund therapeutischer Abtreibungen, die im Jahr 1931 im Gesundheitsgesetz zugelassen waren, wurde von der militärischen Diktatur am 15. September 1989 abgeschafft, was darauf hindeutete, dass sie wegen der Fortschritte in der Medizin "nicht mehr gerechtfertigt" sei. Vor dem Verbot könnte jede Frau, deren Leben in Gefahr war, eine Abtreibung beantragen, wenn sie zwei Ärzte zugelassen hatte. Laufende Gesetze gegen Abtreibung werden in den Artikeln 342 bis 345 unter dem Titel "Crimes and Offences against Family Order, Public Moral and Sexual Integrity" kodifiziert. " Mit dem Strafgesetzbuch werden illegale Abtreibungen mit bis zu fünf Jahren Gefängnis für die von ihm wahrgenommene Person und bis zu zehn Jahre bestraft, wenn Gewalt gegen die schwangere Frau eingesetzt wird. Die schwangere Frau kann bis zu fünf Jahre dauern, wenn sie einer illegalen Abtreibung zustimmen oder sie selbst ausführen kann. Ärzte, die einen illegalen Abstieg ausüben, können bis zu 15 Jahre alt sein. Die Verfassung des Landes in Artikel 19-1 stellt fest, dass "das Gesetz das Leben der zu geborenen Personen schützt". Zwei Drittel aller Kammern des chilenischen Kongresses müssen ihn ändern. Seit 1990 haben die Gesetzgeber den Kongress zur Diskussion gestellt, 12 in der Abgeordnetenkammer und drei im Senat. Rund die Hälfte fordert, die bestehenden Strafen zu erhöhen oder rechtliche Hindernisse zu schaffen, um es für Abtreibungen schwieriger zu machen, legalisiert zu werden. Zwei weitere Gesetzesvorlagen schlugen vor, Denkmäler auf die "innocent Opfer von Abtreibung" zu legen. Vier Rechnungen haben beantragt, dass Abtreibungen zulässig sind, wenn das Leben der Mutter gefährdet ist und eine im Falle von Raps. Neun werden derzeit überprüft und ein wurde abgelehnt. Fünf weitere wurden Archiviert, was bedeutet, dass sie nicht für zwei Jahre diskutiert wurden. Zwei identische Rechnungen, die die Wiedereinführung von therapeutischen Abbrüchen fordern, wie es vor 1989 war, werden derzeit in der Medizinischen Kommission der Kammer geprüft, die erste, die am 23. Januar 2003 eingereicht wurde, und am 19. März 2009. Im November 2013 wurde bei der Verwaltung des konservativen Präsidenten Sebastián Piñera ein Gesetz veröffentlicht, in dem sie den 25. März als "Tag der zu geborenen Personen und deren Annahme" am 31. Januar 2015 den Präsidenten Michelle Piñera erläuterte. Bachelet schickte einen Entwurf eines Gesetzes an den Kongress, um Abtreibungen in den folgenden Fällen abzubrechen: wenn das Leben der Mutter gefährdet ist, wenn der Fötus die Schwangerschaft nicht überleben wird, und im Falle der Vergewaltigung in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft (18 Wochen, wenn die Frau unter 14 Jahren alt ist). Am 2. August 2017 genehmigte der Kongress die Rechnung, wodurch die Zahl der Wochen auf 14 von 18 gesenkt wurde, wenn ein Mädchen unter 14 Jahren vergewaltigt wird. Ein Antrag der Opposition, das Gesetz nicht zu erklären, wurde vom Verfassungsgericht des Landes in einem Beschluss vom 21. August 2017 abgelehnt. Das Urteil erlaubte Gesundheitseinrichtungen, Abtreibungen zu verweigern, indem sie "konstantielle Objekte" werden, obwohl die vom Kongress genehmigte Rechnung nur Einzelpersonen vorbehalten hat. Das Gesetz wurde am 14. September 2017 von Präsident Bachelet verkündet und wurde am 23. September 2017 im offiziellen Amtsblatt des Landes veröffentlicht. Medizinische Abdeckung im öffentlichen und privaten Sektor wurde im Januar 2018 verfügbar. Im Januar 2018 wurde ein Protokoll für „Konstanten“ vom Gesundheitsministerium veröffentlicht. Dieses Protokoll wurde am 23. März 2018 von der neuen Verwaltung von Sebastián Piñera geändert, wodurch das Verbot von privaten Gesundheitseinrichtungen, die staatliche Gelder erhalten, aufgehoben wurde. Im Mai 2018 entschied das Amt des Generalanwalts beide Protokolle rechtswidrig. Im Oktober 2018 hat die Regierung ein geändertes Protokoll veröffentlicht, mit dem das Verbot von privaten Gesundheitseinrichtungen, die staatliche Gelder erhalten, aufgehoben wird. Dieser Abschnitt des Protokolls wurde jedoch vom Verfassungsgericht im Dezember 2018 nach einem Antrag einer Gruppe von Rechtsträgern, die die sitzende Verwaltung unterstützen, ausgeschlossen. Die von der chilenischen Regierung vorgenommene Änderung in Abschnitt 119 des Gesundheitsgesetzbuchs im Jahr 1989 ergab, dass es keine Maßnahmen geben könnte, die eine Abtreibung auslösen würden. Diese Änderung wurde aufgrund der Überzeugung vorgenommen, dass Abtreibungen mit medizinischen Vorschüssen in maternaler Pflege nicht mehr als notwendige Mittel zur Rettung einer Frau angesehen werden. In Bezug auf hohe Abtreibungsraten und hohe Müttersterblichkeitsraten führten die chilenische Regierung dazu, 1964 ein öffentlich finanziertes Familienplanungsprogramm zu starten. Todesfälle aufgrund illegaler Abtreibungen gingen zwischen 1964 und 1979 von 118 auf 24 pro 100.000 Lebendgeburten zurück. Es gab auch einen statistisch signifikanten Rückgang der Müttersterben aufgrund der Abtreibung von 1990 bis 2000. Experten zuweisen den Rückgang der Krankenhausisationen aufgrund der Abtreibung während dieses Zeitraums auf den verstärkten Einsatz von Sterilisation und Antibiotika durch illegale Abtreibungsanbieter, die erhöhte Verfügbarkeit des Abortifacient droprostol und die verstärkte Verwendung von Kontrazeptiva. In Bezug auf die Zugänglichkeit wurde 2002 festgestellt, dass die meisten Familienplanungsleistungen für verheiratete Frauen angeboten wurden. Eine Studie des chilenischen Epidemiologen Elard Koch von 2015 hat gezeigt, dass die rückläufige Entwicklung der Müttersterben durch Abtreibung 2009 fortgesetzt hat. Diese Ergebnisse stellen eine Herausforderung dar, dass weniger Entlassungsvorschriften zu einer höheren Sterblichkeit im Zusammenhang mit Abtreibung führen. Koch stellt fest, dass die Erhöhung der Frauenerziehung und der Gemeinschaftsprogramme zur Unterstützung von Frauen mit ungeplanten Schwangerschaften zur Verringerung von induzierten Abtreibungen und Müttersterben in Chile beigetragen haben. In den Jahren 2000 bis 2004 war Abtreibung die dritte führende Ursache für die Müttersterblichkeit im Land, die 12 % aller Müttersterben ausmachte. Obwohl es keine genauen Statistiken gibt, wird davon ausgegangen, dass zwischen 2000 und 2002 zwischen 132.000 und 160.000 Abtreibungen im Land bestehen. Eine Studie aus dem Jahr 1997 stellte fest, dass die Mehrheit der achtzig Frauen, die in Santiago für die Abtreibung verantwortlich sind, junge, einzelne Mütter waren und viele inländische Arbeiter waren, die aus ländlichen Gebieten in die Stadt gezogen hatten. Außerdem wurde festgestellt, dass die meisten Frauen von dem Krankenhaus gemeldet wurden, in dem sie eine Behandlung für ihre Komplikationen suchten und keine rechtliche Vertretung hatten oder von unerfahrenen juristischen Studenten verteidigt wurden. Laut der MORI-Umfrage vom Juli 2006 waren 26 % der chilenischen Staatsangehörigen der Ansicht, dass Abtreibung gerechtfertigt ist, von 18 % im Jahr 1990. Juli 2008 fand die all-female landesweite Gesichtsumfrage von NRO Corporación Humanas, dass 79,2 % der chilenischen Frauen für die Dekriminalisierung von Abtreibungen, wenn das Leben der schwangeren Frau gefährdet ist; 67,9 % gaben an, dass es dringend notwendig sei, auf diesem Gebiet zu handeln. Laut der Studie sollten 74,0 % der Frauen die Abtreibung in Rapsfällen, 70,1 % in Fällen von fetaler Unnormalität und 24 % in allen Fällen eine Frau entschieden haben, dass sie angemessen war. Laut einer von La Tercera veröffentlichten landesweiten Telefonumfrage vom März 2009 waren 67 % gegen Abtreibung, 19 % für und 11 % für nur in extremen Fällen. In Bezug auf Abtreibungen, in denen das Leben der schwangeren Frau gefährdet ist, waren 48 % für sich, 3 % nur in extremen Fällen und 47 % dagegen. In Fällen, in denen das Baby mit einem Mangel oder einer Krankheit geboren wird, die am ehesten den Tod des Babys verursachen würde, waren 51 % gegen die Genehmigung eines Abtreibungsvorgangs, 45 % waren für und 2 % nur in extremen Fällen. 83 % waren gegen eine Abtreibung auf einem unterdurchschnittlichen Mädchen, die ungeschütztes Geschlecht hatten, und 14 % waren für sich. 57 % waren für die Abtreibung im Falle von Raps mit 39 % gegen sie. Laut einer von der Universität Diego Portals veröffentlichten Meinungsumfrage vom Oktober 2009, die 85 % der städtischen Gebiete Chiles abdeckte, kam die Mehrheit gegen Abtreibung, wenn die schwangere Frau oder ein Paar nicht über die wirtschaftlichen Mittel verfügte, ein Baby (80 %) zu erhöhen, wenn die schwangere Frau oder Paare kein Baby (68,%) haben und wenn der Fetus einen "schweren Mangel" (51%). Andererseits war eine Mehrheit für Abtreibungen, wenn die Gesundheit der schwangeren Frau gefährdet (63)% und bei Raps (64%). Laut einer von CADEM durchgeführten Meinungsumfrage vom Januar 2017 waren 57 % der Abtreibung in nur wenigen Fällen zulässig, während 19 % die Abtreibung illegal in allen Fällen wünschen und 22% in allen Fällen rechtmäßig waren. Eine Mehrheit war für Abtreibungen, wenn die Gesundheit der Frau gefährdet ist (76,%), wenn der Fötus keine hohe Überlebenswahrscheinlichkeit (72) % hat und wenn eine Frau aufgrund von Raps (71 %) schwanger ist, während nur eine Minderheit unterstützte Abtreibung bei einem Fötus mit körperlicher Behinderung (36)% und in Fällen einer Mutter, die kein Kind leisten kann (20)%. Internationale Reaktion im November 2004 entschied der Ausschuss der Vereinten Nationen (UN) zur Überwachung der Einhaltung des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (CESCR), dass Chile im Falle von Vergewaltigungen und Incest die Abtreibung ermöglichen sollte. 2007 äußerte der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen Besorgnis über die Rechtsvorschriften des Landes über Abtreibungen, insbesondere in Fällen, in denen das Leben der Mutter gefährdet ist. Die Hohe Kommissarin der Vereinten Nationen für Menschenrechte äußerte sich auch besorgt über die „übermäßig restriktiven Abtreibungsgesetze“ im Mai 2009. Schritte zur Liberalisierung des Gesetzes am 19. Juli 2017 genehmigte der Senat Chiles Rechtsvorschriften zur Genehmigung von Abtreibungen unter begrenzten Umständen (wenn die Schwangerschaft das Leben der Frau gefährdet, wenn der Fötus nicht tragfähig ist, wenn die Schwangerschaft aus Raps resultiert) mit 22 Stimmen zugunsten und 13 gegen. August 3 genehmigte die Abgeordnetenkammer Chiles die Gesetzgebung mit 70 Stimmen zugunsten, 45 Stimmen gegen und 1 Enthaltung. August 2017, Chiles Verfassung Gericht nahm die Verfassungsmäßigkeit der Maßnahme mit einer Abstimmung von 6-4 an. Präsidentin Michelle Bachelet, der den Gesetzesentwurf bereits im Jahr 2015 unterzeichnet hatte, bevor er im August 2017 verabschiedet wurde, lobte die Entscheidung des Gerichts, das Gesetz zu erlassen. Laut Umfragen genehmigen 70 % der chilenischen Staatsangehörigen ein solches Gesetz. Siehe auch Abortion Debatte Abortion in El Salvador Abortion in Nicaragua Außenbeziehungen Protokoll für "Konstanten" im Abtreibungsrecht Chiles. Ministerium für Gesundheit Chiles, Oktober 2018 (in Spanien). [Anmerkung: Abschnitt 2 des Artikels 13 wurde vom Verfassungsgericht im Dezember 2018 ausgeschlossen]. (Januar 2018) Abortion in Kuba ist legal und auf Anfrage erhältlich, was in Lateinamerika wegen weit verbreiteter katholischer Einflussnahme selten ist. Es ist unwahrscheinlich, dass der Rest Lateinamerikas bald dem kubanischen Modell als Politiker, soziale Kommentatoren und Kirchenbeamte folgen wird, um Abtreibungen zu bekämpfen, aus Gründen der Religion und der Moral. Dr. Sosa Marin der National Commission for Family Planning hat erklärt, dass "das Recht auf Entortung das Recht der Frauen und ihrer Partner ist". Geschichte Abortung in Kuba verwendete, um auf Fälle von Schäden an der Mutter oder dem Fötus und in Schwangerschaftsfällen aufgrund von Raps beschränkt zu sein. Obwohl die Natur dieses Gesetzes sehr restriktiv war, wurde das Gesetz selbst nicht streng durchgesetzt, was bedeutete, dass die Abtreibung noch vor der Legalisierung zugänglich ist. Vor der vollständigen Legalisierung, die die Abtreibungskosten deckte, waren die privaten Gebühren relativ niedrig, sodass die meisten mittel- und oberen Frauen trotz des Gesetzes Privatabtreibungen leisten können. Da private Abtreibungen jedoch in Zahlen angestiegen sind, führte die Sterblichkeit bei Frauen, die später illegale Abtreibungen suchten. Es war die Spitze der Sterblichkeitsraten, die die Liberalisierung der Abtreibung von 1965 ausgelöst haben, die nicht mehr auf extreme Fälle beschränkt war und von öffentlichen Ärzten unentgeltlich statt von privaten Ärzten durchgeführt werden soll. Die vorrevolutionäre Geburtenrate in Kuba war im Vergleich zu seinen lateinamerikanischen Kollegen extrem niedrig und sank im Jahr 1958 um 26 pro 1000 Personen. Postrevolution Kuba erlebte einen bedeutenden Babyboom, der Mitte der siebziger Jahre gipfelte. Nach der gestiegenen Geburtenrate neben der Abtreibung von 1965 stiegen die Legalabtreibungsraten in Kuba dramatisch an. Seit 1977 erreichte die kubanische Bevölkerung 420 Legalabtreibungen pro 1.000 Menschen, die höchste Legalabtreibungsrate in der Welt in den siebziger Jahren. Aktueller Rechtsstatus Man hofft, die hohen Sterblichkeitsraten von kubanischen Frauen, die selbstabschreckend wirken, zu senken, die kubanische Regierung verbrecherte Abtreibung 1965. 1979 wurde der Kampf für die Legalisierung fortgesetzt, als die Rechtsvorschriften verabschiedet wurden, um Abtreibungen von kubanischen Frauen leichter zugänglich zu machen. Seither ist die Abtreibung in Kuba leicht zugänglich, ebenso wie ein freies Land aus dem staatlichen Gesundheitssystem Kubas. Kurzfristige Abtreibungen nach zehn Wochen erfordern eine förmliche Bewertung, die von einem Ausschuss der gynecologen und einem Psychologen durchgeführt wird. Im Gegensatz zu anderen Ländern Lateinamerikas sind die staatlichen Abtreibungsbeschränkungen nicht aus Gründen der Moral oder der katholischen Pflicht begründet, sondern basieren stattdessen auf Risikofaktoren für die Frau, die eine Schwangerschaftskündigung beantragen. Methoden während der gesamten Geschichte wurden natürlich vorkommende Kräuter und Pflanzen verwendet, um Abtreibungen zu erzeugen und unerwünschte Schwangerschaften in Lateinamerika zu beenden. Andere gemeinsame Praktiken der Einschleppung illegaler Abtreibungen umfassen die Einfügung von Gegenständen wie Aufkleber und Katheter in die Gebärmutter, um die Amniotic sac zu stören, um die Beendigung zu auslösen. Jedoch sind solche Abtreibungsmethoden sehr unsicher und verursachen häufig ernsthafte Komplikationen für die Frau. Kubas Daten zeigen einen Mangel an Korrelation zwischen der Verwendung von Verhütung und Abtreibungsquote. Andere lateinamerikanische Länder, wie Chile, haben nach der populären Verwendung von Kontrazeptiva die Krankenhausisierungsraten im Zusammenhang mit unsicheren Abtreibungsstörungen beobachtet. Kuba sieht jedoch gleichzeitig hohe Empfängnisverhütung und hohe Abtreibungsrate. Eine mögliche Erklärung für diesen Mangel an Korrelation könnte die hohe Fehlerquote von Kontrazeptivaten in Kuba sein, die 1987 um 20 % zunahm. Gesellschaft und Kultur Andere Kontrazeptiva und Methoden der Geburtenkontrolle werden in Kuba immer noch sehr häufig als Mittel der Fruchtbarkeitsregelung verwendet. Während Abtreibungen nach wie vor eine sehr beliebte Methode für die Fruchtbarkeitsregelung in Kuba sind die IUD und oralen Kontrazeptiva die beliebtesten Präventionsmaßnahmen gegen Schwangerschaft für kubanische Frauen. Kubas sind niedrige Geburtenraten häufig mit der Idee der Modernität verbunden, und sie wurden durch die Verfügbarkeit sicherer Abtreibungen im ganzen Land ermöglicht. Siehe auch reproduktive Rechte in Lateinamerika Abortionsrecht UN-Dokument über Kubas Abortpolitik; Links