Eine Einkommenssteuer ist eine Steuer, die für Einzelpersonen oder Unternehmen (Steuerzahler) in Bezug auf die von ihnen erworbenen Einkommen oder Gewinne (gemein steuerpflichtiges Einkommen) erhoben wird. Die Einkommensteuer wird in der Regel als Produkt einer Steuerzeit des steuerpflichtigen Einkommens berechnet. Die Steuersätze können je nach Art oder Beschaffenheit des Steuerzahlers und der Art des Einkommens variieren. Der Steuersatz kann mit steigenden steuerpflichtigen Einkommenszuwächsen ansteigen (sogenannte graduierte oder progressive Steuersätze). Die Steuer, die den Unternehmen auferlegt wird, ist in der Regel als Körperschaftsteuer bekannt und wird häufig mit einem Pauschalsatz erhoben. Das individuelle Einkommen wird oft mit progressiven Sätzen besteuert, wo der Steuersatz auf jede zusätzliche Einheit der Einkommenszuwächse angewandt wird (z.B. die ersten $10000 des Einkommens besteuert auf 0,% der nächsten $10000 besteuert auf 1,% usw.) Die meisten Gerichtsbarkeiten befreien lokale gemeinnützige Organisationen von der Steuer. Die Erträge aus Investitionen können mit unterschiedlichen (in der Regel niedrigeren) Sätzen besteuert werden als andere Einkommensarten. Kredite verschiedener Art können erlaubt werden, die Steuer zu reduzieren. Einige Gerichtsbarkeiten verhängen die Höhe der Einkommensteuer oder eine Steuer auf eine alternative Basis oder Einkommensmaßnahme. Steuerpflichtiges Einkommen von Steuerpflichtigen, die in der Gerichtsbarkeit ansässig sind, ist in der Regel Gesamteinkommen weniger Einkommen, die Kosten für Einkommen und andere Abzüge erzeugen. Im Allgemeinen ist nur Nettogewinn aus dem Verkauf von Eigentum, einschließlich der zum Verkauf gehaltenen Waren, im Einkommen enthalten. Das Einkommen der Aktionäre eines Unternehmens umfasst in der Regel Gewinne aus dem Konzern. Zu den Abzügen gehören in der Regel alle Einkommens- oder Geschäftsaufwendungen, einschließlich einer Aufstockung der Kosten von Geschäftsvermögen. Viele Gerichtsbarkeiten erlauben fiktive Abzüge für Einzelpersonen und können die Abzüge einiger persönlicher Ausgaben zulassen. Die meisten Gerichtsbarkeiten sind entweder nicht Steuereinnahmen außerhalb der Gerichtsbarkeit erworben oder erlauben einen Kredit für Steuern, die an andere Gerichtsbarkeiten auf solche Einnahmen gezahlt werden. Nichtansässige werden nur auf bestimmte Arten von Einkommen aus Quellen innerhalb der Zuständigkeiten besteuert, mit wenigen Ausnahmen. Die meisten Gerichtsbarkeiten erfordern eine Selbstbewertung der Steuer und erfordern die Zahler von einigen Arten von Einkommen, um die Steuer von diesen Zahlungen zurückzuhalten. Vorsteuerzahlungen durch Steuerzahler können erforderlich sein. Steuerpflichtige, die nicht rechtzeitig steuerpflichtig sind, unterliegen in der Regel erheblichen Sanktionen, die möglicherweise Gefängnis für Einzelpersonen oder den Widerruf der rechtlichen Existenz eines Unternehmens enthalten. Geschichte Das Konzept der Besteuerung Einkommen ist eine moderne Innovation und setzt mehrere Dinge voraus: eine Geldwirtschaft, vernünftige Konten, ein gemeinsames Verständnis von Einnahmen, Ausgaben und Gewinnen, und eine geordnete Gesellschaft mit zuverlässigen Aufzeichnungen. Für die meisten der Geschichte der Zivilisation existierten diese Voraussetzungen nicht, und Steuern basierten auf anderen Faktoren. Steuern auf Reichtum, soziale Stellung und Eigentum an den Produktionsmitteln (typischerweise Land und Sklaven) waren alle gemeinsam. Praktiken wie Titten, oder ein Angebot von ersten Früchten, existierte aus der Antike, und kann als Vorläufer der Einkommensteuer angesehen werden, aber sie fehlten an Präzision und waren sicherlich nicht auf einem Konzept der Nettoerhöhung. Frühe Beispiele Die erste Einkommensteuer wird im Allgemeinen Ägypten zugeschrieben. In den frühen Tagen der Römischen Republik bestanden öffentliche Steuern aus bescheidenen Einschätzungen über Eigentum und Eigentum. Der Steuersatz unter normalen Umständen betrug 1 % und würde in Situationen wie Krieg manchmal so hoch wie 3 % steigen. Diese bescheidenen Steuern wurden gegen Land, Häuser und andere Immobilien, Sklaven, Tiere, persönliche Gegenstände und Geldvermögen erhoben. Je mehr eine Person im Eigentum hatte, desto mehr Steuern bezahlten sie. Steuern wurden von Einzelpersonen erhoben. Im Jahr 10 n. Chr. richtete Kaiser Wang Mang der Xin Dynastie eine beispiellose Einkommenssteuer mit einem Satz von 10 Prozent der Gewinne, für Profis und qualifizierte Arbeit ein. Er wurde 13 Jahre später in 23 n. Chr. gestürzt und frühere Politiken wurden während der wiederhergestellten Han Dynastie wiederhergestellt. Eine der ersten Einkommenssteuern war die von Henry II. im Jahre 1188 eingeführte Saladin-Tschechie, um Geld für die dritte Kreuzigung zu erhöhen. Die Zehnte forderte, dass jeder Laien in England und Wales ein Zehntel ihres persönlichen Einkommens und beweglichen Eigentums besteuert werden. Moderne Ära Vereinigtes Königreich Das Eingangsdatum der modernen Einkommensteuer wird in der Regel als 1799 angenommen, auf Vorschlag von Henry Beeke, der zukünftigen Dekan von Bristol. Diese Einkommensteuer wurde von Premierminister William Pitt der Jünger in seinem Haushalt von Dezember 1798 in Großbritannien eingeführt, um für Waffen und Ausrüstung für den französischen Revolutionskrieg zu zahlen. Pitts neue Absolventin (progressive) Einkommensteuer begann mit einer Abgabe von 2 alten Pence im Pfund (1/120) auf Erträgen über £60 (entspricht £6.400 in 2019), und stieg bis zu 2 Schillinge im Pfund (10%) auf Erträge von über £200. Pitt hoffte, dass die neue Einkommenssteuer 10 Millionen Pfund pro Jahr erhöhen würde, aber die tatsächlichen Einnahmen für 1799 betrugen nur etwas über 6 Millionen Pfund. Pitts Einkommensteuer wurde von 1799 auf 1802, als es von Henry Addington während des Friedens von Amiens abgeschafft wurde. Addington hatte 1801 als Premierminister übernommen, nachdem Pitts Rücktritt über die katholische Emanzipation stattgefunden hatte. Die Einkommensteuer wurde 1803 von Addington wieder eingeführt, als Feindseligkeiten mit Frankreich recommenced, aber es wurde wieder abgeschafft 1816, ein Jahr nach der Schlacht von Waterloo. Die Gegner der Steuer, die dachten, sie sollte nur verwendet werden, um Kriege zu finanzieren, wollten alle Aufzeichnungen der Steuer zusammen mit ihrer Aufhebung zerstört. Aufzeichnungen wurden öffentlich vom Kanzler des Exchequer verbrannt, aber Kopien wurden im Keller des Steuergerichts aufbewahrt. Im Vereinigten Königreich Großbritannien und Irland wurde die Einkommensteuer durch Sir Robert Peel durch das Einkommensteuergesetz 1842 wieder eingeführt. Peel, als Konservative, hatte sich bei der allgemeinen Wahl von 1841 gegen die Einkommenssteuer ausgesprochen, aber ein wachsendes Haushaltsdefizit erforderte eine neue Geldquelle. Die neue Einkommensteuer, basierend auf Addingtons Modell, wurde auf Erträgen über £ 150 (entsprechend £14,225 in 2019) verhängt. Obwohl diese Maßnahme zunächst vorübergehend sein sollte, wurde sie bald zur Einrichtung des britischen Steuersystems. Ein Komitee wurde 1851 unter Joseph Hume gegründet, um die Angelegenheit zu untersuchen, aber keine klare Empfehlung zu erreichen. Trotz des widersprüchlichen Einwands, William Gladstone, Kanzler des Exchequer von 1852, hielt die progressive Einkommensteuer und erweiterte sie um die Kosten des Krimkrieges. In den 1860er Jahren war die fortschreitende Steuer ein grudgingly akzeptiertes Element des britischen Steuersystems geworden. Vereinigte Staaten Die US-Bundesregierung verhängte die erste persönliche Einkommensteuer am 5. August 1861, um für ihre Kriegsanstrengung im amerikanischen Bürgerkrieg zu zahlen - (3% aller Einkommen über US$800) (entspricht $23.000 im Jahr 2020). Diese Steuer wurde 1862 aufgehoben und durch eine weitere Einkommensteuer ersetzt. Erst 1894 wurde die erste Friedenssteuer durch den Wilson-Gorman-Tarif geleitet. Die Rate betrug 2 % des Einkommens über 4000 $ (entsprechend $120.000 im Jahr 2020), was bedeutet, dass weniger als 10 % der Haushalte zahlen würden. Ziel der Einkommensteuer war es, Einnahmen zu erzielen, die durch Zollsenkungen verloren gehen würden. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat die Einkommensteuer verfassungswidrig entschieden, der 10. Änderungsantrag, der jegliche Befugnisse, die nicht in der US-Verfassung zum Ausdruck gebracht werden, verbietet, und es gibt keine Befugnis, durch die Aufteilung andere als eine direkte Steuer aufzuerlegen. Im Jahr 1913 machte der sechzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten die Einkommensteuer zu einem dauerhaften Bestandteil im Steuersystem der Vereinigten Staaten. Im Geschäftsjahr 1918 übertrafen die jährlichen internen Einnahmen erstmals die Milliarden-Dollar-Marke, die bis 1920 auf 5,4 Milliarden US-Dollar stieg. Der über die Einkommensteuer erhobene Einkommensbetrag hat sich dramatisch verändert, von 1% in den frühen Tagen der US-Einnahmensteuer auf Steuersätze von über 90% in WW2. Einführung der Einkommensteuer nach Land 1799-1802: Großbritannien 1803-16: Großbritannien 1840: Schweiz 1842: Großbritannien 1860: Indien 1861-72: Vereinigte Staaten 1872: Frankreich 1887: Japan 1891: Neuseeland 1894-5: Vereinigte Staaten 1900: Spanien 1903: Dänemark, Schweden 1908: Indonesien 1911: Norwegen 1913: Vereinigte Staaten 1916: Australien, Russland 1918: Kanada 1920: Finnland, Polen 1921 Während die Steuerregeln sehr unterschiedlich sind, gibt es bestimmte Grundprinzipien, die für die meisten Einkommensteuersysteme üblich sind. Steuersysteme in Kanada, China, Deutschland, Singapur, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten, unter anderem, folgen den meisten der unten aufgeführten Prinzipien. Einige Steuersysteme, wie Indien, können signifikante Unterschiede zu den nachstehend aufgeführten Grundsätzen haben. Die meisten nachstehenden Referenzen sind Beispiele; siehe spezifische Artikel nach Zuständigkeit (z.B. Einkommensteuer in Australien). Steuerzahler und Steuersätze Individuen werden oft mit unterschiedlichen Steuersätzen besteuert als Unternehmen. Individuen sind nur Menschen. Steuersysteme in anderen Ländern als den USA behandeln eine Einheit als Unternehmen nur, wenn sie legal als Unternehmen organisiert ist. Immobilien und Trusts unterliegen in der Regel besonderen Steuervorschriften. Andere steuerpflichtige Unternehmen werden in der Regel als Partnerschaften behandelt. In den USA können viele Arten von Organisationen wählen, um als Unternehmen oder eine Partnerschaft behandelt werden. Partner von Partnerschaften werden als Einkommen, Abzüge und Kredite behandelt, die ihren Anteilen solcher Partnerschaftspositionen entsprechen. Getrennte Steuern werden gegen jeden Steuerzahler bewertet, der bestimmte Mindestkriterien erfüllt. Viele Systeme erlauben es verheirateten Personen, eine gemeinsame Bewertung zu verlangen. Viele Systeme ermöglichen es, kontrollierte Gruppen von lokal organisierten Konzernen gemeinsam zu bewerten. Die Steuersätze sind sehr unterschiedlich. Einige Systeme verhängen höhere Sätze auf höhere Einkommensbeträge. Beispiel: Elbonia Steuern Einkommen unter E.10.000 bei 20% und andere Einkommen bei 30%. Joe hat E.15.000 Einkommen. Seine Steuer ist E. 3.500. Die Steuersätze können für Personen variieren, die auf dem Familienstand beruhen. In Indien hingegen gibt es ein Brammentarifsystem, bei dem für Einkommen unter 2,5 Lakhs pro Jahr die Steuer null Prozent beträgt, für die mit ihrem Einkommen in der Brammenquote von 2,50,001 bis 50.000 INR beträgt der Steuersatz 5%. Auf diese Weise steigt die Rate mit jeder Platte, erreicht 30% Steuersatz für diejenigen mit einem Einkommen über INR 15,00.000. Bewohner und Nichtansässige werden in der Regel anders besteuert als Nichtansässige. Nur wenige Gerichtsbarkeiten Steuer Nichtansässige außer auf bestimmte Arten von Einkommen innerhalb der Gerichtsbarkeit verdient. Siehe z.B. die Diskussion über die Besteuerung der Vereinigten Staaten von ausländischen Personen. Die Bewohner unterliegen jedoch im Allgemeinen einer Einkommensteuer auf alle weltweiten Einkommen. Eine Handvoll von Ländern (insbesondere Singapur und Hongkong) Steueranrainer nur auf Einkommen, die in das Land eingezahlt oder zurückverwiesen werden. Es kann eine Situation entstehen, in der der Steuerzahler in einem Land Steuer zahlen muss, in dem er steuerpflichtig ist und auch Steuer an ein anderes Land, in dem er nicht ansässig ist, zahlt. Dies schafft die Situation der Doppelbesteuerung, die eine Bewertung des Doppelbesteuerungs-Vermeidungsabkommens erfordert, das von den Ländern, in denen der Steuerzahler als gebietsansässig und nicht gebietsansässig für die gleiche Transaktion bewertet wird. Die Residence wird oft für Einzelpersonen als Präsenz im Land für mehr als 183 Tage definiert. Die meisten Länder beheimateten den Wohnsitz von Einrichtungen an einem Ort der Organisation oder des Ortes der Verwaltung und Kontrolle. Das Vereinigte Königreich hat drei Aufenthaltsstufen. Die meisten Systeme definieren Einkommen, die einer Steuer unterliegen, für die Einwohner, aber steuerliche Nichtwohner nur auf bestimmte Arten von Einkommen. Was im Einkommen für Einzelpersonen enthalten ist, kann sich von dem unterscheiden, was für Unternehmen enthalten ist. Der Zeitpunkt des Erkennens des Einkommens kann sich nach Art des Steuerzahlers oder Art des Einkommens unterscheiden. Das Einkommen umfasst in der Regel die meisten Arten von Einnahmen, die den Steuerzahler bereichern, einschließlich Entschädigung für Dienstleistungen, Gewinn aus dem Verkauf von Waren oder anderen Eigentums, Zinsen, Dividenden, Miete, Lizenzgebühren, Renten, Renten und alle Arten von anderen Gegenständen. Viele Systeme schließen von Einkommensteil oder allen Überschusszahlungen oder anderen nationalen Pensionsplanzahlungen aus. Die meisten Steuersysteme schließen von Einkommenssicherungsleistungen aus, die von Arbeitgebern oder nationalen Versicherungssystemen erbracht werden. In naher Zukunft alle Einkommensteuersysteme erlauben es den Bewohnern, das Bruttoeinkommen nach Unternehmen und anderen Abzügen zu reduzieren. Demgegenüber unterliegen Nichtansässige in der Regel der Einkommenssteuer auf den Bruttoeinkommensbetrag der meisten Arten plus dem in der Gerichtsbarkeit erzielten Nettoeinkommen. Die Kosten für den Handel, die Geschäftstätigkeit, die Vermietung oder andere gewinnbringende Tätigkeiten sind in der Regel abzugsfähig, obwohl es Einschränkungen auf bestimmte Arten von Aufwendungen oder Tätigkeiten geben kann. Die Geschäftskosten umfassen alle Kosten für den Nutzen der Tätigkeit. Eine Beihilfe (als Kapitalzulage oder Abschreibungsabzug) ist fast immer für die Rückforderung von Kosten der in der Tätigkeit verwendeten Vermögenswerte zulässig. Die Regeln für Kapitalzulagen variieren sehr stark und erlauben oft die Kostenrückgewinnung schneller als ratsam über die Lebensdauer des Vermögens. Die meisten Systeme ermöglichen es Einzelpersonen, eine Art von notionalen Abzügen oder einen Betrag, der Nullsteuer unterliegt. Darüber hinaus ermöglichen viele Systeme eine Absenkung von einigen Arten von persönlichen Ausgaben, wie zum Beispiel Haus Hypotheken Zinsen oder medizinische Ausgaben. Geschäftsgewinne Nur das Nettoeinkommen aus Geschäftstätigkeiten, sei es von Einzelpersonen oder Einrichtungen, ist steuerpflichtig, mit wenigen Ausnahmen. Viele Länder verlangen von Unternehmen, Finanzausweise zu erstellen, die geprüft werden müssen. Die Steuersysteme in diesen Ländern definieren oft steuerpflichtige Einkommen als Einkommen pro dieser Jahresabschlüsse mit wenigen, wenn überhaupt, Anpassungen. Einige Rechtsordnungen berechnen das Nettoeinkommen als fester Prozentsatz der Bruttoeinnahmen für einige Unternehmen, insbesondere für Nichtansässige. Credits Fast alle Systeme erlauben den Bewohnern einen Kredit für Einkommenssteuern, die an andere Gerichtsbarkeiten derselben Art gezahlt werden. So wird auf nationaler Ebene ein Kredit für Einkommenssteuern an andere Länder gewährt. Viele Einkommensteuersysteme erlauben andere Kredite verschiedener Art, und solche Kredite sind oft einzigartig für die Gerichtsbarkeit. Alternative Steuern Einige Rechtsordnungen, insbesondere die Vereinigten Staaten und viele ihrer Staaten und die Schweiz, verhängen die Höhe der regulären Einkommensteuer oder eine alternative Steuer. Die Schweiz und die US-Staaten verhängen diese Steuer in der Regel nur den Unternehmen und stützen sie auf Kapital oder eine ähnliche Maßnahme. Die Einkommensteuer wird in der Regel auf eine von zwei Arten erhoben: durch die Quellen- und/oder durch Zahlungen direkt von Steuerzahlern. Fast alle Zuständigkeiten verlangen, dass die Zahler oder Nichtansässige die Einkommensteuer aus solchen Zahlungen zurückerhalten. Der zurückzuhaltende Betrag ist ein fester Prozentsatz, in dem die Steuer selbst einen festen Satz hat. Alternativ kann der einzubehaltende Betrag durch die Steuerverwaltung des Landes oder durch den Zahler mit von der Steuerverwaltung bereitgestellten Formeln bestimmt werden. Die Zahler sind in der Regel verpflichtet, dem Zahler oder der Regierung die für die Feststellungen erforderlichen Informationen zu übermitteln. Die Einbehaltung von Arbeitnehmern wird oft als "Zahlen wie Sie verdienen" (PAYE) oder "Zahlen wie Sie gehen" bezeichnet. Einkommensteuern von Arbeitnehmern werden oft von Arbeitgebern unter einer Einbehaltungs- oder Lohnsteuer erhoben. Diese Erhebungen sind nicht notwendigerweise endgültige Steuerbeträge, da der Arbeitnehmer verpflichtet sein kann, das Lohneinkommen mit anderen Einkommen und/oder Abzügen zur Bestimmung der tatsächlichen Steuer zu aggregieren. Die Berechnung der Steuer kann von der Regierung oder von Arbeitgebern auf der Grundlage von Rückstellungen oder Formeln erfolgen. Nahezu alle Systeme erfordern diejenigen, deren ordnungsgemäße Steuer nicht vollständig geregelt wird, indem sie sich auf die Selbstwertsteuer zurückhalten und Zahlungen vor oder mit endgültiger Steuerbestimmung vornehmen. Selbstbeurteilung bedeutet, dass der Steuerzahler eine Steuerberechnung vornehmen und der Regierung übermitteln muss. Einige Länder liefern eine vorbestellte Schätzung an Steuerzahler, die der Steuerzahler gegebenenfalls korrigieren kann. Der Anteil der Personen, die ihre Einkommenssteuern in voller, rechtzeitiger und freiwilliger Höhe (d.h. ohne Geldstrafe oder zur Zahlung von mehr durch die Regierung) zahlen, wird als freiwilliger Compliance-Rat bezeichnet. Die freiwillige Compliance Rate ist in den USA höher als in Ländern wie Deutschland oder Italien. In Ländern mit einem großen Schwarzmarkt ist die freiwillige Compliance-Rate sehr niedrig und kann nicht richtig berechnet werden. Staats-, Landes- und kommunale Einkommenssteuern werden in mehreren Ländern mit Bundessystemen durch subnationale Zuständigkeiten getrennt verhängt. Dazu gehören Kanada, Deutschland, die Schweiz und die Vereinigten Staaten, wo Provinzen, Kantone oder Staaten separate Steuern auferlegen. In einigen Ländern verhängen Städte auch Einkommensteuern. Das System kann (wie in Deutschland) mit auf Bundesebene erhobenen Steuern integriert werden. In Quebec und den Vereinigten Staaten werden Bundes- und Landessysteme unabhängig verwaltet und haben Unterschiede bei der Bestimmung des steuerpflichtigen Einkommens. Lohnabhängige Steuern Rentnerorientierte Steuern, wie Sozialversicherung oder nationale Versicherung, sind auch eine Art Einkommensteuer, obwohl nicht allgemein als solche bezeichnet. In den USA werden diese Steuern in der Regel mit einem festen Satz auf Löhne oder Selbständige bis zu einem Höchstbetrag pro Jahr verhängt. Die Steuer kann dem Arbeitgeber, dem Arbeitnehmer oder beiden zu gleichen oder verschiedenen Tarifen auferlegt werden. Einige Rechtsprechungen verhängen auch eine Steuer, die von den Arbeitgebern erhoben wird, um Arbeitslosenversicherung, Krankenpflege oder ähnliche Regierungsausgaben zu finanzieren. Wirtschaftliche und politische Aspekte Mehrere widersprüchliche Theorien wurden hinsichtlich der wirtschaftlichen Auswirkungen der Einkommensteuer vorgeschlagen. Einkommenssteuern werden in der Regel als fortschreitende Steuer angesehen (das Auftreten von Steuererhöhungen bei Einkommenserhöhungen). Einige Studien haben vorgeschlagen, dass eine Einkommensteuer nicht viel Auswirkungen auf die Anzahl der geleisteten Arbeitsstunden hat. Kritiken Steuervermeidungsstrategien und Schlupflöcher neigen dazu, innerhalb der Einkommensteuerordnungen zu entstehen. Sie werden erstellt, wenn Steuerzahler rechtliche Methoden finden, um Steuern zu vermeiden. Die Gesetzgeber versuchen dann, die Lücken mit zusätzlichen Rechtsvorschriften zu schließen. Das führt zu einem Teufelskreis immer komplexerer Vermeidungsstrategien und Rechtsvorschriften. Der Teufelskreis neigt dazu, große Konzerne und wohlhabende Personen zu profitieren, die die professionellen Gebühren leisten können, die mit immer anspruchsvolleren Steuerplanung kommen, so herausfordern die Vorstellung, dass sogar ein marginales Einkommensteuersystem kann richtig progressive genannt werden. Die höheren Kosten für Arbeit und Kapital, die durch Einkommenssteuer verhängt werden, verursachen einen Verlust an Abnutzung in einer Wirtschaft, der Verlust der wirtschaftlichen Tätigkeit von Menschen, die entscheiden, nicht Kapital zu investieren oder Zeit produktiv zu nutzen, wegen der Belastung, die diese Tätigkeiten auferlegen würden. Es gibt auch einen Verlust von Individuen und professionellen Beratern, die Zeit auf steuerliches Vermeiden von Verhalten anstelle von wirtschaftlich-produktiven Aktivitäten widmen. Kritik innerhalb der Unternehmerschaft Einkommen Ob dies das Ergebnis, das ein Unternehmen erhält, oder ein Individuum erhält, unterliegt es in vielen Ländern der Welt der Steuer. Diese Steuersubjektion behindert manchmal den Prozess der Entlüftung auf Unternehmertum. Während dies nicht überraschend ist, da eine der "unkonstituierten konstituierten" Faustregel für Unternehmertum ist, dass es vor allem in den frühen Stadien des neuen Unternehmens selbst finanziert werden muss. Diese Steuerlast für das Einkommen eines potenziellen Unternehmers trägt zum Mangel an Antrieb bei, da es eine Selbstabhängigkeit mit der Finanzierung der Geschäftsidee gibt. In anderen Fällen kann es dazu führen, dass diese Idee zurückgenommen wird, da jemand anders in der Lage gewesen wäre, sie zu überholen und ihre Idee im Projekt auszuführen, wie die Zeit von Haufler et al (2014, 28) passiert. Eine andere Art der Steuer betrifft die unternehmerische Einreise durch Einkommen steigt aus der Tatsache, dass es keine Garantie, wie gut das Geschäft tut. Wenn also die Unternehmer sowohl für ihr Geschäft als auch für ihre eigenen persönlichen Abrechnungen aus dem Geschäft besteuert werden, könnten sie am Ende weniger oder nicht genug machen, um sogar wieder ins Geschäft zu investieren. Darüber hinaus, wenn Unternehmer in der Lage sind, durch die Skalen des Startens und des Führens eines Unternehmens zu springen, ist die nächste Phase in der Regel beschäftigt Menschen für ihr Geschäft zu arbeiten. Um Menschen beschäftigen zu können, müssen sie sich leisten können, sie zu zahlen, und dies ist in der Regel hart für Unternehmer vor allem in den frühen Phasen des Unternehmens. Djankov et al(2010) erklärte, dass es Unternehmern, wenn die Einkommenssteuer auf Unternehmen verhängt wird, von der Einstellung der Arbeitnehmer entmutigt.Und dieser Zyklus ist schädlich für die Wirtschaft dieser Region, weil der Grund, warum sie innovative Unternehmer dazu ermutigt haben, Arbeitsplätze in ihrem Bereich zu schaffen, der das Wirtschaftswachstum interpretiert. Aber wenn sie nicht in der Lage sind, Arbeitsplätze zu schaffen und Arbeitnehmer zu engagieren, um dem Unternehmen beizutreten, steht es letztendlich dem ursprünglichen Ziel entgegen, das von den politischen Entscheidungsträgern der Region erreicht werden soll. Darüber hinaus schlägt Campodonico, Bonfatti und Pisan (2016) vor, dass Unternehmer von inkrementellen Schulden durch Kredite entmutigt werden sollten. Ironischerweise scheint dies eine Quelle für die Finanzierung der meisten Start-up-Unternehmen gehen durch. Die meisten Unternehmer wenden sich an die Schuldenfinanzierung, da sie weitgehend verfügbar, erreichbar und sehr empfohlen ihre Kollegen Henrekson und Sanandaji (2011, 10). Wenn Unternehmer gezwungen sind, Schuldenfinanzierung zu verursachen, könnte es für eine Weile nachhaltig sein, aber in größerem Maße, wenn mehr Unternehmer dies aufnehmen, führt es zu einem erhöhten systemischen Risiko und macht die Wirtschaft prekäreiger Henrekson et al (2010, 9). Dies macht logisch Sinn, weil es etwas ist, das in den Vereinigten Staaten, d.h. der Finanzkrise in den Vereinigten Staaten, passiert ist. Neben der Einkommensteuer, die die Zahl der Unternehmer betrifft, die in den Markt gelangen, argumentiert Hedlund (2019), dass sie auch die Qualität der Ideen der Unternehmer beeinflusst, die in den Markt gelangen. Hedlund drückte aus, wie es Unternehmer gibt, die an Innovation teilhaben, um zu den sozialen Auswirkungen zu beitragen, anstatt nur für Geld zu gewinnen. Wenn es in der Einführungspolitik zu Unterdrückern kommt, kommt es daher zu einer Verringerung der Qualität der Innovation um 9,4% - 12,5%. Steuergutschriften sind Teil der Anreize, dass Unternehmer von der Regierung als eine Form der Subvention erhalten, um zu helfen, die Kosten zu reduzieren, die mit dem Start und Betrieb eines Unternehmens verbunden sind. Steuergutschriften sind einfach das Upgrade vom Erhalt einer Steuervergünstigung oder das bessere Angebot anstelle einer Steuervergünstigung. Sie werden in der Regel Unternehmen statt Einzelpersonen gewährt, außer in besonderen Situationen. Ein allgemeines Beispiel für die Arbeit von Steuergutschriften ist, wenn ich eine Steuergutschrift von $1000 auf mein $5000 Gehalt erhalten würde, würde ich nicht mehr besteuert werden, und so $1000 sparen. Während ich $5000 verdiente und einen Steuerabzug von $1000 erhalten, mein Nettoeinkommen wird $4000 und ich bin immer noch auf die $4000 im Vergleich zu $5000, die teurer gewesen wäre. Die vorstehende Erklärung beschreibt, wie vorteilhaft diese Steuergutschrift sein könnte, wenn sie Unternehmern gewährt wird. Die möglichen Ergebnisse werden sowohl den Unternehmern bei der Erreichung ihrer Ziele als auch den politischen Entscheidungsträgern bei der Steigerung des Wirtschaftswachstums zugute kommen. Der Nachweis von Fazio et al(2020) trägt dazu bei, dass diese Steuergutschriften nicht nur die Innovatoren zu Beginn ihrer Unternehmen, sondern auch langfristig positiv beeinflussen. Darüber hinaus gibt es ein Argument, dass, wenn Steuergutschriften an größere Unternehmen vergeben werden, ein Ungleichgewicht im Geschäftsökosystem besteht, was oft zu einer Crowding-Out-Effekt anstatt einer Spillover-Effekt Fazio et al (2020) führt. Einige könnten das Argument bestreiten, indem man vorschlägt, dass bei der Gewährung von Steuergutschriften an Unternehmen im Allgemeinen ein höherer Betrag für kleinere Start-up-Unternehmen im Vergleich zu den größeren oder bereits vorhandenen Unternehmen zur Niveauregulierung des Spielfeldes gegeben werden sollte. Diese wenigen oben erläuterten Gründe sind der Grund, warum Einkommensteuern unmittelbar reduziert oder vollständig aufgelöst werden sollten, um die Menschen zu ermutigen, an unternehmerischen Aktivitäten innerhalb von Regionen teilzunehmen. Die Erkenntnisse aus der von der Forschung durchgeführten Forschung haben gezeigt, wie effektiv die Einkommenssteuern gesenkt werden und wie sie eine Rolle im unternehmerischen Wachstum der Region und in größerem Umfang gespielt hat, wie sie mit dem Wirtschaftswachstum dieser Region geholfen hat. Die Beharrlichkeit der Einkommenssteuer sowohl für den Unternehmer vor der Gründung eines Unternehmens als auch für die Arbeitnehmer, die nach der Gründung des Unternehmens beschäftigt sind, scheint ein wichtiges Problem für die Behinderung der unternehmerischen Tätigkeit an einem Standort zu sein. Eine mögliche Lösung dieses Problems ist die Senkung der Grenzsteuern auf das Einkommen, wie von Carrol et al (2000). Obwohl dies eine potenzielle Lösung ist, sollte sie mit einem Salzkorn durchgeführt werden, um sicherzustellen, dass es ein gleichmäßiges Spielfeld sowohl für Unternehmer als auch für bestehende innovative Unternehmen gibt. In den meisten Ländern der Welt werden Einkommensteuern verwendet. Die Steuersysteme variieren stark und können je nach Steuerart progressiv, proportional oder regressiv sein. Der Vergleich der Steuersätze auf der ganzen Welt ist ein schwieriges und etwas subjektives Unternehmen. Die Steuergesetze in den meisten Ländern sind äußerst komplex, und die Steuerlast fällt unterschiedlich auf verschiedene Gruppen in den einzelnen Ländern und in der nationalen Einheit. Selbstverständlich variieren auch die von den Regierungen im Gegenzug zur Besteuerung erbrachten Leistungen, was Vergleiche umso schwieriger macht. Länder, die Steuereinkommen in der Regel eines von zwei Systemen verwenden: Gebiet oder Wohn. Im Gebietssystem wird nur das lokale Einkommen – das Einkommen aus einer Quelle innerhalb des Landes – besteuert. Im Wohnsystem werden Einwohner des Landes auf ihr weltweites (lokales und ausländisches) Einkommen besteuert, während Nichtwohner nur auf ihr lokales Einkommen besteuert werden. Darüber hinaus besteuern eine sehr kleine Anzahl von Ländern, insbesondere die Vereinigten Staaten, auch ihre Nichtwohner auf das weltweite Einkommen. Länder mit einem Wohnsystem der Besteuerung erlauben in der Regel Abzüge oder Kredite für die Steuer, die Bewohner bereits an andere Länder auf ihrem Auslandseinkommen zahlen. Viele Länder unterzeichnen auch Steuerverträge miteinander, um Doppelbesteuerung zu beseitigen oder zu reduzieren. Länder nutzen nicht unbedingt das gleiche Steuersystem für Einzelpersonen und Unternehmen. Zum Beispiel verwendet Frankreich ein Wohnsystem für Einzelpersonen, aber ein Gebietssystem für Unternehmen, während Singapur das Gegenteil tut, und Brunei Steuern Unternehmen, aber nicht persönliche Einkommen. Transparenz und öffentliche Offenlegung Öffentliche Offenlegung der persönlichen Einkommensteuereinlagen erfolgt in Finnland, Norwegen und Schweden (Stand Ende 2000 und Anfang 2010). In Schweden wurden diese Informationen seit 1905 im jährlichen Verzeichnis Taxeringskalendern veröffentlicht. Siehe auch Kategorie:Einkommenssteuern Smart Contract: kann in Arbeitsverträgen verwendet werden und erlaubt einige Grad der Automatisierung Reichtumsteuer Referenzen Externe Links Steuerpolitik Analyse, OECD Steuerdatenbank Geschichte der Einkommensteuer in den Vereinigten Staaten — Infoplease.com Griechenland - Staat sammelte im letzten Jahr weniger als die Hälfte der Einnahmen THE EFFECT of PUBLIC DISCLOSURE ON BEPORTED TAXABLE INCOME: EVIDENCE FROM INDIVIDUALS UND CORPORATIONEN IN JAPAN Europäische Kommission: Transparenz und Bekämpfung der Steuervermeidung