In der alten Norse geschrieben Korpus, Berserker waren diejenigen, die in einer trance-ähnlichen Fury gekämpft haben, eine Eigenschaft, die später auf das moderne englische Wort Berserk (d.h. "furios gewalttätig oder außer Kontrolle"). Berserkers sind in zahlreichen alten Norse Quellen bezeugt. EtymologieDie alte Norse Form des Wortes war berserkr (plural berserkir). Es bedeutet wahrscheinlich Bär-Shirt (im Vergleich zum mittleren englischen Wort Serk, bedeutet Hemd), "einer, der einen Mantel aus der Haut eines Bären trägt". Historiker aus dem 13. Jahrhundert Snorri Sturluson interpretierte die Bedeutung als Bare-Shirt, das heißt, dass die Krieger ohne Rüstung in die Schlacht gingen, aber diese Ansicht wurde weitgehend aufgegeben. Frühanfänge Es wird von einigen Autoren vorgeschlagen, dass die nördliche Kriegertradition von der Jagd Magie stammt. Drei Haupttierkulte erschienen: der Bär, der Wolf und der wilde Wildschwein. Die Bast Reliefschnitzereien auf Trajans Säule in Rom zeigen Szenen von Trajans Eroberung von Dacia in 101-106 AD. Die Szenen zeigen seine römischen Soldaten sowie Hilfs- und Verbündete aus Roms Grenzregionen, darunter Stammeskrieger von beiden Seiten des Rheins. Es gibt Krieger, die als barfuß, barock, tragen Waffen und Helme dargestellt sind, die mit den Germanen verbunden sind. Szene 36 auf der Säule zeigt einige dieser Krieger, die zusammen stehen, mit einigen tragenden Bären und einigen tragenden Wolfszügen. Nirgendwo sonst in der Geschichte sind germanische Bärenkrieger und Wolfskrieger, die gemeinsam bis 872 n. Chr. mit Thórbiörn Hornklofis Beschreibung der Schlacht von Hafrsfjord, als sie gemeinsam für König Harald Fairhair von Norwegen kämpften, aufgenommen. Im Frühjahr 1870 wurden von Erik Gustaf Pettersson und Anders Petter Nilsson vier Cast-Bronze-Diäten, die Torslunda-Platten, in einem Cirn auf den Landen des Bauernhofs Nr. 5 Björnhovda in Torslunda Pfarrgemeinde Öland, Schweden gefunden. Im Folgenden werden zwei relevante Bilder dargestellt, zusammen mit zwei zugehörigen Holzschnitten, die zwei Jahre später 1872 gemacht wurden. Berserker – Bärenkrieger Es wird von einigen Autoren vorgeschlagen, dass die Berserker ihre Macht aus dem Bären gezogen und dem Bärenkult gewidmet waren, der einmal über die nördliche Hemisphäre verbreitet war. Die Berserker pflegten ihre religiösen Beobachtungen trotz ihrer kämpfenden Prowess, wie die Svarfdæla Saga von einer Herausforderung an Single-Combat erzählt, die von einem Berserker bis drei Tage nach Yule verschoben wurde. Die Leichen toter Berserker wurden in Bärenhäuten vor ihren Beerdigungsriten verlegt. Der Bärenkrieger-Symbolismus überlebt bis heute in Form der Bärenhautkappen, die von den Wachen der dänischen Monarchen getragen werden. Im Kampf waren die Berserker den Fressen ausgesetzt. Sie würden wie wilde Tiere, Schaum am Mund, und gnaw den Eisenrand ihrer Schilde. Nach dem Glauben, während diese Passungen waren sie immun gegen Stahl und Feuer, und machte große Heuschrecken in den Reihen des Feindes. Als das Fieber abgebrochen war, waren sie schwach und zäh. Konten finden Sie im Sagas. Zu "Berserk gehen" war es, Hamask, das übersetzt als "Wechselform", in diesem Fall, wie mit dem Sinn "ein Zustand der wilden Wut eingeben". Einige Gelehrte haben diejenigen interpretiert, die sich als Berserker als Hamrammr oder Shapestrong verwandeln könnten – buchstäblich in die Form eines Bären umwandeln können. Zum Beispiel, die Band der Männer, die mit Skallagrim in Egils Saga gehen, um König Harald über seinen Bruder Thorolfs Mord zu sehen, werden als "die härtesten von Männern beschrieben, mit einem Hauch von der unheimlichen über eine Reihe von ihnen .sie [were] gebaut und geformt mehr wie Trolls als Menschen." Dies wurde manchmal als die Band der Männer interpretiert, obwohl es keinen großen Konsens gibt. Ein weiteres Beispiel von Hamrammr stammt aus der Saga von Hrólf Kraki. Eine Geschichte innerhalb erzählt die Geschichte von Bödvar Bjarki, einem Berserker, der in der Lage ist, sich in einen Bären zu formen und nutzt diese Fähigkeit, für König Hrólfr Kraki zu kämpfen. " Die Männer sahen, dass ein großer Bär vor den Männern des Königs Hrolf ging und immer in der Nähe des Königs blieb. Er tötete mehr Männer mit seinen Vorderpfoten als fünf der Champions des Königs." Úlfhéðnar – Wolfskrieger Wolfskrieger erscheinen unter den Legenden der Indo-Europäer, Türken, Mongolen und Native American Cultures. Die germanischen Wolfskrieger haben ihre Spuren durch Schilde und Standards hinterlassen, die von den Römern erfasst und im Armilustrium in Rom angezeigt wurden. Die frenzy Krieger, die die Haut der Wölfe tragen, wurden Úlfhéðnar ("wolfcoat;" singular Úlfheðinn,) ein anderer Begriff, der mit Berserkern verbunden ist, erwähnt in der Vatnsdæla Saga, der Haraldskvæði und der Völsunga Saga und werden konsequent als eine Art von Berserker bezeichnet.Der erste norwegische König Harald Fairhair wird in mehreren Sagasen erwähnt, gefolgt von einer Elite Wächter von úlfhéðnar. Sie sollen den Pelt eines Wolfs tragen, als sie in die Schlacht kamen. Úlfhéðnar werden manchmal als Odins besondere Krieger beschrieben: ["Odins] Männer gingen ohne ihre Postmäntel und waren verrückt wie Hündinnen oder Wölfe, beißen ihre Schilde... sie slew Männer, aber weder Feuer noch Eisen hatten Auswirkungen auf sie. Das nennt man "Berserk". "Darüber hinaus zeigt die Helmplattenpresse von Torslunda eine Szene von Odin mit einem Berserker mit einem Wolfspelz und einem Speer als Unterscheidungsmerkmale: "Ein Wolf behäutet Krieger mit dem scheinbar einäugigen Tänzer im Vogelhelm, der im Allgemeinen als eine Szene interpretiert wird, die eine Beziehung zwischen berserkgang und dem Gott Odin zeigt." Jöfurr – vorgeschlagene Boar-Krieger In der nordischen Mythologie war der Wildschwein ein Tier, das dem Vanir heilig war. Der mächtige Gott Freyr besaß den Wildschwein Gullinbursti und die Göttin Freyja im Besitz von Hildisvíni ("battle swine), und diese Wildschweine sind auf schwedischen und angelsächsischen Zeremonien abgebildet. Ähnlich wie der Berserker und der ulfhednar nutzten die Boar-Krieger die Stärke ihres Tieres, des Boars, als Grundlage ihrer Kampfkunst. Bezeugungen Berserkers erscheinen in einer Vielzahl anderer Sagas und Gedichte prominent. Viele frühere Sagas porträtierten Berserker als Bodyguards, Elitesoldaten und Champions von Königen. Dieses Bild würde sich ändern, wenn die Zeit vergangen ist und sagas würde beginnen, Berserker als Prahler zu beschreiben, anstatt Helden, und als ravenöse Männer, die loot, plunder, und töten undiskriminierend. Innerhalb des Sagases können Berserker bis auf vier verschiedene Arten verengt werden. Der König Berserkr, der Hall-Challenging Berserkr, der Hólmgangumaðr und der Wikinger Berserkr. Später, von christlichen Dolmetschern, wurde der Berserker als "Heide-Devil" angesehen. Der früheste überlebende Bezug auf den Begriff Berserker ist in Haraldskvæði, ein skaldisches Gedicht von Thórbiörn Hornklofi im späten 9. Jahrhundert zu Ehren von König Harald Fairhair, als ulfheðnar ("Männer in Wolfshäuten"). Diese Übersetzung aus der Haraldskvæði Saga beschreibt Haralds Berserker: Die "Taster des Blutes" (ein Kennen) in dieser Passage werden als Raben gedacht, die auf den Erschlagenen verfeinert. Der isländische Historiker und Dichter Snorri Sturluson (1179–1241) schrieb die folgende Beschreibung von Berserkers in seiner Ynglinga Saga: Seine (Odins) Männer eilten vorwärts ohne Rüstung, waren so verrückt wie Hunde oder Wölfe, schlugen ihre Schilde und waren stark wie Bären oder wilde Ochsen und töteten Menschen in einem Schlag, aber weder Feuer noch Eisen erzählte ihnen. Das wurde Berserkergang genannt. König Harald Fairhairs Verwendung von Berserker als "Schock Truppen" erweiterte seine Einflusssphäre. Andere skandinavische Könige benutzten Beerserker als Teil ihrer Armee von Hirdmen und ordneten sie manchmal als gleichwertig zu einem königlichen Leibwächter. Es kann sein, dass einige dieser Krieger nur die Organisation oder Rituale von Berserk Männerbünde angenommen oder den Namen als Abschreckung oder Anspruch auf ihre Fruchtbarkeit verwendet. Die Betonung wurde auf die frenzied Natur der Berserker gelegt, also das moderne Gefühl des Wortes Berserk". Die Quellen beschreiben jedoch mehrere andere Merkmale, die von modernen Kommentatoren ignoriert oder vernachlässigt wurden. Snorris Behauptung, dass "neither Feuer noch Eisen über sie gesagt" wird wiederholt Zeit nach der Zeit. Die Quellen weisen häufig darauf hin, dass weder randierte Waffen noch Feuer die Berserken beeinflussten, obwohl sie nicht gegen Klubs oder andere stumpfe Instrumente immun waren. Zum Beispiel: Diese Männer baten Halfdan, Hardbeen und seine Meister vom Menschen anzugreifen; und er versprach nicht nur zu kämpfen, sondern versicherte sich den Sieg mit den sichersten Worten. Als Hardbeen das hörte, nahm ihn plötzlich eine demoniakische Frenzy mit; er stieß wütend auf und verschwand die Ränder seines Schildes; er schütterte feurige Kohlen nieder; er schnackte lebendige Eingeweide in seinen Mund und ließ sie in seine Eingeweide hinunter; er eilte durch die Trübsal des knackenden Feuers; und schließlich, als er durch alle Arten von Wahnsinn gehauen hatte, wandte er seine sechs Es ist zweifelhaft, ob dieser Wahnsinn vom Durst nach Schlacht oder natürlicher Fruchtbarkeit kam. Mit der verbleibenden Band seiner Champions attackierte er Halfdan, der ihn mit einem Hammer von wundersamer Größe zermalmte, so dass er sowohl Sieg als auch Leben verlor; er bezahlte die Strafe sowohl zu Halfdan, den er herausgefordert hatte, als auch zu den Königen, deren Nachkommen er gewaltsam vergewaltigt hatte... Auch Hrolf Krakis Champions weigern sich, "aus Feuer oder Eisen" zurückzuziehen.Ein weiteres häufiges Motiv bezieht sich auf Berserker, die ihre feindlichen Klingen mit Zaubern oder einen Blick von ihren bösen Augen stumpf machen. Dies erscheint so früh wie Beowulf, wo es eine Eigenschaft ist, die Grendel zugeschrieben wird. Sowohl das Brandessen als auch die Immunität zu randierten Waffen erinnern an Tricks, die beliebt zu Fakirs beschriftet werden. In 1015, Jarl Eiríkr Hákonarson von Norwegen verboten Bierker. Grágás, der mittelalterliche isländische Gesetz-Code, verurteilte Berserker-Krieger zu Unrecht. Bis zum 12. Jahrhundert waren organisierte Berserker-Kriegsbänder verschwunden. Die Lewis Chessmen, auf der Isle of Lewis (Outer Hebrides, Schottland) gefunden, aber dachte, aus Norse-Herstellung zu sein, beinhalten Berserker, die ihre Schilde beißen. Theorien Scholar Hilda Ellis-Davidson zieht eine Parallele zwischen Berserker und der Erwähnung des byzantinischen Kaisers Constantine VII (CE 905–959) in seinem Buch De cerimoniis aulae byzantinae ("Buch der Zeremonien des byzantinischen Hofes)" von einem "Gothic Dance" von Mitgliedern seiner Varangian Guard (Norse warriors im Dienst des byzantinischen Reiches), der mit Tierhäuten und Masken teilnahm: Sie glaubt, dass dies mit Berserker Riten verbunden gewesen sein könnte. Die Wut, die der Berserker erlebte, wurde als Berserkergang (Berserk Fit/Frenzy oder die Berserk-Bewegung) bezeichnet. Diese Bedingung wurde wie folgt beschrieben: Diese Wut, die Berserkergang genannt wurde, trat nicht nur in der Hitze der Schlacht auf, sondern auch während der mühsamen Arbeit. Menschen, die so beschlagnahmt wurden, führten Dinge durch, die sonst für die menschliche Macht unmöglich schienen. Diese Bedingung soll mit Schimmern, Zittern der Zähne begonnen und im Körper gekühlt haben, und dann schwellte das Gesicht und änderte seine Farbe. Damit war eine große Heissheit verbunden, die endlich in eine große Wut übergab, unter der sie als wilde Tiere gerochen, den Rand ihrer Schilde gebissen und alles, was sie trafen, ohne zwischen Freund oder Feind zu unterscheiden. Als dieser Zustand aufhörte, folgte eine große Dulling des Geistes und der Schwerelosigkeit, die ein oder mehrere Tage dauern könnte. Als Wikinger-Dörfchen in Verbindung zum Krieg gingen, trugen die Berserker oft spezielle Kleidung, zum Beispiel Pelze eines Wolfs oder Bären, um zu zeigen, dass diese Person ein Berserker war, und würde nicht in der Lage sein, Freund von Foe zu sagen, wenn in bersærkergang". Auf diese Weise würden andere Verbündete wissen, ihre Distanz zu halten. Einige Gelehrte schlagen vor, dass bestimmte Beispiele von Berserker-Lager freiwillig durch den Verzehr von Medikamenten wie dem halluzinogenen Pilz oder massiven Mengen an Alkohol induziert wurden. Dies ist jedoch viel debattiert und wurde durch die Entdeckung von Samen der Pflanze henbane Hyoscyamus niger in einem Wikinger Grab, das in der Nähe von Fyrkat, Dänemark im Jahr 1977, in Zweifel gezogen. Eine Analyse der Symptome, die durch Hyoscyamus niger verursacht werden, ist auch ähnlich wie die Symptome, die dem Berserker-Zustand zugeschrieben wurden, was nahelegen könnte, dass es verwendet worden sein könnte, um ihre kriegerische Stimmung zu erzeugen. Andere Erklärungen für den Wahnsinn des Berserkers, die vorgetragen wurden, sind u.a. selbstinduzierte Hysterie, Epilepsie oder psychische Krankheit. Eine Theorie der Berserker deutet darauf hin, dass die physischen Manifestationen des Berserkers neben ihrem Zorn eine Form der selbstinduzierten Hysterie war. Initiiert vor dem Kampf durch einen ritistischen Prozess, auch als effektnummer bekannt, die Aktionen wie Schild-Biting und tieristic Howling. Jonathan Shay macht eine explizite Verbindung zwischen dem Berserker-Wast von Soldaten und der Hyperarousal der posttraumatischen Stressstörung. In Achilles in Vietnam schreibt er: Wenn ein Soldat den Berserk-Zustand überlebt, gibt es emotionale Totheit und Verwundbarkeit zu explosiven Wut an seine Psychologie und permanente Hyperarousal an seine Physiologie — Marken der posttraumatische Stressstörung in Kampf-Veteranen. Meine klinische Erfahrung mit Vietnam-Kampf-Veteranen veranlasst mich, den Berserk-Zustand im Herzen ihrer schwersten psychologischen und psychophysiologischen Verletzungen zu platzieren. Es wurde vorgeschlagen, dass das Verhalten der Berserker die Legende des Werwolfs inspirierte. In der populären KulturIn Assassins Creed: Valhalla, Berserker werden im gesamten Spiel erwähnt und gelegentlich in der Storyline getroffen. Der Berserker wird oft in vielen verschiedenen Medien als Archetyp verwendet, wie in Videospielen, wobei einige Beispiele Path of Exile, TERA und MapleStory 2 sind. Gears of War verfügt über einen Feind namens Locust. Innerhalb der Locust-Kaste sind Drohnen, mit den Weibchen namens Berserkers. Siehe auch Barbarian Furor Teutonicus Hysterical Stärke Excited delirium Referenzen Bibliographie Externe Links Vandle Helm mit Bronzeplatten darstellen wilde Boar Krieger, die Svinfylking 8th Century CE.Valsgarde, Schweden Berserkene – hva gikk det av dem?(Jon Geir Høyersten: Journal of the Norwegian Medical Association)Berserkergang (Viking Answer Lady) Chisholm, Hugh, ed.(1911). " Berserker .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press.Berserkers-wolf-people