Die United States Department of Education (ED oder DoEd) (auch als ED für (die) Bildungsabteilung) bezeichnet) ist eine Kabinett-Level-Abteilung der Regierung der Vereinigten Staaten. Es begann am 4. Mai 1980, nachdem das Ministerium für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt gegründet wurde, in die Abteilung für Bildung und das Department of Health and Human Services durch das Department of Education Organization Act, das Präsident Jimmy Carter am 17. Oktober 1979 in das Gesetz aufgenommen wurde. Das Bildungsministerium wird von der amerikanischen Bildungsministerin verwaltet. Es hat unter 4.000 Mitarbeiter (2018) und ein jährliches Budget von $68 Milliarden (2016). Das Budget 2019 unterstützt auch $129,8 Milliarden in neuen Postsekundarzuschüssen, Krediten und Arbeitshilfen, um geschätzte 11,5 Millionen Studenten und ihre Familien für das College zu zahlen. Seine offizielle Abkürzung ist ED (DoE bezieht sich auf das Department of Energy der Vereinigten Staaten) und wird auch oft informell als DoEd abgekürzt. Funktionen Die Hauptaufgaben des Bildungsministeriums sind, "die Politik zu etablieren, zu verwalten und zu koordinieren, die meisten Bundeshilfen für Bildung, Erhebung von Daten an US-Schulen und die Durchsetzung von Bundesbildungsgesetzen in Bezug auf Privatsphäre und Bürgerrechte. " Das Bildungsministerium errichtet keine Schulen oder Hochschulen. Im Gegensatz zu den Systemen der meisten anderen Länder ist die Bildung in den Vereinigten Staaten stark dezentralisiert, und die Bundesregierung und das Bildungsministerium sind nicht stark an der Festlegung von Lehrplänen oder Bildungsstandards beteiligt (mit Ausnahme des No Child Left Behind Act). Das ist den Schulbezirken und den örtlichen Schulbezirken überlassen worden. Die Qualität der Bildungseinrichtungen und deren Abschlüsse wird durch einen informellen Privatprozess, der als Akkreditierung bezeichnet wird, beibehalten, über den das Bildungsministerium keine direkte öffentliche Zuständigkeit verfügt. Das Bildungsministerium ist Mitglied des Interagency Council der Vereinigten Staaten über Obdachlosigkeit und arbeitet mit Bundespartnern zusammen, um eine angemessene Ausbildung für obdachlose und wegweisende Jugendliche in den Vereinigten Staaten zu gewährleisten. Haushaltsplan Das U.S. Bildungsministerium überwacht das Bildungssystem der Nation. Die Abteilung setzt einheitliche Regeln und Standards, die bundesweit angewendet werden. „Seit der Abteilung für Bildung (Bildung) im Geschäftsjahr 1980 begonnen hat, hat seine Mission die Studentenerrungenschaft gefördert und den gleichen Zugang zu Bildungsmöglichkeiten gewährleistet. Dazu gehören Bildungspartner mit staatlichen und lokalen Regierungen, die die meisten Ressourcen für Schulbezirke für K-12-Programme bereitstellen". Für 2006 lag der ED-Resolutionäres Budget bei 56 Milliarden Dollar und der obligatorische Haushalt enthielt 23 Milliarden Dollar. Im Jahr 2009 erhielt sie zusätzliche ARRA-Förderung von $102 Milliarden. Ab 2011 beträgt der Ermessenshaushalt 70 Milliarden Dollar. Geschichte Gründung Der Ursprung der Abteilung geht zurück auf 1867, als Präsident Andrew Johnson die Gesetzgebung zur ersten Abteilung für Bildung unterzeichnete. Sein Hauptzweck war es, Informationen und Statistiken über die Schulen der Nation zu sammeln. Aufgrund der Sorge, dass die Abteilung zu viel Kontrolle über die lokalen Schulen ausüben würde, wurde die neue Abteilung 1868 an ein Büro für Bildung degradiert. Im Laufe der Jahre blieb das Büro relativ klein, unter verschiedenen Titeln tätig und in verschiedenen Agenturen untergebracht, darunter das Department of the Interior der Vereinigten Staaten und das ehemalige Department of Health Education and Welfare (DHEW) (jetzt das Department of Health and Human Services (DHHS) der Vereinigten Staaten). Ein erfolgloser Versuch, ein Bildungsministerium zu schaffen, geleitet von einem Bildungsminister, kam 1920 mit dem Smith–Towner Bill. Im Jahre 1939 wurde die Organisation (damals ein Büro) an die Bundessicherheitsagentur übertragen, wo sie als Bildungsamt umbenannt wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg promulierte Präsident Dwight D. Eisenhower "Reorganisationsplan Nr. 1 von 1953". Die Bundessicherheitsagentur wurde abgeschafft und die meisten ihrer Aufgaben wurden an die neu gegründete DHEW übertragen. Im Jahr 1979 befürwortete Präsident Carter die Schaffung eines Kabinetttsministeriums für Bildung. Carter's Plan war, die meisten der Abteilung für Gesundheit, Bildung und Soziales bildungsbezogene Funktionen an das Bildungsministerium zu übertragen. Carter plante auch, die bildungsbezogenen Funktionen der Abteilungen Verteidigung, Justiz, Wohnungswesen und Stadtentwicklung und Landwirtschaft sowie einige andere Bundesorganisationen zu übertragen. Unter den föderalen Bildungsprogrammen, die nicht übertragen werden sollen, waren Headstart, das Department of Agriculture's School Lunch and Nutrition Programme, das Department of the Interior's Native Americans Education Programme, und das Department of Labor's Education and Training Programme.Die Verbesserung der Bildung auf Kabinett-Level-Status im Jahr 1979 wurde von vielen in der Republikanischen Partei, die die Abteilung als verfassungswidrig sah, argumentiert, dass die Verfassung nicht die Bildung erwähnt, und hielt es für eine unnötige und illegale föderale bürokratische Intrusion in lokale Angelegenheiten. Viele sehen jedoch die Abteilung als verfassungsmäßig im Rahmen des Commerce Clause, und dass die Förderrolle der Abteilung im Rahmen des Steuer- und Abgabeklausels verfassungsrechtlich ist. Die National Education Association unterstützte die Rechnung, während die American Federation of Teachers dagegen. Seit 1979 beschäftigt das Bildungsamt 3.000 Mitarbeiter und einen jährlichen Haushalt von $12 Milliarden. Der Kongress hat dem Bildungsministerium einen jährlichen Haushalt von $14 Milliarden und 17.000 Mitarbeitern bei der Einrichtung des Bildungsministeriums angeeignet. Während der Präsidentschaftskampagne 1980 forderte Gov. Reagan die totale Beseitigung der US-Abteilung für Bildung, schwere Einschränkung der zweisprachigen Bildung und massive Kürzungen in der Bundesrolle in der Bildung. Einmal im Amt reduzierte Präsident Reagan seinen Haushalt erheblich. Frühgeschichte Die republikanische Parteiplattform von 1980 forderte die Beseitigung des Bildungsministeriums, das unter Carter und Präsident Ronald Reagan geschaffen wurde, versprach während der Präsidentschaftswahl von 1980, es als Kabinett zu beseitigen, aber er konnte dies nicht mit einem demokratischen Abgeordnetenhaus tun. In der Staatsansprache der Union von 1982 versprach er: "Der Budgetplan, den ich Ihnen am 8. Februar unterbreite, wird durch den Abbau des Bildungsministeriums große Einsparungen erzielen. " Bis 1984 hatte die GOP den Aufruf zur Beseitigung von ihrer Plattform fallen lassen, und mit der Wahl von Präsident George H. W. Bush 1988 hat sich die republikanische Position mit der von den Demokraten fast verriegelt, mit den Toren 2000 eine virtuelle gemeinsame Anstrengung entwickelt. Nach der von Newt Gingrich geführten Revolution im Jahr 1994 hatte die Kontrolle über die beiden Häuser des Kongresses, die föderale Kontrolle und die Ausgaben für Bildung gesungen. Dieser Trend blieb trotz der Tatsache, dass die Republikanische Partei die Abteilung zu einem Eckpfeiler von 1996 Plattform- und Kampagnenversprechen ausführte, unangemessene föderale Intrusion in lokale, staatliche und familiäre Angelegenheiten. Die GOP-Plattform lautet: "Die Bundesregierung hat keine Verfassungsbefugnis, an Schullehrplänen teilzunehmen oder Arbeitsplätze am Markt zu kontrollieren. Deshalb werden wir das Bildungsministerium abschaffen, das Bundesverdienst in unseren Schulen beenden und die Familienwahl auf allen Lernebenen fördern. "Im Jahr 2000 verabschiedete der republikanische Liberty Caucus eine Entschließung zur Abschaffung des Bildungsministeriums. Der Abbruch der Organisation wurde nicht unter der George W. Bush-Administration verfolgt, die die Reform der Bundesbildung zu einer Hauptpriorität der ersten Amtszeit des Präsidenten machte. 2008 und 2012 hat sich der Präsidentschaftskandidat Ron Paul teilweise gegen die Abteilung eingesetzt. Spätere Geschichte Unter Präsident George W. Bush konzentrierte sich die Abteilung vor allem auf die Grund- und Sekundarbildung und erweiterte ihre Reichweite durch das No Child Left Behind Act. Der Haushalt der Abteilung stieg zwischen 2002 und 2004 um 14 Milliarden Dollar, von 46 Milliarden Dollar auf 60 Milliarden Dollar. Am 23. März 2007 unterzeichnete Präsident George W. Bush das Gesetz H.R 584, das das ED-Hauptquartier als das Lyndon Baines Johnson Department of Education Building bezeichnet. Im Dezember 2015 gründete Präsident Barack Obama das "All Student Succeeds Act", das das Elementary Secondary Education Act neu autorisierte.“ Im Dezember 2015 wurde das Every Student Succeeds Act (ESSA) ins Gesetz aufgenommen, das Elementar- und Sekundärerziehungsgesetz (ESEA) neu genehmigt und das "No Child Left Behind Act" (NCLB) ersetzt. ESEA, das Bundesgesetz, das Bundesgelder für K-12-Schulen autorisiert, stellt das Engagement der Nation für die gleiche Bildungschance für alle Studenten dar und hat die Bildung von Millionen von Kindern beeinflusst." Organisation Siehe auch Rat für Hochschulakkreditierung Bildungserreichung in den Vereinigten Staaten Freier Antrag auf Bundesstudentenhilfe FICE-Code Bundesstudentenhilfe National Diffusion Network School Improvement Grant Titel 34 des Code of Federal Regulations Related law 1965: Elementary and Secondary Education Act (ESEA) 1965:Higher Education Act of 1965 (HEA) (Pub.L No. 89-329) 1974: Family Educational Rights and Privacy Act (HAFERPA) 1974Schutz der Schülerrechte Änderung 1980: Gesetz über die Bildungsorganisation (Pub.L Nr. 96-88) 1984:Equal Access Act 1990:The Jeanne Clery Disclosure of Campus Security Policy and Campus Crime Statistics Act (Clery Act) 1994:Improving America's Schools Act of 1994 2001:No Child Left Behind Act (NCLB) 2004:Individuals with Disabilities Education Act (IDEAconcation 2006) 2005:High Education Act Carl D. Perkins Career and Technical Education Improvement Act 2007: America COMPETES Act 2008: Higher Education Opportunity Act (HEOA) (Pub.L Nr. 110-315) 2009:Vorschlag für das Top 2009: Student Aid and Fiscal Responsibility Act 2010: Health Care and Education Reconciliation Act of 2010 2015: Jedes Student Succeeds Act (ESSA) referiert weiterlesen Radin, Beryl A. und Willis D. Hawley (1988). Politik der Federal Reorganization: Erstellung des US-amerikanischen Bildungsministeriums, ISBN 978-0080339771 Heffernan, Robert V. (2001). Cabinetmakers: Geschichte der Drei-Jahres-Schlacht, um die US-Abteilung für Bildung zu etablieren, ISBN 978-0595158706 Externe Links Offizielle Website Department of Education on USAspending. gov Department of Education in the Federal Register ERIC Digests – Informationen über Bildungsthemen, die vor 1983 von der U.S. Abteilung für Bildung erstellt wurden. Werke von United States Department of Education at Project Gutenberg Werke von oder über United States Department of Education at Internet Archive United States Government Manual, Department of Education Archived 16 Oktober 2020 auf der Wayback MachineGHash. io war ein Bitcoin-Mining-Pool, der von 2013-2016 betrieben. Der Pool erhielt 2014 eine Bemerkung für die kurzzeitige Kontrolle von mehr als 51 % der Bitcoin-Rechnungsleistung (bemerkt in diesem Bitcoin war angeblich außerhalb der Kontrolle einer Partei). Geschichte GHash. io wurde gegründet und im Besitz von CEX.io, einem Kryptowährungsaustausch, der heute noch arbeitet. Neben der Bergbau-Bitcoin, GHash.io beherbergte ein Multipool für Bergbau Altcoins, sowie separate Pools für den Bergbau Litecoin, Dogecoin, Auroracoin und Darkcoin. Altcoin-Mining-Optionen waren für unabhängige Bergarbeiter zur Verfügung, während Bitcoin-Mining konnte auch in der Cloud durch den Kauf von Cloud-basierte Bergbauleistung auf CEX.io.Traders auf CEX. io könnte Aktien von GHash kaufen. io Bergbau-Hardware auf dem GHash.io Bergbau-Pool zu betreiben. Nachdem GHash.io 2016 geschlossen wurde, setzte CEX.io als Bitcoin-Wechsel weiter. 51% Angriff Kontroversen Aufgrund der Popularität von GHash. io's Bergbau-Pool, viele Menschen in der Bitcoin-Community waren besorgt über die Möglichkeit eines 51% Angriff. Diese Art von Angriff tritt auf, wenn ein einzelner Bergmann oder Bergbau-Pool in der Lage ist, mehrere Bitcoin-Block-Belohnungen in einer Reihe zu Bergbau. Dies wäre ein Problem für das Bitcoin-Netzwerk, weil es hypothetisch ermöglicht, dass der Bergbau-Pool doppelt-spend (Gegenfeit) Bitcoins. Im Juli 2014, die GHash. io Bergbau-Pool übertraf kurz die 51%-Schwelle, die die Bitcoin-Community zwang, die Möglichkeit zu diskutieren, eine gemeinsame Lösung für diese Bedrohung zu finden. Der Pool, der die Mehrheit entwickelt, verursachte einen prominenten Bitcoin-Entwickler Peter Todd, um die Hälfte seiner Betriebe zu verkaufen. Die Nachrichten ließen Bitcoins Preis von $633 auf $600 zu der Zeit fallen. Da keine langfristige Lösung für das 51%-Problem bekannt ist, stimmten die Teilnehmer überein, vorübergehende Maßnahmen durchzuführen. GHash.io veröffentlichte eine freiwillige Erklärung, dass es 40% des gesamten Bitcoin Hashrate nicht überschreiten würde. Darüber hinaus baten GHash.io-Vertreter andere Bergbaubecken, um ihrem Beispiel für die gesamte Bitcoin-Gemeinschaft zu folgen. Er erklärte auch, dass ein neues Komitee geschaffen werden sollte, um als Wachdogge gegen das 51% Problem zu fungieren. Dieses Komitee würde Vertreter der Bergbaubecken, Bitcoin-Unternehmen und andere Spezialisten auf dem Gebiet umfassen. Die 51%-Diskussion erhielt eine breite Berichterstattung in den Medien, über Publikationen, die sich häufig auf Kryptowährungsnachrichten konzentrieren: ArsTechnica, Bloomberg View, Vice Motherboard, International Business Times. Ab 2015, GHash. io's Pool war auf weniger als 2 % des gesamten Haschrate gefallen. Referenzen Externe Links Offizielle Website