Das öffentliche Telefonnetz (PSTN) bietet Infrastruktur und Dienstleistungen für die öffentliche Telekommunikation. Die PSTN ist das Aggregat der weltweit schaltungsvermittelten Telefonnetze, die von nationalen, regionalen oder lokalen Telefoniebetreibern betrieben werden. Diese bestehen aus Telefonleitungen, Glasfaserkabeln, Mikrowellenübertragungsverbindungen, Mobilfunknetzen, Kommunikationssatelliten und Unterwasser-Telefonkabeln, die alle durch Vermittlungsstellen miteinander verbunden sind, die die meisten Telefone miteinander kommunizieren können. Ursprünglich ein Netz von Festnetz-Analog-Telefonsystemen, die PSTN ist jetzt fast vollständig digital in seinem Kernnetz und umfasst mobile und andere Netzwerke, sowie Festtelefone. Der technische Betrieb der PSTN entspricht den Standards der ITU-T. Diese Standards ermöglichen es verschiedenen Netzwerken in verschiedenen Ländern, nahtlos miteinander zu verbinden. Die Standards E.163 und E.164 bieten einen einzigen globalen Adressraum für Telefonnummern. Die Kombination der miteinander verbundenen Netzwerke und des einzigen Nummerierungsplans ermöglichen Telefone auf der ganzen Welt, einander zu wählen. Geschichte Die Kommerzialisierung des Telefons begann im Jahre 1876, mit Instrumenten, die paarweise für den privaten Gebrauch zwischen zwei Standorten betrieben. Nutzer, die an mehreren Standorten mit Personen kommunizieren wollten, hatten dafür so viele Telefone wie nötig. Ein anderer Benutzer des Wunsches, einen Telefonanruf zu etablieren, wurde durch lautes Einspeitschen in den Sender erreicht, bis die andere Partei die Warnung hörte. Glocken wurden bald zu Stationen zur Signalisierung hinzugefügt, so dass ein Teilnehmer nicht mehr benötigt, um auf die Pfeife zu warten. Seitliche Telefone nutzten das bereits in Telegrafennetzen eingesetzte Vermittlungsprinzip. Jedes Telefon wurde an eine Telefonbörse für eine Stadt oder Gegend angeschlossen. Für Kommunikation außerhalb dieses Vermittlungsbereichs wurden zwischen den Vermittlungsstellen Stämme installiert. Netzwerke wurden hierarchisch gestaltet, bis sie Städte, Länder, Kontinente und Ozeane übertrafen. Die Automatisierung führte eine Impulswahl zwischen dem Telefon und der Vermittlungsstelle ein, so dass jeder Teilnehmer direkt einen anderen Teilnehmer an der gleichen Vermittlungsstelle anwählen konnte, aber Fernruf über mehrere Vermittlungsstellen erforderte manuelle Vermittlung durch den Bediener. Später ermöglichte eine ausgeklügelte Adresssignalisierung, einschließlich multifrequenter Signalisierungsmethoden, direkte Ferngespräche von Teilnehmern, die im Netzwerk Signalling System 7 (SS7) gipfelten, das die meisten Wechsel bis Ende des 20. Jahrhunderts kontrollierte. Das Wachstum der PSTN bedeutete, dass teletraffic-Engineering-Techniken verwendet werden müssen, um Qualität der Dienstleistung (QoS) Garantien für die Benutzer zu liefern. Die Arbeit von A. K. Erlang gründete die mathematischen Grundlagen von Methoden, die erforderlich sind, um die Kapazitätsanforderungen und die Konfiguration der Ausrüstung und die Anzahl der Mitarbeiter zu bestimmen, die für die Bereitstellung eines bestimmten Serviceniveaus erforderlich sind. In den 1970er Jahren begann die Telekommunikationsindustrie mit der Implementierung von paketvermittelten Netzwerkdatendiensten mit dem X.25-Protokoll, das über einen Großteil der End-to-End-Ausrüstung transportiert wurde, wie bereits in der PSTN verwendet wurde. In den 1980er Jahren begann die Industrie mit der Planung für digitale Dienste, vorausgesetzt, sie würden viel das gleiche Muster wie Sprachdienste verfolgen, und konzipierte End-to-End-Schaltungen-Dienste, genannt Broadband Integrated Services Digital Network (B-ISDN). Die B-ISDN-Vision wurde von der störenden Technologie des Internets überholt. Am Ende des 21. Jahrhunderts nutzen die ältesten Teile des Telefonnetzes noch analoge Technologie für die letzte Meileschleife zum Endbenutzer. In diesem Bereich des Netzes sind jedoch digitale Technologien wie DSL, ISDN, FTTx und Kabelmodi häufiger geworden. Mehrere große private Telefonnetze sind nicht mit der PSTN verbunden, in der Regel für militärische Zwecke. Es gibt auch private Netzwerke, die von großen Unternehmen betrieben werden, die nur über begrenzte Gateways mit dem PSTN verbunden sind, wie beispielsweise eine große private Zweigstelle (PBX). Betreiber Die Aufgabe, die Netzwerke aufzubauen und Dienstleistungen an Kunden zu verkaufen, fielen an die Netzbetreiber. Das erste Unternehmen, das zur Erbringung von PSTN-Diensten beizutragen ist, war die Bell Telephone Company in den Vereinigten Staaten. In einigen Ländern fiel die Aufgabe der Bereitstellung von Telefonnetzen jedoch auf die Regierung, da die erforderlichen Investitionen sehr groß waren und die Bereitstellung von Telefondiensten zunehmend zu einem wesentlichen öffentlichen Dienst wurde. Zum Beispiel hat das General Post Office im Vereinigten Königreich eine Reihe von Privatunternehmen zu einem einzigen nationalisierten Unternehmen zusammengeführt. In den letzten Jahrzehnten wurden diese staatlichen Monopole durch Privatisierung aufgelöst oder verkauft. Verordnung In den meisten Ländern hat die Zentrale einen Regulator zur Überwachung der Bereitstellung von PSTN-Diensten in diesem Land gewidmet. Ihre Aufgaben können beispielsweise darin bestehen, sicherzustellen, dass Endkunden nicht überladen werden für Dienstleistungen, in denen Monopole bestehen können. Diese Regulierungsbehörden können auch die zwischen den Betreibern berechneten Preise regeln, um den Verkehr gegenseitig zu führen. Technologie Network Topologie Die PSTN Netzwerk-Architektur musste sich im Laufe der Jahre entwickeln, um zunehmende Anzahl von Teilnehmern, Anrufen, Verbindungen zu anderen Ländern, Direktwahl und so weiter zu unterstützen. Das von den Vereinigten Staaten und Kanada entwickelte Modell wurde von anderen Nationen angenommen, mit Anpassungen für lokale Märkte. Das ursprüngliche Konzept war, dass die Telefonaustausche in Hierarchien angeordnet sind, so dass, wenn ein Anruf nicht in einem lokalen Cluster behandelt werden kann, es zu einem höheren nach oben für die Weiterleitung weitergegeben wird. Dies reduzierte die Anzahl der Verbindungsstämme zwischen den Betreibern über lange Strecken und hielt auch lokalen Verkehr getrennt. In modernen Netzen sind die Übertragungs- und Gerätekosten jedoch geringer, und obwohl hierarchien noch vorhanden sind, sind sie viel flacher, mit vielleicht nur zwei Schichten. Digitale Kanäle Die meisten automatisierten Telefonwechsel nutzen digitales Schalten statt mechanisches oder analoges Schalten. Die den Austausch verbindenden Stämme sind auch digitale, sogenannte Schaltungen oder Kanäle. Analoge Zweidraht-Schaltungen werden jedoch immer noch verwendet, um die letzte Meile vom Austausch zum Telefon im Haus (auch die lokale Schleife genannt) zu verbinden. Um einen typischen Anruf von einer Calling Party an eine Calling Party zu führen, wird das analoge Audiosignal mit einer 8 kHz Samplerate mit 8-Bit-Auflösung unter Verwendung einer speziellen Art der nichtlinearen Puls-Code-Modulation, die als G.711 bekannt ist, digitalisiert. Der Anruf wird dann von einem Ende zum anderen über Telefonwechsel übertragen. Der Anruf wird über ein Verbindungsprotokoll (in der Regel ISUP) zwischen den Telefonwechseln unter einer allgemeinen Routing-Strategie geschaltet. Der Anruf wird über die PSTN mit einem 64 kbit/s Kanal übertragen, ursprünglich von Bell Labs entworfen. Der Name dieses Kanals ist Digital Signal 0 (DS0). Die DS0-Schaltung ist die Grundgranularität der Schaltschaltung in einem Telefonwechsel. Ein DS0 ist auch als Zeitschlitz bekannt, da DS0s in Zeitmultiplexgeräten (TDM) zu höheren Kapazitätskommunikationsverbindungen aggregiert werden. Eine Digital Signal 1 (DS1)-Schaltung trägt 24 DS0s auf einer nordamerikanischen oder japanischen T-Träger (T1)-Leitung oder 32 DS0s (30 für Anrufe plus zwei für Reiben und Signaling) auf einer E-Träger (E1)-Leitung, die in den meisten anderen Ländern verwendet wird. In modernen Netzwerken wird die Multiplexfunktion möglichst nahe am Endbenutzer bewegt, in der Regel in Kabinen am Straßenrand in Wohngebieten oder in große Geschäftsräume. Diese aggregierten Schaltungen werden vom Anfangsmultiplexer zu dem Austausch über eine Reihe von Einrichtungen, die als Zugangsnetz bezeichnet werden, geleitet. Das Zugriffsnetzwerk und der Inter-Exchange-Transport nutzen die synchrone optische Übertragung, beispielsweise SONET und Synchronous Digital Hierarchy (SDH) Technologien, obwohl einige Teile noch die ältere PDH-Technologie verwenden. Innerhalb des Zugangsnetzes sind eine Reihe von Referenzpunkten definiert. Die meisten davon sind hauptsächlich für ISDN von Interesse, aber einer – der V-Bezugspunkt – ist von allgemeinem Interesse. Dies ist der Bezugspunkt zwischen einem Primärmultiplexer und einem Austausch. Die Protokolle an diesem Referenzpunkt wurden in ETSI-Bereichen als V5-Schnittstelle standardisiert. Auswirkungen auf IP-Standards Die Sprachqualität über PSTN-Netzwerke wurde als Maßstab für die Entwicklung des TIA-TSB-116-Standards des Telekommunikationssektors für Sprachempfehlungen für IP-Telefonie verwendet, um akzeptable Audioverzögerung und Echo zu ermitteln. Siehe auch Gemanaged Einrichtungen-basiertes SprachnetzwerkPlain Old Telefon Service (POTS)Via Net Loss References =Externe Links = In Nauru ist die Nauru Kongregational Kirche die größte Religion, die 35.71% der Bevölkerung ab der Volkszählung 2011 umfasst. Religionsfreiheit ist ein verfassungsrechtliches Recht, und die Gesetze und die Gesellschaft des Landes halten dieses Recht ohne wesentliche Verletzungen aufrecht. Bevölkerung Nach der Volkszählung 2002 sind etwa zwei Drittel der Christen protestantisch und der Rest ist katholisch. Die größte Konfession ist die Nauru-Kirche. Die ethnischen Chinesen auf der Insel, etwa 3 bis 4 Prozent der Bevölkerung, können konfuzianisch, buddhistisch, taoistisch, christlich oder nicht religiös sein. Die weitgehend christlichen Gemeinden der Expatriate Tuvaluan und I-Kiribati wurden Ende 2006 nach der nahen Beendigung des Phosphatbergbaus im Land zurückgebracht. Die Zeugen Jehovas sagten, sie hätten kleine Anzahl von Anhängern unter der einheimischen Bevölkerung. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) berichtete 126 Mitglieder in einer einzigen Gemeinde in Nauru. Nauruan indigene Religion war die überwiegende Religion in Nauru vor dem späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert, als ausländische Missionare das Christentum auf die Insel eingeführt. Es gibt einige aktive christliche Missionsorganisationen, darunter Vertreter von Anglikanismus, Methodismus und Katholizismus. Nach Angaben der Pew Research hatten die Religionen des Hinduismus, des Judentums und des Islam eine kleine Präsenz auf der Insel, mit etwa 0,1% der Bevölkerung (mit weniger als zehn Menschen), die jedem Glauben anhaften. Mit Ausnahme der Häftlinge im Nauru Regional Processing Centre, in denen die Mehrheit Muslime sind, mit bedeutender Minderheit von Buddhisten und Hindus, obwohl die Bevölkerung langsam abnahm aufgrund des Wiederaufsiedlungsprogramms der australischen Regierung. Religionsfreiheit Die Verfassung von Nauru stellt die Gewissens- und Meinungsfreiheit fest, obwohl sie vorsieht, dass diese Rechte durch jedes Gesetz beschränkt werden können, das "angemessen" ist. Religiöse Gruppen sind verpflichtet, sich mit der Regierung zu registrieren, um Ehen zu proselytisieren, Häuser der Anbetung zu bauen, religiöse Dienste zu halten oder zu verbieten. Ab 2014 sind religiöse Gruppen verpflichtet, 750 Mitglieder zu registrieren. Nach den lokalen religiösen Führern ist in der Praxis die einzige Tätigkeit, die für nicht registrierte Gruppen beschränkt ist, die Verweigerung der Ehe. Religiöse Gruppen dürfen Privatschulen betreiben. In öffentlichen Schulen dürfen religiöse Gruppen während der Schulzeiten einmal pro Woche religiöse Studienkurse anbieten. Die Studierenden werden erwartet, Kurse zu ihrer gewählten religiösen Konfession zu besuchen; andere Studenten werden erwartet, die Zeit als unabhängige Studienzeit zu nutzen. Laut einem Bericht der US-Regierung 2017 gibt es keine signifikanten gesellschaftlichen Grenzen der Religionsfreiheit in Nauru. In der Vergangenheit haben einige Elemente der evangelischen und römisch-katholischen Gemeinschaften gelegentlich Beschwerden mit religiösen Gruppen geäußert, die sie als fremd empfunden haben, insbesondere die LDS-Kirche und die Zeugen Jehovas. Siehe auch die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen in Nauru Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen in Mikronesien (Disambiguation) für die LDS-Kirche anderswo in Mikronesien. Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen Mitgliedschaft Statistik § Länder == Referenzen ==