Polytetrafluorethylen (PTFE) ist ein synthetisches Fluorpolymer aus Tetrafluorethylen, das zahlreiche Anwendungen aufweist. Der bekannte Markenname von PTFE-basierten Zusammensetzungen ist Teflon von Chemours, ein Spin-off von DuPont, der die Verbindung 1938 entdeckte. Polytetrafluorethylen ist ein Fluorkohlenstoff-Feststoff (bei Raumtemperatur), da es sich um ein hochmolekulares Polymer handelt, das vollständig aus Kohlenstoff und Fluor besteht. PTFE ist hydrophob: weder Wasser noch wasserhaltige Substanzen nass PTFE, da Fluorkohlenstoffe durch die hohe Elektronegativität von Fluor milde London-Dispersionskräfte zeigen. PTFE hat einen der niedrigsten Reibungskoeffizienten von jedem Feststoff. Polytetrafluorethylen wird als Antihaftbeschichtung für Pfannen und andere Kochgeschirr verwendet. Es ist nicht reaktiv, zum Teil wegen der Festigkeit von Kohlenstoff-Fluor-Bindungen, und so wird es oft in Behältern und Rohrleitungen für reaktive und korrosive Chemikalien verwendet. Bei Verwendung als Schmiermittel reduziert PTFE Reibung, Verschleiß und Energieverbrauch von Maschinen. Es wird häufig als Pfropfmaterial in chirurgischen Eingriffen verwendet. Es wird auch häufig als Beschichtung auf Kathetern eingesetzt, was die Fähigkeit von Bakterien und anderen infektiösen Agenzien, an Kathetern zu haften und krankhafte Infektionen zu verursachen, beeinträchtigt. Geschichte Polytetrafluorethylen wurde 1938 von Roy J. Plunkett zufällig entdeckt, während er in New Jersey für DuPont arbeitete. Als Plunkett versuchte, ein neues Chlorfluorkohlenstoff-Kältemittel zu machen, stoppte das Tetrafluorethylen-Gas in seiner Druckflasche, bevor das Gewicht der Flasche auf den leeren Punkt zurückging. " Da Plunkett die Menge des Gases gemessen hat, das durch das Wiegen der Flasche verwendet wurde, wurde er neugierig auf die Quelle des Gewichts und schließlich zurückgegriffen, um die Flasche auseinander zu sägen. Er fand das Innere der Flasche mit einem wachsartigen weißen Material beschichtet, das seltsam rutschig war. Die Analyse ergab, dass es Perfluorethylen polymerisiert wurde, wobei das Eisen aus dem Inneren des Behälters bei hohem Druck als Katalysator wirkte. Kinetic Chemicals patentierte 1941 den neuen fluorierten Kunststoff (analog zu dem bereits bekannten Polyethylen) und registrierte 1945 die Marke Teflon. Bis 1948 produzierte DuPont, der mit General Motors Kinetic Chemicals gründete, über zwei Millionen Pfund (900 Tonnen) der Marke Teflon Polytetrafluorethylen pro Jahr in Parkersburg, West Virginia. Früher wurde im Manhattan Projekt als Material verwendet, um Ventile und Dichtungen in den Rohren mit hochreaktivem Uranhexafluorid in der riesigen Urananreicherungsanlage K-25 in Oak Ridge, Tennessee zu beschichten. Im Jahre 1954 forderte Collette Grégoire, die Frau des französischen Ingenieurs Marc Grégoire, ihn dazu auf, das Material zu probieren, das er bei der Fischerei auf ihren Kochfeldern verwendet hatte. Anschließend schuf er unter dem Markennamen Tefal die ersten PTFE-beschichteten Antihaftschalen (kombiniert Tef aus Teflon und al aus Aluminium). In den Vereinigten Staaten vermarktete Marion A. Trozzolo, der die Substanz auf wissenschaftlichen Utensilien verwendet hatte, die erste US-amerikanische PTFE-beschichtete Pfanne "The Happy Pan", 1961. Non-Stick Kochgeschirr ist seitdem ein gemeinsames Haushaltsprodukt geworden, das von Hunderten von Herstellern weltweit angeboten wird. In den 1990er Jahren wurde festgestellt, dass PTFE in einer sauerstofffreien Umgebung oberhalb seines Schmelzpunktes vernetzt werden konnte. Die Elektronenstrahlverarbeitung ist ein Beispiel für die Strahlungsverarbeitung. Vernetztes Polytetrafluorethylen weist verbesserte mechanische Eigenschaften und Strahlungsstabilität auf. Dies war von Bedeutung, weil seit vielen Jahren die Bestrahlung bei Umgebungsbedingungen zum Abbau von Polytetrafluorethylen zur Verwertung verwendet wurde. Diese strahlungsinduzierte Kettenschere ermöglicht es, leichter nachgeschliffen und wiederverwendet zu werden. Herstellung PTFE wird durch radikalische Polymerisation von Tetrafluorethylen hergestellt. Die Nettogleichung ist n F2C=CF2 → -(F2C-CF2)n- Weil Tetrafluorethylen explosionsartig zu Tetrafluormethan und Kohlenstoff zerfallen kann, ist eine spezielle Vorrichtung zur Polymerisation erforderlich, um Hot Spots zu verhindern, die diese gefährliche Nebenreaktion initiieren könnten. Typischerweise wird das Verfahren mit Persulfat initiiert, welches zur Erzeugung von Sulfatresten homolysiert: [O3SO-OSO3]2 - φ 2 SO4•- Das erhaltene Polymer wird mit Sulfatestergruppen beendet, die zu OH-Endgruppen hydrolysiert werden können. Da PTFE in nahezu allen Lösungsmitteln schlecht löslich ist, wird die Polymerisation als Emulsion in Wasser durchgeführt. Dieses Verfahren liefert eine Suspension von Polymerpartikeln. Alternativ wird die Polymerisation mit einem Tensid wie Perfluoroctansulfonsäure (PFOS) durchgeführt.Eigenschaften PTFE ist ein thermoplastisches Polymer, das bei Raumtemperatur weißer Feststoff ist, mit einer Dichte von etwa 2200 kg/m3 und einem Schmelzpunkt von 600 K (327 °C; 620 °F). Es hält hohe Festigkeit, Zähigkeit und Selbstschmierung bei niedrigen Temperaturen bis zu 5 K (-268.15 °C; -450.67 °F) und gute Flexibilität bei Temperaturen über 194 K (-79 °C; -110 °F). PTFE gewinnt seine Eigenschaften aus der aggregierten Wirkung von Kohlenstoff-Fluor-Bindungen, wie alle Fluorkohlenstoffe. Die nur diesen Kohlenstoff-Fluorinbindungen bekannten Chemikalien sind hochreaktive Metalle wie die Alkalimetalle und bei höheren Temperaturen auch Metalle wie Aluminium und Magnesium sowie Fluorierungsmittel wie Xenondifluorid und Kobalt(III)fluorid. Bei Temperaturen über 650–700 °C (1,200–1,290 °F) wird PTFE depolymerisiert. Der Reibungskoeffizient von Kunststoffen wird üblicherweise gegen polierten Stahl gemessen. Der Reibungskoeffizient von PTFE beträgt 0,05 bis 0,10, das drittniedrigste aller bekannten Feststoffe (Aluminiummagnesiumborid (BAM) ist das erste, mit einem Reibungskoeffizienten von 0,02; diamantartiger Kohlenstoff ist das zweitniedrigste bei 0,05). PTFE Widerstand gegen van der Wachskräfte bedeutet, dass es die einzige bekannte Oberfläche ist, an der ein Gecko nicht kleben kann. Tatsächlich kann PTFE verwendet werden, um zu verhindern, dass Insekten mit dem Material bemalte Oberflächen aufsteigen. PTFE ist so rutschig, dass Insekten keinen Griff bekommen und neigen zum Abfallen. Beispielsweise wird PTFE verwendet, um zu verhindern, dass Ameisen aus der Ammie klettern. PTFE wird aufgrund seiner überlegenen chemischen und thermischen Eigenschaften oft als Dichtungsmaterial in Industrien verwendet, die Beständigkeit gegen aggressive Chemikalien wie Pharmazeutika oder chemische Verarbeitung erfordern. Bis in die 1990er Jahre war PTFE aufgrund seiner chemischen Trägheit jedoch nicht bekannt, wie ein Elastomer zu vernetzen. Es hat daher kein Gedächtnis und unterliegt Kriechen. Aufgrund der Kriechkraft ist die Langzeitleistung solcher Dichtungen schlechter als bei Elastomeren, die Null- oder Nah-Null-Werte aufweisen. Bei kritischen Anwendungen werden Belleville-Waschmaschinen oft verwendet, um kontinuierliche Kraft auf PTFE-Dichtungen anzuwenden, wodurch ein minimaler Leistungsverlust über die Lebensdauer der Dichtung gewährleistet wird. Die Verarbeitung PTFE kann schwierig und teuer sein, da die hohe Schmelztemperatur, 327 °C (621 °F,) über der Anfangszersetzungstemperatur, 200 °C (392 °F) liegt. Auch beim Schmelzen fließt PTFE aufgrund seiner überaus hohen Schmelzviskosität nicht. Die Viskosität und der Schmelzpunkt können durch Aufnahme geringer Mengen an Comonomeren wie Perfluor (Propylvinylether) und Hexafluorpropylen (HFP) verringert werden. Diese bewirken, dass die ansonsten perfekt lineare PTFE-Kette verzweigt wird und ihre Kristallinität reduziert. Einige PTFE-Teile werden durch Kaltumformung, eine Form des Pressens hergestellt. Hier wird fein gepulvertes PTFE unter hohem Druck (10–100 MPa) in eine Form gedrückt. Nach einer Absetzzeit, die von Minuten bis Tagen dauert, wird die Form auf 360 bis 380 °C (680 bis 716 °F) erwärmt, so dass die feinen Partikel zu einer einzigen Masse verschmelzen (sinter). Anwendungen und Anwendungen Drahtisolierung, Elektronik Die große Anwendung von PTFE, die etwa 50 % der Produktion verbraucht, ist für die Isolierung von Verdrahtung in Luft- und Computeranwendungen (z.B. Verbindungskabel, Koaxialkabel). Diese Anwendung nutzt die Tatsache, dass PTFE ausgezeichnete dielektrische Eigenschaften hat, insbesondere bei hohen Funkfrequenzen, so dass es für den Einsatz als ausgezeichneter Isolator in Steckverbindern und Kabeln und in Leiterplatten bei Mikrowellenfrequenzen verwendet. In Kombination mit seiner hohen Schmelztemperatur ist dies das Material der Wahl als Hochleistungsersatz für das schwächere und niedrigschmelzende Polyethylen, das in kostengünstigen Anwendungen üblich ist. Lagerdichtungen In industriellen Anwendungen wird PTFE aufgrund seiner geringen Reibung für Gleitlager, Zahnräder, Gleitplatten, Dichtungen, Dichtungen, Buchsen und mehr Anwendungen mit Gleitwirkung von Teilen verwendet, wo es Acetal und Nylon übertrifft. Electrets Sein extrem hoher Schüttwiderstand macht es zu einem idealen Material für die Herstellung von langlebigen Elektrets, die elektrostatischen Analoga von Permanentmagneten. Composites PTFE-Folie ist auch weit verbreitet bei der Herstellung von Kohlefaserverbunden sowie Fiberglas-Verbundwerkstoffen, insbesondere in der Luft- und Raumfahrtindustrie. PTFE-Folie wird als Barriere zwischen dem zu bauenden Kohlenstoff- oder Glasfaserteil verwendet, und Atem- und Absackmaterialien, die verwendet werden, um die Verklebung bei der Entwölbung zu isolieren (Vakuumabfuhr von Luft aus zwischen Schichten von aufgelegten Lagen von Material) und beim Aushärten des Verbund meist in einem Autoklaven.Das hier als Folie verwendete PTFE verhindert, dass die nicht-Produktionsmaterialien an dem zu bauenden Teil haften, was durch die mit Bismaleinimidharz vorgetränkten Kohlenstoff- oder Glasfaserlagen klebrig ist. Nicht-Produktionsmaterialien wie Teflon, Airweave Breather und die Tasche selbst würden als F.O.D (fremde Objektabfälle/Verdammnis) betrachtet werden, wenn sie in der Einrichtung verbleiben. Gore-Tex ist eine Marke aus expandiertem PTFE (ePTFE), einem Material mit einer Fluorpolymermembran mit Mikroporen. Das Dach der Hubert H. Humphrey Metrodome in Minneapolis, USA, war einer der größten Anwendungen von PTFE-Beschichtungen. Bei der Herstellung der weißen doppelschichtigen PTFE-beschichteten Glasfaserkuppel wurden 20 Acres (81.000 m2) des Materials verwendet. Chemische Inert-Liner PTFE wird aufgrund seiner extremen Nicht-Reaktivität und hohen Temperatur-Rating oft als Liner in Schlauchbaugruppen, Expansionsfugen und in industriellen Rohrleitungen, insbesondere in Anwendungen mit Säuren, Alkalien oder anderen Chemikalien verwendet. Seine reibungsfreien Eigenschaften ermöglichen einen verbesserten Fluss hochviskoser Flüssigkeiten und für Anwendungen in Anwendungen wie Bremsschläuchen. Musikalische Instrumente PTFE wird oft in Musikinstrument Schmierprodukte gefunden; am häufigsten, Ventilöl. Schmiermittel PTFE wird in einigen Aerosol-Schmiersprays verwendet, einschließlich in mikronisierter und polarisierter Form. Es ist für seinen extrem niedrigen Reibungskoeffizienten, seine Hydrophobie (die zur Rosthemmung dient) und für den trockenen Film, der nach der Applikation entsteht, bemerkenswert, die es erlaubt, sich ansammelnden Partikeln zu widersetzen, die sonst eine abrasive Paste bilden könnten. Marken umfassen GT85. Küchenwaren PTFE ist am besten bekannt für seine Verwendung in der Beschichtung von Antihaft-Fritten Pfannen und anderen Kochgeschirr, da es hydrophob ist und besitzt ziemlich hohe Wärmebeständigkeit. Die Sohlenplatten einiger Kleiderbügel sind mit PTFE beschichtet. Sonstige Weitere Nischenanwendungen umfassen: Es findet sich oft in Skibindungen als nicht-mechanisches AFD (Anti-Friction-Gerät) Es kann gestreckt werden, um kleine Poren unterschiedlicher Größe zu enthalten und wird dann zwischen Stoffschichten platziert, um ein wasserdichtes, atmungsaktives Gewebe in Outdoor-Bekleidung zu machen. Es wird weit verbreitet als Stoffprotektor verwendet, um Flecken auf formale Schulkleidung, wie einheitliche Blazer zu beseitigen. Es wird häufig als Gleitmittel verwendet, um zu verhindern, dass gefangene Insekten und andere Arthropoden entweichen. Es wird als Beschichtung für medizinische und medizinische Anwendungen formuliert, um Stärke und Wärmebeständigkeit gegenüber chirurgischen Geräten und anderen medizinischen Geräten zu bieten. Es wird als Filmschnittstellen-Patch für Sport- und medizinische Anwendungen verwendet, mit einer Haftklebeunterlage, die in strategischen Hochreibungsbereichen von Schuhen, Insolen, Knöchelfuß-Orthese und anderen medizinischen Geräten installiert ist, um reibungsinduzierte Blister, Calluses und Fußulceration zu verhindern und zu entlasten. Erweiterte PTFE-Membranen wurden in Versuchen verwendet, um Trabeculektomie-Chirurgie zur Behandlung von Glaukom zu unterstützen. Pulverförmiges PTFE wird in pyrotechnischen Zusammensetzungen als Oxidationsmittel mit pulverförmigen Metallen wie Aluminium und Magnesium eingesetzt. Diese Mischungen bilden bei der Zündung einen kohlenstoffhaltigen Ruß und das entsprechende Metallfluorid und geben große Wärmemengen frei. Sie werden in Infrarot-Deko-Fackeln und als Zünder für Festtreibstoffe verwendet. Aluminium und PTFE werden auch in einigen thermobarischen Brennstoffzusammensetzungen eingesetzt. Pulverförmiges PTFE wird in einer Suspension mit einer niedrigviskosen, azeotropen Mischung aus Siloxanethern verwendet, um ein Gleitmittel für den Einsatz in verdrillten Rätseln zu schaffen. In der optischen Radiometrie werden PTFE-Blätter als Messköpfe in Spektroradiometern und Breitband-Radiometern (z.B. Beleuchtungsmessgeräte und UV-Radiometer) eingesetzt, da PTFE ein Sendelicht fast perfekt diffundieren kann. Darüber hinaus bleiben die optischen Eigenschaften von PTFE über einen weiten Wellenlängenbereich konstant, von UV bis nahe infrarot. In diesem Bereich ist das Verhältnis seiner regelmäßigen Transmission zu diffuser Transmission vernachlässigbar klein, so dass Licht, das durch einen Diffusor (PTFE-Blatt) übertragen wird, wie Lamberts Kosinusgesetz ausstrahlt. So ermöglicht PTFE ein cosinusförmiges Winkelverhalten für einen Detektor, der die Leistung von optischer Strahlung an einer Oberfläche, z.B. bei solaren Bestrahlungsmessungen, misst. Teflon-beschichtete Kugeln werden mit PTFE beschichtet, um den Verschleiß der Waffe zu reduzieren, die unbeschichtete Geschosse verursachen würden. PTFE selbst gibt kein Projektil eine Panzerpiercing Eigenschaft. Seine hohe Korrosionsbeständigkeit macht PTFE in Laborumgebungen nützlich, wo es für die Auskleidung von Behältern, als Beschichtung für magnetische Rührer verwendet wird, und als Schlauch für hochkorrosive Chemikalien wie Flußsäure, die Glasbehälter lösen wird.Es wird in Behältern zur Lagerung von Fluorantimonsäure, einer Supersäure verwendet. PTFE-Rohre werden in Gas-Gas-Wärmetauschern bei der Gasreinigung von Abfallverbrennungsanlagen eingesetzt. Einheitsleistung ist typischerweise mehrere Megawatt. PTFE ist weit verbreitet als Gewindedichtband in Sanitäranwendungen verwendet, weitgehend ersetzen Pastengewinde Dope. PTFE-Membranfilter gehören zu den effizientesten Industrieluftfiltern. PTFE beschichtete Filter werden oft in Staubsammelsystemen verwendet, um Partikel aus Luftströmen in Anwendungen mit hohen Temperaturen und hohen Partikelbelastungen wie Kohlekraftwerke, Zementherstellung und Stahlgießereien zu sammeln. PTFE-Pfropfe können verwendet werden, um stenotische Arterien in peripherer Gefäßerkrankung zu umgehen, wenn ein geeignetes autologes Venenpfropf nicht verfügbar ist. Viele Fahrradschmierstoffe und -fette enthalten PTFE und werden an Ketten und anderen Bewegungsteilen verwendet, die Reibungskräften (wie Nabenlagern) ausgesetzt sind. EPTFE wird für einige Arten von Zahnfloss verwendet. PTFE kann auch für Zahnfüllungen verwendet werden, um die Kontakte des vorderen Zahns zu isolieren, so dass die Füllmaterialien nicht an den benachbarten Zahn haften. PTFE-Blätter werden bei der Herstellung von Butan Haschöl aufgrund seiner Antihafteigenschaften und Beständigkeit gegen unpolare Lösungsmittel verwendet. PTFE, verbunden mit einem leicht strukturierten Laminat, macht das Gleitlagersystem eines dobsonischen Teleskops. PTFE ist weit verbreitet als Antihaftbeschichtung für Lebensmittelverarbeitungsanlagen; Teigtrichter, Mischschüsseln, Förderanlagen, Walzen und Rutschen. PTFE kann auch dort verstärkt werden, wo Abrieb vorhanden ist – zum Beispiel für die Bearbeitung von gesägtem oder körnigem Teig. PTFE wurde für die galvanische Vernickelung experimentiert. PTFE-Schlauch wird für Bowdenschlauch in 3D-Druckern verwendet, weil seine geringe Reibung ermöglicht, dass der Extruder Schrittmotor Filament durch ihn leichter durchstoßen kann. PTFE wird häufig in Aftermarket-Add-on-Maus-Füße für Spiele Mäuse verwendet, um die Reibung der Maus gegen das Maus-Pad zu reduzieren, was zu einem glatteren Gleiten führt. PTFE-Folien werden häufig mit Laserprintern überall verwendet, in ihrer Sicherungseinheit, um das Heizelement(en) und auch auf der gegenüberliegenden Druckrolle umwickelt, um jegliche Art von Kleben daran zu verhindern (entweder das bedruckte Papier oder Tonerabfälle) PTFE wird auch verwendet, um Körperschmuck zu machen, da es viel sicherer zu tragen als Materialien wie Acryl, die Giftstoffe in den Körper bei 26.6°C abgeben, im Gegensatz zu PTFE bei 650–700° C. Sicherheitspyrolyse von PTFE ist bei 200 °C (392 °F) nachweisbar und entwickelt mehrere Fluorkohlenstoffgase und ein Sublimat. Eine im Jahr 1955 durchgeführte Tierstudie kam zu dem Schluss, dass es unwahrscheinlich ist, dass diese Produkte in gesundheitsrelevanten Mengen bei Temperaturen unter 250 °C (482 °F) erzeugt werden würden. Produkte wie nicht haftbeschichtetes Kochgeschirr haben seit 2013 ihre PFOA entfernt und vor diesen Produkten, die PFOA enthalten (siehe §Ecotoxicity) wurden nicht als wichtige Expositionsquellen gefunden. Während PTFE bei niedrigeren Temperaturen stabil und ungiftig ist, beginnt es sich zu verschlechtern, nachdem die Temperatur des Kochgeschirrs etwa 260 °C (500 °F) erreicht und sich über 350 °C (662 °F) zersetzt. Über 400 °C (752 °F) Pyrolyse tritt ein und mehr Zersetzung wird deutlich schneller. Die Hauptzersetzungsprodukte sind Tetrafluorethylen (TFE) und Difluorcarbenreste (RCF2). Die Abbau-Nebenprodukte können Vögel tödlich sein und flu-ähnliche Symptome beim Menschen verursachen – siehe Polymerfume Fieber. Fleisch wird in der Regel zwischen 204 und 232 °C (399 und 450 °F,) und die meisten Öle beginnen zu rauchen, bevor eine Temperatur von 260 °C (500 °F) erreicht wird, aber es gibt mindestens zwei Kochöle (raffiertes Saffloweröl bei 265 °C (509 °F) und Avocadoöl bei 271 °C (520 °F), die einen höheren Rauchpunkt haben. Diese Fälle von Polymerfume-Fieber waren jedoch meist bei Menschen vorhanden, die bei 390 °C (734 °F) für ≥ 4 Stunden gekocht hatten. Ecotoxizität Sodiumtrifluoracetat und die ähnliche Verbindung Chlorodifluoracetat können sowohl bei der Thermolyse von PTFE als auch bei der Herstellung von längerkettigen Polyfluor- und/oder Polychlorfluor- (C3-C14) Carbonsäuren, die ebenfalls persistent sein können, erzeugt werden. Einige dieser Produkte sind in jüngster Zeit mit möglichen negativen Auswirkungen auf die Gesundheit und die Umwelt verbunden und werden aus dem US-Markt ausgelagert. Bei der Emulsionspolymerisation von PTFE wurde als Tensid PFOA Perfluoroctanosäure (PFOA oder C8) eingesetzt, obwohl mehrere Hersteller ihre Verwendung völlig eingestellt haben. PFOA bleibt unbestimmt in der Umwelt. PFOA wurde im Blut von vielen Individuen der allgemeinen US-Bevölkerung in der niedrigen und Sub-Teile pro Milliarde-Bereich nachgewiesen, und die Ebenen sind höher in chemischen Werksmitarbeitern und umgebenden Subpopulationen.PFOA und Perfluoroctansulfonsäure (PFOS) wurden in jedem amerikanischen Blutstrom in den Teilen pro Milliarde-Bereich geschätzt, obwohl diese Konzentrationen für PFOA um 70 % und für PFOS zwischen 1999 und 2014 um 84 % zurückgegangen sind, was mit dem Ende der Produktion und Phase aus PFOA und PFOS in den USA zusammenfällt. Die allgemeine Bevölkerung wurde PFOA durch massives Einbringen von C8-Abfällen in das Meer und in der Nähe des Ohio River Valley ausgesetzt. PFOA wurde in Industrieabfällen, schmutzabweisenden Teppichen, Teppichreinigungsflüssigkeiten, Hausstaub, Mikrowellen-Popcornbeutel, Wasser, Lebensmittel und PTFE-Kochgeschirr nachgewiesen. Infolge eines Klassenkampfverfahrens und einer gemeinschaftlichen Siedlung mit DuPont führten drei Epidemiologen Untersuchungen über die Population einer chemischen Pflanze durch, die PFOA auf höheren Ebenen als in der allgemeinen Bevölkerung ausgesetzt war. Die Studien kamen zu dem Schluss, dass es einen Zusammenhang zwischen PFOA-Belichtung und sechs gesundheitlichen Ergebnissen gab: Nierenkrebs, Hodenkrebs, ulcerative Colitis, Schilddrüsenkrankheit, Hypercholesterinämie (hohes Cholesterin) und schwangerschaftsinduzierte Hypertonie. Insgesamt gilt PTFE-Kochgeschirr als ein kleiner Belichtungsweg zu PFOA. GenXAs ein Ergebnis der Klagen über die PFOA-Klassifikations-Gesetzgebung, DuPont begann GenX zu verwenden, eine ähnlich fluorierte Verbindung, als Ersatz für Polytetrafluorethylen bei der Herstellung von Fluorpolymeren, wie Teflon. In Labortests an Ratten hat GenX jedoch gezeigt, dass viele der gleichen gesundheitlichen Probleme wie PFOA verursachen. Die Chemikalien werden von Chemours, einem Firmen-Spin-off von DuPont, in Fayetteville, North Carolina hergestellt. Während die PFOA bis 2014 in Gang gesetzt wurde, hat sich Chemours bereits im Jahr 2017 als GenX in den Cape Fear River geworfen, mit der North Carolina Department of Environmental Quality (NCDEQ) beauftragen Chemours, am 5. September 2017 Entladungen aller fluorierten Verbindungen zu stoppen. Ähnliche Polymere Der Teflon-Handelsname wird auch für andere Polymere mit ähnlichen Zusammensetzungen verwendet: Perfluoralkoxyalkan (PFA)Fluoriniertes Ethylen-Propylen (FEP) Sie behalten die nützlichen PTFE-Eigenschaften mit geringer Reibung und nichtreaktivität, sind aber auch leichter formbar. Beispielsweise ist FEP weicher als PTFE und schmilzt bei 533 K (260 °C; 500 °F;) es ist auch sehr transparent und beständig gegen Sonnenlicht. Siehe auch BS 4994, PTFE als thermoplastisches Futter für Dual-Laminat-chemische Prozessanlagen Dark Waters, ein Film über Linderung im Zusammenhang mit PFOA The Devil We Know, Dokumentarfilm über PFOA Gesundheit und Umwelteffekte ETFE Magnesium/Teflon/Viton, Pyrlant thermite Zusammensetzung Polymer-Adsorption Polymer fume Fieber Martin Superhydrophobic Beschichtung Referenzen PTFE bei Holscot Fluoroplastics " Thermolyse von Fluorpolymeren als potenzielle Quelle halogenierter organischer Säuren in der Umgebung.Nature.412 (6844:) 321–324.Bibcode:2001Natur.412..321E doi:10.1038/35085548.PMID 11460160.S2CID 4405763. Externe Links "EPA: Verbindung in Teflon kann Krebs verursachen",Tom Costello, NBC News, 29. Juni 2005.(Flash-Video erforderlich) "Teflon-Krebskrebs-Risiken abgespielt?", 30. Juni 2005 Plasmaverfahren und Haftklebemassen von Polytetrafluorethylen PTFE (Polytetrafluorethylen) (Properties) | Fluorotherm.com Die Abtreibung in Serbien wurde am 7. Oktober 1977 in ihrer derzeitigen Form (in Serbien und den anderen ehemaligen jugoslawischen Republiken) legalisiert. Abtreibung ist für Frauen verfügbar, deren Schwangerschaften die zehnte Woche nicht überschritten haben, und im Falle von Risiko für das Leben oder die Gesundheit von Frau (kein Limit angegeben), oder wenn die Schwangerschaft aus einem Sexleid (einschließlich Vergewaltigung oder Inzest) oder bei fetaler Beeinträchtigung bis zu zwanzig Wochen resultierte. Minderjährige unter 16 Jahren bedürfen einer elterlichen Zustimmung, bevor sie eine Abtreibung erfahren. Einige Schätzungen deuten darauf hin, dass Serbien die höchste Abtreibungsrate in Europa hat. Die amtlichen Daten des Belgrader Instituts für öffentliche Gesundheit weisen darauf hin, dass jährlich 23.000 Abtreibungen in Serbien durchgeführt werden, aber die inoffiziellen Daten weisen eine Zahl von bis zu 150.000 auf. Obwohl Abtreibungen nach zehn Wochen nur dann durchgeführt werden müssen, wenn es einen bestimmten genehmigten Grund gibt, werden in der Praxis Abtreibungen auf Anfrage später als die gesetzliche Grenze durchgeführt - Frauen erhalten häufig gefälschte medizinische Dokumentation, zum Beispiel eine Notiz von einem Psychiater, die besagt, dass sie geistig instabil sind. Darüber hinaus müssen Ärzte, die Abtreibungen durchführen wollen, eine Lizenz erhalten; weil der Prozess der Gewinnung dieser Lizenz kann streng und kompliziert viele Ärzte illegal ohne Lizenz arbeiten und nicht die Abtreibungen melden, die sie durchführen.Bis vor kurzem war die Abtreibung eine führende Methode der Geburtenkontrolle in dem heutigen Land Serbiens. Mangelnde Geschlechtserziehung, verbunden mit wenig bis gar keine Kenntnis der Empfängnismethoden, führte zu vielen unerwünschten Schwangerschaften, und mit ihnen, eine hohe Anzahl von Kündigungen. In den 1970er und 1980er Jahren nutzten etwa 12 Prozent der sexuell aktiven Frauen in Serbien moderne Empfängnis wie Kondome. 2009 endeten 23,2% der Schwangerschaften in Serbien in Abtreibung. Das höchste Jahr auf Rekord war 1989, als 68% der Schwangerschaften beendet wurden. Seit dem Jahr 2006 hat Serbien weiterhin die höchste Abtreibungsrate aus den ehemaligen jugoslawischen Republiken. Mifepristone (medizinische Abtreibung) wurde 2002 registriert. Eine Pew Research Umfrage von 2017 zeigte, dass 63% der Serben glauben, dass Abtreibung in allen/die meisten Fällen legal sein sollte, während 31% denken, dass es in allen/die meisten Fällen illegal sein sollte. = Referenzen ==