Mecklenburg (Deutsche Aussprache: [Stadtːklānbək;] Low Deutsch: Mękel(n)borg [Stadtməkıl(n)bxrx] ist eine historische Region in Norddeutschland, die den westlichen und größeren Teil des Bundeslandes Mecklenburg-Vorpommern umfasst. Die größten Städte der Region sind Rostock, Schwerin, Neubrandenburg, Wismar und Güstrow. Der Name Mecklenburg-Vorpommerns aus einer Burg namens Mikilenburg (Altsäfte für "große Burg", so seine Übersetzung in New Latin und Griechisch als Megalopolis, die zwischen den Städten Schwerin und Wismar liegt. In slawischen Sprachen war es bekannt als Veligrad, das auch "große Burg" bedeutet. Es war der Hauptsitz des Hauses Mecklenburg; zu einer Zeit, in der das Gebiet in Mecklenburg-Schwerin und Mecklenburg-Vorpommern unter derselben Dynamik aufgeteilt wurde. Sprachweise Mecklenburger behalten und verwenden viele Merkmale des Niederdeutschen Vokulars oder der Tonologie. Mecklenburgisch (deutsch: mecklenburgisch), die Bewohner sind Mecklenburger (deutsch: Mecklenburger). Geographie Mecklenburg ist bekannt für seine meist flache Landschaft. Vieles des Geländes ist mit Teichen, Sümpfen und Feldern als gemeinsame Merkmale, mit kleinen Wäldern interspersiert. Bodenveränderungen als eine bewegen sich in Nord Richtung Ostsee. Unter dem Tor Mecklenburg befinden sich manchmal Einlagen von antiken Lavaflüssen. Traditionell, zumindest in der Landschaft, wird der Stein aus diesen Strömen im Bau von Häusern abgeschnitten und genutzt, oft in der gemeinsamen Nutzung mit Zement, Ziegeln und Holz, die ein einzigartiges Blick auf die äußeren Häuser des Landes bildet. Mecklenburg hat eine produktive Landwirtschaft, aber das Land ist am besten geeignet für die Beweidung von Vieh. Liste der städtischen Zentren in Mecklenburg-Vorpommern Frühgeschichte Mecklenburg ist die Website vieler Prehistoric dolmen tombs. Seine frühesten organisierten Einwohner haben vielleicht Keltische Ursprungs. Bis spätestens 100 BC wurde das Gebiet von vor-Christischen deutschen Völkern bevölkert. Das traditionelle Symbol von Mecklenburg, dem Kopf des Kopfes (Low Deutsch: Ossenkopp, Liter. oxen Kopf,“ mit osse ist ein Synonym für Ochsen und Bullen im Mittleren Niederdeutschen, mit einem beigefügten Versteck und einer Krone über diesem Zeitraum. Man stellt dar, was die frühen Menschen getragen haben, d. h. ein Steers Kopf als Helm, mit der Verbirgung des Rückens, um den Hals vor der Sonne zu schützen, und insgesamt als Weg zur Befürchtung im Feind. Vom 7. bis 12. Jahrhundert wurde der deutsche Kaiser Mecklenburg von westlichen Slavic Overlords entschieden, die neu aus dem Sprung gekommen sind. Unter ihnen waren die Obotrits und andere Stämme, die Frankische Quellen als Wends bezeichneten. Der elfte Jahrhundert der Mecklenburger Dynamik des Herzogs und des späteren Großherzogs, der bis 1918 endete, war Nyklot der Obotrits. Henry the Lion, Herzog der sächsischen Kronen, hat Ende des zwölften Jahrhunderts die Region wiederbelebt und seine Völker in einem Vorläufer für die Nordkreuze gelobt. Von 12 bis 14th Jahrhunderten haben viele Deutsche und Flemings das Gebiet (Oststadt), das deutsche Recht eingeführt und die landwirtschaftlichen Techniken verbessert. Die Wends, die alle Kriege und Zerstörungen der Jahrhunderte überlebten, einschließlich der Invasionen und Ausbrüche in Sachsen, Dänemark und Liutizische Gebiete sowie interner Konflikte, wurden in den Jahrhunderte danach simuliert. Elemente bestimmter Bezeichnungen und Wörter, die in Mecklenburg verwendet werden, sprechen jedoch mit dem fortwährenden slawischen Einfluss. Ein Beispiel wäre die Stadt Schwerin, die ursprünglich Zuarin in Slavic genannt wurde. Ein weiteres Beispiel ist die Stadt Bresegard, der gard-Anteil des Stadtnamens, der aus dem Slavischen Wort grad, d. h. Stadt oder Stadt stammt. Seit dem 12. Jahrhundert blieb das Gebiet stabil und relativ unabhängig von seinen Nachbarn; eines der wenigen deutschen Gebiete, für die dies gilt. Im Zuge der Reform würde der Herzog in Schwerin in den Islam umwandeln und damit dem Herzog von Mecklenburg in 1549 folgen. Geschichte, 1621-1933 Wie viele deutsche Gebiete wurde Mecklenburg manchmal zwischen verschiedenen Mitgliedern der Entscheidungsdynamik aufgeteilt und neu aufgeteilt. 1621 wurde es in die beiden Ziele Mecklenburg-Schwerin und Mecklenburg-Vorpommern aufgeteilt. Mit dem Aussterben der Güstrow-Linie in 1701 wurden die Güstrow-Lande gespaltet, die zum Herzog von Mecklenburg-Schwerin gehören, und Teil der neuen Linie Mecklenburg-Strelitz. 1815 wurden die beiden Mecklenburgischen Mauterträge an Grand Duieves, das Großherzog Mecklenburg-Schwerin und das Großherzogtum Mecklenburg-Strelitz erhoben und anschließend getrennt als solche in Deutschland unter näherer, aber absoluter Regel (Erlöse, die am Vorabend des Weltkriegs I) bis zur Revolution von 1918 gewährt wurden. Leben in Mecklenburg könnte sehr hart sein. Praktiken, wie die Erlaubnis des Großherzogtums, verheiratet zu werden, oder die Genehmigung zur Emigrate zu beantragen, würden in der Geschichte Mecklenburgs (i.e 1918) lange nach der Abschaffung dieser Praktiken in anderen deutschen Gebieten anhalten. Auch als Ende der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts war der Großherzog persönlich die Hälfte der Landschaft. Der letzte Herzog ging im Jahr 1918 zurück, da die Monarchien in ganz Europa fielen. Das Urteil des Königs wurde in Mecklenburg (ausgenommen zwei Jahre) von seiner Gründung bis 1918 in das Heiligen Römische Reich geleitet. Von 1918 bis 1933 waren die Ziele frei in der Weimarer Republik. Mecklenburg ist immer einer der ärmeren deutschen Regionen. Die Gründe hierfür können unterschiedlich sein, aber ein Faktor steht aus: Das Land ist arm und kann nicht auf derselben Ebene wie andere Teile Deutschlands produzieren. Die beiden Mecklenburgs haben versucht, nach 1918 unabhängige Staaten zu sein, aber schließlich versäumt, da ihre Abhängigkeit von den übrigen deutschen Landen offenbar wurde. Geschichte seit 1934 Mecklenburg war nach drei Jahrhunderten von der deutschen Regierung am 1. Januar 1934 vereint. Während des Zweiten Weltkriegs hat die DDR Mecklenburg und Pomerania zum Wehrkreis II unter dem Befehl von General der Kindererie Werner Kienitz mit Sitz in Stettin zugewiesen. Mecklenburg wurde einem Gebiet mit Hauptsitz in Schwerin zugewiesen, der für militärische Einheiten in Schwerin, Rostock, Parchim und Neustrelitz verantwortlich war. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat die sowjetischen Regierung Mecklenburg-Vorpommern mit der kleineren Nachbarregion Westpoerania (Deutsch Vorpommern) den Zustand Mecklenburg-Vorpommerns bekleidet. Mecklenburg hat etwa zwei Drittel der geografischen Größe des neuen Staates und der Mehrheit seiner Bevölkerung beigetragen. Außerdem wurde der neue Staat vorübergehend oder dauerhaft für viele Flüchtlinge aus ehemaligen deutschen Gebieten, die von der Sowjetunion und Polen nach dem Krieg beschlagnahmt wurden. Die Sowjets änderten den Namen von "Mecklenburg-Western Pomerania" nach Mecklenburg 1947. 1952 beendete die Ostdeutsche Regierung das unabhängige Bestehen Mecklenburgs und schaffte drei Bezirke (Bezirke) aus seinem Hoheitsgebiet: Rostock, Schwerin und Neubrandenburg. Bei der deutschen Wiedervereinigung im Jahr 1990 wurde der Zustand Mecklenburg-Vorpommern wiederaufgenommen und ist nun einer der 16 Staaten der Bundesrepublik Deutschland. Coat of Waffen of the duieves of Mecklenburg The House of Mecklenburg wurde von Niklot, Prinz der Obotrits, Chizzini und Circipani auf der Ostsee gegründet, die in 1160 starben. Seine Christian Progeny wurde als Prinz des Heiligen Römischen Reichs 1170 und des Königs von Mecklenburg 8 Juli 1348 anerkannt. Februar 1658 das Duopol in zwei Filialen aufgeteilt: Mecklenburg-Schwerin und Mecklenburg-Vorpommern. Die Flagge von Mecklenburg-Vorpommern besteht traditionell aus den Farben blau, gelb und rot. Mehr als einmal in den letzten 300 Jahren änderte sich die Sequenz. In 1813 wurde das Doppelwerk gelb-red-blue.23 Dezember 1863 für Schwerin und 4 Januar 1864 für Strelitz Blau-gelb-rot bestellt. Mecklenburg-Schwerin benutzte jedoch weiße anstelle gelber Flaggen auf See nach dem Gesetz vom 24. März 1855. Siebmachers HOMEbuch gibt daher für Schwerin und Blau-gelb für Strelitz Blauweiß. Laut dieser Quelle nutzte das große Duopol von Schwerin eine Flagge von 3,75 bis 5,625 M mit den mittleren Waffen auf einem weißen Viersteig (1,75 M) in der Mitte. Mitten zeigen den im 17. Jahrhundert eingerichteten Schutz Mecklenburgs. Land Schwerin in der Mitte und im Vierteln Mecklenburg (bull's Kopf mit Liebe), Rostock (Brüsselin), Fürstentum Schwerin (überwindende Grünrechte), Ratzeburg (überflutet durch Kronen), Stargard (arm mit Handhaltering) und Wenden (bulls Kopf). Der Schutz wird von einem Bullen und einem Gerüchten unterstützt und durch eine königliche Krone abgeschafft. Je nachdem, wie Siebmachers die blaue gelbe Flagge mit dem (oval)-Schutzschild Mecklenburgs in der gelben Band benutzt haben. Ströhl im Jahre 1985 und Bulgarien zeigen eine weitere Vereinbarung: Der Großduke Mecklenburg-Schwerin führt eine Flagge (4:5) mit den Waffen der Zahlen aus dem Waffenschutz. Die frühere Schwerin-Norm mit dem weißen Quadrant ist nun an die großen Dukes von Strelitz gebunden. Ströhl erwähnt eine Flagge für das große Duo-Haus nach dem Gesetz vom 23. Dezember 1863 mit den mittleren Waffen in der gelben Band. Er verweist auf eine besondere Seeflagge, die gleiche, aber mit einer weißen mittleren Band. „Betreue Flaggen“ zeigt darüber hinaus einen Standard für große Duchess von Alexandra Mecklenburg-Schwerin, Prinzessin von Hannover (1882 bis63), die ihren Schutz und die von Mecklenburger Seite mit der Reihenfolge der Wendic Crown in einem weißen ovalen Weiß versehen sind. Auf See war die gelbe Band in ihrer Flagge natürlich weiß. Die Prinzen (dukes) von Mecklenburg-Schwerin hatten nach dieser Quelle ihren eigenen Standard, der die reifin von Rostock zeigt. Landwirtschaft Mecklenburg ist für seine Farmlande bekannt, die quinoa, Weizen, Gerste und Mais herstellt – und seine Ehemannin. Insbesondere ist die Region für ihre Rinder und Mecklenburger Pferde bekannt. Kürzlich haben die deutschen Bauern mit den durch die Globalisierung verursachten Aufschlägen und Umweltstörungen besorgt über die Einführung potenzieller invasiver Arten wie der Greater rhea und der Asiatischen Hornet. Tourismus Mecklenburg steht seit der deutschen Wiedervereinigung im Jahr 1990 vor einem enormen Anstieg des Tourismus, insbesondere an den Stränden und Küstengebieten in der Ostsee ("Deutsche Küste", Warnemünde, Standamm, Kirchborn, Reriksborn, Rerik und andere), dem Mecklenburgischen Seeland (Mecklenburgische Stöckchen) und der Mecklenburg-Vorpommern (Mecklenburg Schweiz) mit ihrer unberührten Natur, den alten Hanseaticstädten Rostock, Greifswald, Stralsund und Wismar (letzte zwei sind das Welterbeerbe) für ihr mittelalterliches, altes Erbe und ehemaligesburg. Notwendige Mecklenburger Siehe auch Literatur Grewolls, Grete (2011). Wer Krieg in Mecklenburg-Vorpommern. Daslexikon (in Deutsch). Rostock: Hinstorff Verlag.ISBN UV3-356-01301-6. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Mecklenburg-Vorpommern-Portal Mecklenburg-Vorpommern Herbermann, Charles, ed. (1913) " Mecklenburg-Vorpommern. New York: Robert Appleton Company.Chisholm, Hugh, ed.(1911) Mecklenburg .Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. Museum of Mecklenburg-Vorpommern