Pornographie (häufig auf porn verkürzt) ist die Darstellung sexueller Materie zum ausschließlichen Zweck sexueller Belästigung. Pornographie kann in einer Vielzahl von Medien, einschließlich Zeitschriften, Animation, Schreiben, Film, Video und Videospielen, vorgestellt werden. Der Begriff umfasst keine Live-Ausstellungen wie Sexshows und Margease. Hauptthemen der gegenwärtigen pornographischen Darstellungen sind pornographische Modelle, die für immer noch Fotos und pornographische Akteure, die sexuell handeln. Verschiedene Gruppen in der Gesellschaft haben die Darstellungen einer sexuellen Unmoral, suchterzeugend und schädlicher, sie pornographischer Art in Betracht gezogen und versuchen, sie unter den Obscenity-Vorschriften zu unterdrücken oder illegal zu machen. solche Gründe und sogar die Definition der Pornographie haben sich in verschiedenen historischen, kulturellen und nationalen Kontexten unterscheiden. Soziale Haltungen gegenüber der Diskussion und Darstellung der sexuellen Vielfalt sind in westlichen Ländern toleranter geworden, und die rechtlichen Definitionen der Obscenity sind seit 1969 mit Blue Film von Andy Warhol, dem ersten erwachsenen Tomatenfilm, der den expliziten sexuellen Kontakt aufzeigt, um in den Vereinigten Staaten eine weite Kinoaufführung zu erhalten. gefolgt vom Goldenen Zeitalter der Pornographie (1969-804), in dem die besten pornographischen Filme Teil der Mainstreamkultur wurden. Eine wachsende Industrie für Produktion und Verbrauch von Pornographie, die in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts entwickelt wurde. Die Einführung des Heimvideos und des Internet erlebten einen Boom in der weltweiten porn Industrie, der jährlich Milliarden Dollar produziert. Kommerziellisierte Pornographie macht allein in den USA über 2,5 Milliarden US$ aus, darunter die Produktion verschiedener Medien und verwandter Produkte und Dienstleistungen. Die porn-Industrie ist zwischen 10 und 12 Milliarden US-Dollar im Jahr 2006, das weltweite Einkommen betrug 97 Milliarden Dollar. Diese Branche beschäftigt Tausende von ausübenden Künstlern sowie Unterstützungs- und Produktionspersonal. Sie wird auch von engagierten Industrieveröffentlichungen und -handelsgruppen, Auszeichnungen wie dem AVN-Preis sowie der allgemeinen Presse, privaten Organisationen (watchdog-Gruppen), Regierungsstellen und politischen Organisationen begleitet. Videos, die nicht-verbrauchliche Inhalte und Cybersex-Handel betreffen, wurden im 21. Jahrhundert auf populären Pornografie-Websites ausgerichtet. Etymologie Die Wortpornographie wurde aus den alten griechischen Wörtern   (pórnē prostitution und πορνεία porneía prostitution) und γράφειν (gráphein "zu schreiben oder aufzuzeichnen", abgeleitete Bedeutung, wie in Graphik) und der suffix -ία (-ia, d. h. "Zusatz," oder "place of"), also "eine schriftliche Beschreibung oder Veranschaulichung von Prostitutionen oder Prostitutionen". Kein Datum ist bekannt für die erste Verwendung des Wortes in Griechenland; das frühetestierte, am meisten verwandte Wort könnte in Griechenland finden, ist  porno, porngráphos, d. h. "einen Schreiben über Harlots", in den Deipnosophisten von Hageus. Das moderne griechische Wort pornographia (πορνογραφία) ist ein Wiederaufschwung der französischen pornographie. Pornographie wurde in der französischen Sprache während der 1800er Jahre verwendet. Das Wort war nicht in die englische Sprache als vertrautes Wort bis 1857 oder als französische Einfuhr in New Orleans 1842. Das Wort wurde ursprünglich von klassischen Wissenschaftlern als "a Bookish und daher unwiderruflich" für die Formulierung von Prostitutionen eingeführt, aber seine Bedeutung wurde schnell auf alle Formen von "objektiven oder obszösssischen Material in Kunst und Literatur ausgedehnt. Anfang 1864 definiert das Webster-Bibliothek das Wort schunt als "anfälliges Mal". Mehr inklusives Wort Kerstina, manchmal als Synonym für Pornographie verwendet, wird aus der weiblichen Form des alten griechischen Adjektors  Greek (erotikós), abgeleitet von . (éramis), abgeleitet, die sich auf das Andenken und die sexuelle Liebe bezieht. Pornographie ist oft auf porn oder sexuell in informeller Sprache beschränkt. Geschichte Zerstörungen sexueller Natur sind seit vorhistorischen Zeiten, wie sie in der Venus figurines und Felsart gesehen wurden. Eine große Zahl von Artefakten wurde aus antiken Mesopotamia entdeckt, die explizit heterosexuellen Geschlechts Ausdruck verleihen. Glyptische Kunst aus der Sumerian frühen Dynastic Periode zeigt häufig die Kulissen des Frontal Sex in der Missionsposition. In Mesopotamian votive Plaques aus dem frühen zweiten Jahrtausend BC zeigt der Mann in der Regel, dass er in der Regel die Frau vornimmt, während er über ein Stroh vergeht. Mittlere Adipositas führt zu Wotiven figurinen oft den Mann, der die Frau in seiner Ruhe auf einem Altar hält. Wissenschaftler haben traditionell alle diese Darstellungen als rituelles Geschlecht interpretiert, aber sie sind eher mit dem Anbau von Inanna, den Göttinn des Geschlechts und der Prostitution verbunden. Viele sexuell explizite Bilder wurden im Tempel von Inanna in Assur gefunden, der auch Modelle von männlichen und weiblichen Sexualorganen enthielt. Deklusionen sexueller Kontakte waren nicht Teil der allgemeinen Reperation der alten ägyptischen formalen Kunst, aber rudimentarische Skizzen von heterosexuellen Interkurse wurden auf der äußeren Zersplitterung und in der Maus gefunden. Die letzten zwei Drittel der Turin-Hybrid Papyrus (Papyrus 55001), ein ägyptisches Papyrus-Logo, das bei Deir el-Medina entdeckt wurde, bestehen aus einer Reihe von zwölf Vignettenetten, die Männer und Frauen in verschiedenen sexuellen Positionen zeigen. Es war wahrscheinlich im Ramesside-Zeitraum (1292–1075 BC) und seine hohe künstlerische Qualität zeigt, dass es für ein wohlhabendes Publikum produziert wurde. Keine andere ähnliche Stücke wurden noch entdeckt. Fanny Hill (1748) wird als "die erste Originalsprache Englisch und die erste Pornographie zur Nutzung der Form des Romans" angesehen. John Cleland hat zunächst in England als Memoirs einer Frau des Verteidigers bekannt. Es ist eines der am häufigsten verfolgten und verbotenen Bücher in der Geschichte. Die Autoren wurden mit "Korrupting the King's Issues" beauftragt. In den 1860er Jahren wurden groß angelegte Ausbrüche von Pompejii durchgeführt, so kam es zu einem Großteil der europäischen Romane, der die Victorian erschütterte, die sich als geistige Erben des Römischen Reiches sahen. Sie wussten nicht, was mit den ehrlichen Darstellungen der sexuellen Vielfalt getan werden kann, und es wurde abgeschreckt, sie von allen außeruniversitären Wissenschaftlern abzudecken. In Neapel wurden die beweglichen Objekte weggeworfen, und das, was nicht entfernt werden konnte, wurde abgedeckt und gewagt, um die Empfindlichkeit von Frauen, Kindern und den Arbeitsklassen nicht zu verschleiern. Nach der modernen Erfindung von Fotografie wurde Fotopornographie ebenfalls geboren. Karl de Morny, der als Frühverstümmelung bei großen Zusammenkünften Fotos gezeigt hat, zählte den parisianischen Demimonde-Minister von Napoleon III. Das weltweit erste Gesetz zur Kriminalisierung der Pornographie war das englische Gesetz über die Veröffentlichungen von Obszo 1857, das auf der Forderung der Gesellschaft zur Unterdrückung von Vizepräsidenten erlassen wurde. Mit dem Gesetz, das auf das Vereinigte Königreich und Irland angewendet wurde, wurde der Verkauf von Obsronmaterial zu einer gesetzlich vorgeschriebenen Straftat geführt, wodurch die Gerichte befugt sind, das strafbare Material zu beschlagnahmen und zu vernichten. Das amerikanische gleichwertige war das Comstock Act von 1968, das es illegal machte, alle "obszen, lewd, und/oder lasciidenten" Materialien über die Post zu senden. Englisch Gesetz gilt nicht für Schottland, wo das gemeinsame Recht weiterhin gilt. Keines der englischen oder der US-Gesetz definiert das, was adipössen, so dass dies den Gerichten überlassen bleibt. Vor dem englischen Gesetz wurde die Veröffentlichung von Obszo-Material als gemeinsames Gesetz missachtet und die tatsächliche Verfolgung von Autoren und Verlegern war schwierig, auch in Fällen, in denen das Material eindeutig als Pornographie gedacht war. Obwohl das neunte Jahrhundert schließlich die Veröffentlichung, den Einzelhandel und den Handel mit bestimmten Schriftstücken und Bildern als pornographischer Ausdruck gerechtfertigt haben und die Zerstörung des Verkaufs- und Lagerbestands vorschreiben würde, wurde der private Besitz und die Sicht von (einige Formen)pornographie bis zum zwanzigsten Jahrhundert nicht zu einer Straftat geführt. Historians hat die Rolle der Pornographie in der sozialen Geschichte und der Geschichte der Moral untersucht. Die Haltung von Victorian, die Pornographie für ein paar war, kann im Wort des Hicklin-Tests, der sich aus einem Gerichtsverfahren in 1868 ergeben hat, gesehen werden, wenn sie fragt, ob die Tendenz der als obschenheit berechneten Materie deprave und korrupt ist, deren Köpfe für solche unmoralen Einflüsse offen sind. Obwohl sie gestrichen wurden, waren die Darstellungen der einzelnen Bilder in der gesamten Geschichte üblich. pornographische Filmproduktion begann fast unmittelbar nach der Erfindung des Bewegungsbildes im Jahr 1895. Zwei der ersten Pioniere waren Eugène Pirou und Albert Kirchner. Kirchner richtete den frühesten überlebenden pornographischen Film für Pirou unter dem Handelsnamen Léar. Die 1896 Film Le Coucher de la Mariée zeigte Willy mit einem Streifen. Pirou's Film inspirierte ein Genres von risqué französischen Filmen, die Frauen berauben und andere Filmemacher realisierten Gewinne könnten aus solchen Filmen hergestellt werden. sexuell explizite Filme öffneten Produzenten und Händler zur Strafverfolgung. solche Filme wurden illegal von Amateuren produziert, angefangen in den 1920er Jahren, vor allem in Frankreich und den Vereinigten Staaten. Verarbeitung des Films war risikobehaftet wie der Vertrieb. Verteilung war rein privat. Dänemark wurde 1969 das erste Land, um Zensur abzuschaffen, wodurch die Pornographie zerstört wurde, was zu einer Explosion der Investitionen und der handelsüblichen Pornographie führte. In anderen Ländern wurde es jedoch weiterhin verboten, und es musste geschmuggelt werden, wo es "unter dem Gegenstück" oder (in einigen Stunden) verkauft wurde, die in "nur" Kinoclubs gezeigt wurden. Blauer Film von Andy Warhol, aber auch im Jahr 1969, war der erste Spielfilm von Erwachsenen, der einen expliziten sexuellen Kontakt zeigt, um in den Vereinigten Staaten eine weite Kinoaufführung zu erhalten. Der Film war ein Halbleiterfilm im Goldenen Zeitalter der Pornographie und hat nach Warhol einen wichtigen Einfluss auf die Produktion von Letztem Süd in Paris, einem international umstrittenen Spielfilm aus Tomaten, der mit Marlon Brando zusammenkam, und einige Jahre nach dem Blue-Film freigelassen. Daten aus dem Jahr 2015 deuten auf eine Zunahme der Pornographie in den letzten Jahrzehnten hin, die auf das Wachstum der Internetpornographie zurückzuführen ist, da der breite öffentliche Zugang zum World Wide Web in den späten 90er Jahren weit verbreitet ist. Mit den 2010er Jahren wurden viele pornographische Produktionsfirmen und Top- pornographische Websites – wie Pornhub, RedTube und YouPorn – von MindGeek erworben, die als "ein Monopol" bezeichnet wurden. Die wissenschaftliche Studie der Pornographie, vor allem in Kulturstudien, ist begrenzt, vielleicht aufgrund der Kontroverse über das Thema in der Feminisierung. Im Jahr 2014 wurde das erste Peer-Review-Wissenschaftsmagazin zur Studie über Pornographie, Porn Studies veröffentlicht. Klassifikationspornographie ist oft von erotischea geprägt, die aus der Darstellung der sexuellen Vielfalt mit hohen Ansprüchen besteht, die sich auch auf Gefühle und Emotionen konzentrieren, während Pornographie die Darstellung von Handlungen in einer emotionalen Weise umfasst, wobei der gesamte Schwerpunkt auf dem physikalischen Akt liegt, um schnelle Reaktionen zu erschweren. Pornographie wird in der Regel als Softcore oder Kern eingestuft. Eine pornographische Arbeit ist als Kernstück gekennzeichnet, wenn sie irgendwelche Kerninhalte hat, egal wie klein. beiden Formen der Pornographie enthalten im Allgemeinen Belästigungen. Softcorepornographie enthält in der Regel Belästigungen oder partielle Nudität in sexuellen Voranschlägen, aber ohne explizite sexuelle Aktivität, sexuelle Verbreitung oder extreme Festigung, während Kernpornographie die sexuelle Aktivität und die sichtbare Verbreitung, einschließlich unumgeschränkter Sexualszenen, enthalten kann. Subgenres Pornographie umfasst eine Vielzahl von Genres. Pornographie mit heterosexuellen Handlungen schneidet den Großteil der Pornographie ab und ist „zentriert und unsichtbar“, die die Branche als heteronormatives Zeichen bezeichnen. Jedoch ist ein erheblicher Teil der Pornographie nicht normativer Art, die mehr nichtkonventionelle Formen von Szenarien und sexuelle Aktivitäten wie "fett porn, Amateur porn, behinderte porn, porn, porn, von Frauen, queer porn, Whirlpool und Körperveränderungen produziert werden." Pornographie kann nach den physikalischen Merkmalen der Teilnehmer, Fetisch, sexuelle Ausrichtung usw. klassifiziert werden. sowie die Arten von sexuellen Aktivitäten. Wirklichkeit und Kommerpornographie, Animationsvideos und rechtlich verbotene Handlungen beeinflussen auch die Einstufung der Pornographie. Pornographie kann in mehr als einem Genres fallen. Manche Beispiele für Pornographie Alt porn Amateurpornographie Ethnicpornographie Fetishpornographie Gruppe sex Wirklichkeitpornographie parody Sexual-orientation-basierte PornographieStraight porn Pornographie transgender Commercialism Economics Revenues der erwachsenen Industrie in den Vereinigten Staaten sind schwer zu bestimmen. Im Jahr 1970 schätzte eine Bundesstudie, dass der Gesamtwert der Kernpornographie in den Vereinigten Staaten nicht mehr als 10 Millionen betrug. Im Jahr 1998 veröffentlichte Forrester Research einen Bericht über die Online-Industrie „Erwachsene Inhalte“ mit einem Wert von 750 Millionen $ auf 1 Milliarde $ jährlich. Studien im Jahr 2001 machten insgesamt (einschließlich Video, Pay-per-view, Internet und Zeitschriften) zwischen 2,6 Milliarden und 3,9 Milliarden $ aus. Im Jahr 2014 wurde die porn Industrie davon ausgegangen, dass sie in den Vereinigten Staaten jährlich mehr als 13 Milliarden $ aufbringen wird. CNBC hat geschätzt, dass die Pornographie in den USA 13 Milliarden $ betrug, wobei jedes zweite Jahr 3075 auf porn und ein neues porn Video produziert wird. Im San Fernando Valley, das seit den siebziger Jahren eine Pionierregion für die Produktion erwachsener Filme darstellt, ist ein signifikanter Betrag pornographischer Video aufgebrochen und ist seit jeher für verschiedene Modelle, Akteure/Akteure, Produktionsfirmen und andere Unternehmen, die an der Produktion und dem Vertrieb von Pornographie beteiligt sind. Die Pornographie-Industrie wurde bei der Entscheidung von Formatkriegen in Medien als einflussreich angesehen, darunter auch als Faktor im schwedischen vs. Betamax-Formatkrieg (der Video-Formatkrieg) und im Blu-ray- vs. HD DVD-Formatkrieg (das High-def-Krieg). Technologie-Audiographen haben in der Produktion und dem Vertrieb visueller Bilder den technologischen Fortschritt genutzt. Pornographie wird als treibende Kraft bei der Entwicklung von Technologien aus der Druckpresse, durch Fotografie (Kampf und Bewegung), Satellitenfernsehen, Heimvideo, andere Formen von Video und Internet angesehen. Mit kommerzieller Verfügbarkeit von winzigen Kameras und drahtlosen Geräten hat voyeurpornographie ein Publikum geschaffen. Mobile Kameras werden verwendet, um pornographische Fotos oder Videos zu erfassen und als MMS, eine als Sexting bekannte Praxis, zu übermitteln. computergestützte Bilder und Manipulationen Digitalmanipulation erfordert die Nutzung von Quellenfotografien, aber einige Pornographie wird überhaupt ohne menschliche Akteure produziert. Die Idee einer vollständig computergenerierten Pornographie wurde sehr früh als eines der offensichtlichsten Anwendungsgebiete für Computerbilder und 3D-Verwendung konzipiert. Weitere Fortschritte in der Technologie haben es ermöglicht, zunehmend photorealistische 3D-Daten in der interaktiven Pornographie zu verwenden. Bis Ende der 90er Jahre konnte die digital gestreckte Pornographie nicht kostenwirksam produziert werden. In den frühen 2000er Jahren wurde es zu einem wachsenden Segment, da die Modellierungs- und Animationssoftware ausgereift ist und die Fähigkeit der Computer verbessert wurde. Laut dem Jahr 2004 wird die computergenetische Pornographie, die Situationen, in denen Kinder und Sex mit fiktiven Zeichen wie Lara Croft auftreten, bereits in begrenztem Umfang hergestellt. Die Ausgabe von Playboy vom Oktober 2004 umfasste Topless-Bilder des Titels aus dem Videospiel von BlutRayne. 3D Pornographie 3D Sex und Zen: Extreme Ecsy, veröffentlicht am 14. April 2011 in Hongkong. Produktion und Vertrieb in der Region Produktion und Vertrieb von Pornographie sind wirtschaftliche Tätigkeiten von gewisser Bedeutung. Die genaue Größe der Wirtschaft der Pornographie und der Einfluss, den sie in politischen Kreisen hat, sind umstritten. In den Vereinigten Staaten liegt die Sex-Filmindustrie im San Fernando Valley von Los Angeles. In Europa gilt Budapest als Industriezentrum. Piraterie, die illegale Kopie und den Vertrieb von Material, ist für die porn Industrie, das Thema des Rechtsstreits und die förmlichen Anti-Piracy-Anstrengungen von großer Bedeutung. Studie und Analyseforschung über die Auswirkungen der Pornographie sind mit mehreren Ergebnissen befasst. Diese Forschung umfasst potenzielle Einflüsse auf Raps, häusliche Gewalt, sexuelle Dysfunktion, Probleme mit sexuellen Beziehungen und sexuellem Missbrauch von Kindern. Manche Literaturprüfungen deuten darauf hin, dass pornographische Bilder und Filme süchtig sein können, aber es gibt keine ausreichenden Beweise für Schlussfolgerungen. Mehrere Studien schließen die Liberalisierung von porn in der Gesellschaft ab, können mit sinkenden Raps- und sexuellen Gewaltraten verknüpft werden, während andere keine Wirkung vorweisen oder nicht abschließend sind. Gesetze und Vorschriften Die Rechtsstellung der Pornographie variiert weit von Land zu Land. Kontrolle der Kernpornographie ist mehr verbreitet als die Regulierung der Softcorepornographie. Kinderpornographie ist in fast allen Ländern illegal, und einige Länder haben Beschränkungen für Rapspornographie oder Tierpornografie. Disseminierende Pornographie an Minderjährige ist in der Regel illegal. Es gibt verschiedene Versuche, den Zugang Minderjähriger zu Pornographie zu beschränken, einschließlich Protokolle für pornographische Zeitschriften oder Geschäfte. Man kann von Minderjährigen umgangen werden, dass viele Online-Websites nur den Nutzer benötigen, um die Website zu melden, die sie ein bestimmtes Alter sind, und keine andere Altersüberprüfung ist erforderlich. Kinder Online-Schutz Act hätte den Zugang Minderjähriger zu jedem Material im Internet eingeschränkt, das als schädlich für sie definiert ist, aber es hat keine Wirkung. Die Vorschriften für die Filmindustrie in Kalifornien erfordern, dass alle Akteure und Schauspielerin sicheres Geschlecht mit Kondomen ausüben. Es ist selten zu sehen, dass Kondom in Pornographie verwendet wird. Seit porn ist es besser, wenn die Akteure nicht geschützt sind, viele Unternehmen in anderen Staaten. Miami ist ein wichtiger Bereich für Amateur porn. Twitter spielt eine große Rolle im Erfolg eines Schauspielers: weil Twitter keinen censor-Gehalt hat, können die Akteure frei arbeiten, ohne sich selbst zu verhalten, anders als auf Twitter und Facebook. In den Vereinigten Staaten kann eine Person, die unerwünschte kommerzielle Post, die er oder sie pornographische (oder anderweitige Offensive) erhält, eine Verbotsanordnung, entweder gegen alle Posten eines bestimmten Absenders oder gegen alle sexuell expliziten Post, durch Anwendung auf den Postdienst der Vereinigten Staaten erhalten. Manche Menschen, einschließlich Pornographie-Hersteller Larry Flynt und der Schriftsteller Salman Rushdie haben argumentiert, dass die Pornographie für die Freiheit von entscheidender Bedeutung ist und dass eine freie und zivilisierte Gesellschaft von ihrer Bereitschaft beurteilt werden sollte, Pornographie zu akzeptieren. Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat den Besitz des Begriffs "extreme Pornographie" nach dem weit verbreiteten Mord an Jane Longhurst geahndet. Pornographie kann gegen grundlegende Menschenrechte der beteiligten Personen verstoßen, insbesondere wenn keine sexuelle Einwilligung zustande kam. Revenge porn ist beispielsweise ein Phänomen, bei dem die sexuellen Partner Bilder oder Videofilme in der Regel im Internet veröffentlichen, ohne Genehmigung der anderen Person. Gesetzgeber haben auch Bedenken hinsichtlich der von Frauen ohne ihre Zustimmung getroffenen Fotos vonskirt geäußert. In vielen Ländern besteht die Forderung, solche Aktivitäten speziell illegal durchzuführen, um höhere Strafen als bloße Verletzung der Privatsphäre oder der Imagerechte oder der Verbreitung von brauchbaren Material. Infolgedessen haben einige Zuständigkeiten spezifische Gesetze gegen "revenge porn" erlassen. Was ist keine Pornographie in den USA, eine Juli 2014-Entscheidung in Massachusetts, Commonwealth v. Rex, 469 Mass. 36 (2014), hat eine rechtliche Bestimmung getroffen, was nicht als Pornographie und in diesem besonderen Fall "Kinderpornographie" zu betrachten ist. Es wurde festgestellt, dass Fotos von ungedeckten Kindern, die aus Quellen wie dem Nationalen geografischen Magazin, einem soziologischen Textbuch und einem nudistischen Katalog stammen, nicht als Pornographie in Massachusetts angesehen wurden, auch wenn sie im Besitz eines verurteilten und (zu der Zeit) unheilbaren Sexualstraftaten sind. Zeichnung der Linie hängt von Zeit und Ort ab; die allgemeine Kultur des öffentlichen Raums wurde zunehmend pornisiert (d. h. durch pornographische Themen und Mainstream-Filme, die unumgängliche sexuelle Handlungen enthalten).Urheberrechtsstatus In den Vereinigten Staaten haben einige Gerichte US-Urheberschutz auf pornographische Materialien angewandt. Obwohl das erste US-Urheberrecht speziell die obssenen Materialien nicht abdeckte, wurde die Vorschrift anschließend aufgehoben. Die meisten pornographischen Werke sind theoretische Arbeiten zur Vermietung, d. h. pornographische Modelle erhalten keine gesetzlichen Lizenzgebühren für ihre Leistungen. Besondere Schwierigkeiten sind die sich verändernden Haltungen der Gemeinschaft, was als obsenkend gilt, d. h. die Arbeiten könnten in und aus dem Urheberrechtsschutz auf der Grundlage der geltenden Normen der Dekency abgewichen werden. Das war bis 1972 nicht mit dem Urheberrecht verbunden, wenn der Urheberrechtsschutz die Eintragung erforderte. Das Gesetz wurde geändert, um den Urheberrechtsschutz automatisch und für das Leben des Urhebers zu gewährleisten. Manche Gerichte haben festgestellt, dass der Urheberrechtsschutz effektiv auf Werke anwendbar ist, unabhängig davon, ob sie obsenken oder nicht, aber nicht alle Gerichte haben die gleiche Entscheidung getroffen. Ende Februar 2012 wurden die Urheberrechtsschutzrechte in den Vereinigten Staaten erneut angefochten. Prävention und Geburtskontrolle Laut der Zusammenstellung des Dokumentarfilms "Hot Girls Wanted" werden die meisten Akteure und Schauspielerin für STDs alle zwei Wochen getestet. Jedoch ist es nicht erforderlich, dass sie auf Geburtskontrolle stehen. Eine Schauspielerin in den Filmstaaten stellt fest, dass sie nach der Geburt in einem "Cream Pie"-Spot, der die Ejakulation in der Vasgina beinhaltet, beauftragt wurde, Plan B (Notfallverhütung) zu kaufen, um sich vor der Schwangerschaft zu schützen. Diese Aufnahmen zahlen mehr, weshalb Frauen das Risiko von schwangeren Frauen nehmen werden. Meinungsverschiedenheiten und Meinungsäußerungen sind in einer Vielzahl von Formen und aus einer Vielfalt von Demografie und gesellschaftlichen Gruppen vertreten. Opposition des Themas im Allgemeinen, wenn auch nicht ausschließlich, stammt aus drei Hauptquellen: Recht, Festigung und Religion. Meinungsäußerung Viele frauen, darunter Andrea Dworkin und Catharine MacKinnon, argumentieren, dass alle Pornographie Frauen beraubt oder dass sie sowohl in der Produktion als auch in ihrem Konsum zu Gewalt gegen Frauen beiträgt. Die Produktion von Pornographie, die sie argumentiert, bedeutet, dass sie die physische, psychologische oder wirtschaftliche Kraft der Frauen, die in diesem Bereich tätig sind, und wo sie argumentieren, dass der Missbrauch und die Ausbeutung von Frauen im Vordergrund stehen; in ihrem Konsum müssen sie dafür sorgen, dass die Pornographie, die Erniedrigung und das Mitgefühl von Frauen und die Stärkung der sexuellen und kulturellen Einstellung, die in Raps und sexuellen Belästigungen verfälscht sind. Sexuelle Ausgrenzung frauen, die Pornographie ein schwer verzerrtes Bild der sexuellen Beziehungen darstellt, und verschärfen sexuelle Mythen; sie zeigt immer, dass Frauen so leicht verfügbar sind und dass sie zu jeder Zeit, mit jedem Mann, zu den Bedingungen der Männer, immer positiv auf alle Fortschritte Männer reagieren. Sie argumentieren, dass die Pornographie oft zeigt, dass Frauen, die von Männern gewalttätig angegriffen werden und nicht, wenn sie tatsächlich Sex wollen, sich zurückhalten, aber dann den Akt beenden – dies kann das öffentliche Verständnis von rechtlichen Fragen wie der Einwilligung zu sexuellen Beziehungen beeinträchtigen. Im Gegensatz zu diesen Einwänden argumentierten andere Wissenschaftler, dass die Lesbenfrauenbewegung in den 80er Jahren für Frauen in der porn-Industrie gut sei. Je mehr Frauen in die Entwicklung der Industrie eingetreten sind, erlaubten Frauen, porn mehr auf Frauen zu setzen, weil sie wussten, was Frauen sowohl für die Schauspielerin als auch für das Publikum gewünscht haben. Es wird davon ausgegangen, dass es sich um eine gute Sache handelt, weil die porn Industrie seit langem von Männern für Männer geleitet wurde. Dies hat auch die Ankunft von Lesben porn für Lesben statt von Männern ausgelöst. Außerdem argumentierten viele frauen, dass die Suche nach VCR, häuslichem Video und bezahlbaren Videokameras für die Möglichkeit einer frauenpornographie zulässig ist. Konsum von Video haben es ermöglicht, Frauen als rechtmäßige Verbraucher von Pornographie zu finden. Tristan Taormino sagt, dass DAC porn "alles ist, um ein faires Arbeitsumfeld zu schaffen und alle Beteiligten zu stärken. "Feministische porn Regisseure interessieren sich für anspruchsvolle Vertretungen von Männern und Frauen sowie für die Bereitstellung von sexuell fundierten Imagery, die viele Arten von Stellen umfasst. Autorin Susan Faludi sprach in einem Jahr 1995 aus, dass porn eine der wenigen Branchen sei, in denen Frauen am Arbeitsplatz einen Vorteil genießen. ""Gesetze haben die Macht,'Alec Metro, eine der Männer im Einklang, die in der Rueckschreibung der X-geführten Industrie steht. Ein ehemaliger Feuerwehrmann, der behauptete, ein Angebot für einen Job zur Bekräftigung zu verlieren, war schon die Metro, dass porn vielleicht nicht die ideale Karrierewahl sein könnte, um die Kräfte zu erfassen, die er als „nachteilige Diskriminierung“ bezeichnete. Künstlerinnen können oft bestimmen, welche männlichen Akteure sie werden und nicht mit ihnen arbeiten. „Das macht mehr Geld als uns.Porn – zumindest porn produziert für ein heterosexuelles Publikum – ist einer der wenigen zeitgenössischen Berufe, in denen die Lohnlücke in Frauen unterstützt ist; die durchschnittliche Schauspielerin macht 50 bis 100 Prozent mehr Geld als ihr männlicher Partner. Aber dann ist sie das Ziel; er ist lediglich ihre Appendage, das Objekt des Gegenstands." HarryBrod bot eine jugendfrauenische Ansicht an: "Ich würde argumentieren, dass das Geschlecht übermäßig ist, weil Männer für die Erfüllung nicht-sexueller emotionaler Bedürfnisse, ein Fehler, nachdenken. Teil des Grunds für dieses Scheitern ist die Priorität der Menge über die Qualität des Geschlechts, die mit der sexuellen Anerkennung zu tun hat. Glaubensgemeinschaften sind wichtig, um politische Maßnahmen gegen Pornographie zu ergreifen. religiöse Überzeugungen in den Vereinigten Staaten beeinflussen die Bildung politischer Überzeugungen, die die Pornographie betreffen. Frauen in der IndustrieThe 2012 Studie "Für eine Pornographie-Kette?" untersuchten die weiblichen pornographischen Filmproduzenten und ihre Gründe für die Wahl des Berufes, die Feststellung, dass die Hauptgründe Geld (53 %), Geschlecht (27 %) und Aufmerksamkeit (16 %). Kommentare zu den Aspekten ihrer Arbeit, die sie unähnlich sind. Dazu gehören Industrie-assoziierte Menschen, z.B. Mitarbeitnehmer, Regisseure, Produzenten und Agenten, deren "attitudes, Verhaltensweise und schlechte Hygiene [were] schwer in ihrem Arbeitsumfeld zu handhaben oder die unsicher und unrentabel waren (39);% STD-Risiko (29);% und Ausbeutung innerhalb der Industrie (20)%. Siehe auch die Auswirkungen der Pornographie auf die Beziehungen englischsprachige Fotofotografie Intimate Token Sex in der Werbung Sex-positive weibliche Sex-Arbeitnehmer verweist auf die Außenbeziehungen „American Porn“. Frontline.PBS.Retrieved 1. Februar 2014. Interaktive Webseite mit einem Frontline-Dokument zur Erforschung der Pornographie-Industrie in den Vereinigten Staaten. Technologie Von Teledildonics bis interaktive porn: die Zukunft des Geschlechts in einem digitalen Zeitalter (2014-06,) The GuardianEconomics Susannah Breslin, Contributor (20 Dezember 2013). " LEADERSHIP: What Porn Stars Do Wann The Porn Industry Shuts Down. B. Regierung Kutchsky, Berl, Professor für Criminologie: Das erste Gesetz, das legalisierte Pornographie (Dänemark) Geschichte Patricia Davis, Simon Noble & Anne J. White (2010). Geschichte der modernen Pornographie. Archiviert vom Original am 16. Februar 2007. CS1 Hauptt: verwendet Autorenparameter (link) „Pornographie und Censorship“. Veröffentlichung von Philosophie.