Hans Jürgen Eysenck (; 4. März 1916 – 4. September 1997) war ein deutsch-englischer Psychologe, der seine berufliche Laufbahn in Großbritannien verbrachte. Er wird am besten für seine Arbeit an Intelligenz und Persönlichkeit erinnert, obwohl er an andere Fragen in der Psychologie arbeitete. Zur Zeit seines Todes war Eysenck der lebende Psychologe, der am häufigsten in der peer-reviewed wissenschaftlichen Zeitschrift Literatur zitiert wurde. Eine Studie von 2019 fand ihn zum drittgrößten Kontroverse von 55 Geheimforschern. Die Forschung von Eysenck ergab, dass bestimmte Persönlichkeitstypen ein erhöhtes Risiko für Krebs und Herzerkrankungen hatten. Gelehrte haben Fehler und vermutete Datenmanipulation in Eysencks Arbeit identifiziert, und große Replikationen haben die Beziehungen nicht bestätigt, die er gefunden hatte. Eine Anfrage im Namen des King's College London fand die Papiere von Eysenck "unverträglich mit der modernen klinischen Wissenschaft". 2019 wurden 26 seiner Papiere (alle mit Ronald Grossarth-Maticek) von einer Anfrage im Namen des King's College London als unsicher angesehen. Vierzehn seiner Papiere wurden im Jahr 2020 zurückgezogen, und Zeitschriften veröffentlichten 64 Besorgnisse über Veröffentlichungen von ihm. Rod Buchanan, Biograph von Eysenck, hat argumentiert, dass 87 Publikationen von Eysenck zurückgezogen werden sollten. Er glaubte auch, Intelligenz wurde genetisch bestimmt und zitiert eine US-Studie, die schien zu zeigen, dass das IQ der schwarzen Kinder fiel, im Durchschnitt, 12 Punkte unter weißen Kindern. Life Eysenck wurde in Berlin geboren. Seine Mutter war Silesianer Filmstar Helga Molander, und sein Vater, Eduard Anton Eysenck, war Schauspieler und Diskothek Entertainer, der einmal "handsomest man on the Baltic Coast" gewählt wurde. Seine Mutter war lutherisch und sein Vater war katholisch. Eysenck wurde von seiner mütterlichen Großmutter jüdischer Abstammung aufgezogen. Unter den Nürnberger Gesetzen wurde sie deportiert und in einem Konzentrationslager gestorben. Ein erster Schritt nach England in den 1930er Jahren wurde dauerhaft wegen seiner Opposition gegen die Nazi-Partei und ihre Verfolgungen. " Mein Hass von Hitler und den Nazis und alles, wofür sie standen, war so überwältigend, dass kein Argument gegen ihn verstoßen konnte. "Er war aufgrund seiner deutschen Staatsbürgerschaft zunächst nicht in der Lage, Beschäftigung zu gewinnen, und wurde fast während des Krieges interniert. Er erhielt seinen Doktortitel im Jahr 1940 vom University College London (UCL) in der Abteilung für Psychologie unter der Aufsicht von Professor Sir Cyril Burt, mit dem er eine tumultuous professional Beziehung während seines gesamten Arbeitslebens hatte. Eysenck war Professor für Psychologie am Institut für Psychiatrie, King's College London, von 1955 bis 1983. Er war ein wichtiger Beitrag zur modernen wissenschaftlichen Theorie der Persönlichkeit und einem brillanten Lehrer, der bei der Behandlung für psychische Erkrankungen geholfen hat. Eysenck hat auch ein charakteristisches Maßmodell der Persönlichkeitsstruktur auf Basis empirischer faktoranalytischer Forschung geschaffen und entwickelt, um diese Faktoren in der biogenetischen Variation zu verankern. 1981 wurde Eysenck Gründungsmitglied des Weltkulturrats. Er war Gründungsredakteur der internationalen Zeitschrift Personality and Individual Differences und schrieb etwa 80 Bücher und mehr als 1.600 Zeitschriftenartikel. Mit seiner ersten Frau hatte Hans Eysenck einen Sohn Michael Eysenck, der auch Psychologieprofessor ist. Er hatte vier Kinder mit seiner zweiten Frau Sybil Eysenck: Gary, Connie, Kevin und Darrin. Hans und Sybil Eysenck arbeiteten seit vielen Jahren als Psychologen am Institut für Psychiatrie, Universität London, als Co-Autor und Forscher. Sybil Eysenck starb im März 2020 und Hans Eysenck starb 1997 an einem Hirntumor in einem Londoner Hospiz. Er war Atheist und versteckte seine jüdische Vorfahren. Anschauungen und deren Empfang Beispiele für Veröffentlichungen, in denen die Ansichten von Eysenck kontrovers sind (chronologisch): Ein Papier in den 1950er Jahren, in dem die verfügbaren Daten "die Hypothese zu unterstützen, dass die Psychotherapie die Erholung von neurotischer Störung erleichtert". Ein Kapitel in Uses and Abuses of Psychology (1953) mit dem Titel "What is wrong with psychoanalysis". The Psychology of Politics (1954) Race, Intelligence and Education (1971) (in den USA: The IQ Argument). Sex, Gewalt und die Medien (1978). Astrologie — Wissenschaft oder Aberglaube? (1982). Decline und Fall des Freudischen Reiches (1985). Rauchen, Persönlichkeit und Stress (1991). Eysencks Haltung wurde in seiner Autobiographie Rebel mit einer Ursache zusammengefasst: "Ich fühlte immer, dass ein Wissenschaftler der Welt nur eine Sache verdankt, und das ist die Wahrheit, wie er sie sieht. Wenn die Wahrheit zu tief gehaltenen Überzeugungen widerspricht, ist das zu schlecht. Takt und Diplomatie sind in den internationalen Beziehungen, in der Politik, vielleicht sogar in der Wirtschaft gut; in der Wissenschaft zählt nur eine Sache, und das ist die Tatsache." Er war einer der Unterzeichner des Humanistischen Manifests. Die Psychologie der Politik In diesem Buch, Eysenck schlägt vor, dass politisches Verhalten in Bezug auf zwei unabhängige Dimensionen analysiert werden kann: die traditionelle links-rechts Unterscheidung, und wie zärtlich oder zärtlich eine Person ist. Eysenck schlägt vor, dass Letzteres ein Ergebnis der Introversion bzw. Extraversion einer Person ist. Die Kolligen kritisieren die Forschung, die die Grundlage dieses Buches bildete, aus einer Reihe von Gründen, einschließlich der folgenden: Eysenck behauptet, dass seine Ergebnisse auf die britische Mittelklasse als Ganzes angewendet werden können, aber die Menschen in seiner Probe waren viel jünger und besser ausgebildet als die britische Mittelklasse insgesamt. Unterstützer verschiedener Parteien wurden auf verschiedene Weise rekrutiert: Kommunisten wurden durch Parteizweige, Faschisten in unbestimmter Weise rekrutiert, und Unterstützer anderer Parteien, indem sie Kopien des Fragebogens an seine Schüler gaben und ihnen sagten, sie seien auf Freunde und Bekannte anwendbar. Scores wurden erhalten, indem man das gleiche Gewicht auf Gruppen unterschiedlicher Größen aufbringt. Zum Beispiel wurden die Antworten von 250 mittelschichtigen Anhängern der Liberalen Partei mit dem gleichen Gewicht wie die von 27 Arbeiterklasse Liberalen gegeben. Scores wurden ohne Erklärung abgerundet, in Richtungen, die Eysencks Theorien unterstützten. Genetik und Intelligenz Eysenck befürwortete einen starken Einfluss von Genetik und Rasse auf IQ Unterschiede. Eysenck unterstützt Arthur Jensens Frage, ob die Variation des IQ zwischen Rassengruppen völlig ökologisch war. Im Gegensatz zu dieser Position wurde Eysenck bei einem Gespräch an der London School of Economics von einem Demonstranten ins Gesicht geschlagen. Eysenck erhielt auch Bombenbedrohungen und Bedrohungen, um seine jungen Kinder zu töten. Eysenck behauptete, dass die Medien den Menschen den irreführenden Eindruck vermittelt hätten, dass seine Ansichten außerhalb des wissenschaftlichen Mainstreams waren. Eysenck zitiert Die IQ-Kontroverse, die Medien- und Öffentlichkeitsarbeit, wie sie zeigt, dass es Mehrheitsbefürwortung für alle Hauptinhalte gab, die er vorgetragen hatte, und weiter behauptete, dass es keine wirkliche Debatte über die Angelegenheit unter relevanten Wissenschaftlern gebe. In Bezug auf diese Kontroverse beschreibt S. A. Barnett 1988 Eysenck als "prolific popularizer" und er erläuterte Eysencks Schriften zu diesem Thema mit zwei Passagen aus seinen frühen 1970er-Büchern: Alle bisherigen Beweise weisen auf die überwältigende Bedeutung genetischer Faktoren bei der Herstellung der großen Vielfalt intellektueller Unterschiede hin, die wir in unserer Kultur beobachten, und auf einen großen Teil der Differenz zwischen bestimmten Rassengruppen. die gesamte Entwicklung der intellektuellen Fähigkeiten eines Kindes wird weitgehend genetisch festgelegt, und sogar extreme Umweltveränderungen ... haben wenig Macht, diese Entwicklung zu verändern. Die Ungleichheit des Menschen, 1973, London: Temple Smith, pp.111–12 Barnett zitiert zusätzliche Kritik an Rasse, Intelligenz und Bildung von Sandra Scarr-Salapatek, die 1976 schrieb, dass Eysencks Buch "in der Regel entzündlich" war und dass es "ist etwas in diesem Buch, fast alle außer WASPs und Juden zu beleidigen. " Narr war ebenso kritisch gegenüber den Hypothesen von Eysenck, einer davon war die Supposition, dass die Sklaverei auf Plantagen die afrikanischen Amerikaner als weniger intelligente Unterprobe der Afrikaner ausgewählt hatte. Scarr kritisierte auch eine weitere Erklärung von Eysenck zu den angeblich deutlich niedrigeren IQs von italienischen, spanischen, portugiesischen und griechischen Einwanderern in den USA relativ zu den Populationen in ihrem Herkunftsland. "Obwohl Eysenck vorsichtig zu sagen ist, dass dies keine etablierten Tatsachen sind (weil keine IQ-Tests an die betreffenden Immigranten oder Nichtimmigranten gegeben wurden? "Scarr schreibt, dass der sorgfältige Leser zu dem Schluss kommen würde, dass "Eysenck zugibt, dass wissenschaftliche Beweise bisher keine eindeutige Wahl der genetischen Gleichgültigkeiten Interpretation von schwarzer Unfruchtbarkeit auf Intelligenztests erlauben", während eine "schnelle Lesung des Buches jedoch sicher ist, den Leser zu verlassen glauben, dass wissenschaftliche Beweise heute stark die Schlussfolgerung unterstützen, dass US-Schweine genetisch schlechter zu Weißen in IQ sind." Einige der späteren Arbeiten von Eysenck wurden vom Pioneer Fund finanziert, einer Organisation, die den wissenschaftlichen Rassismus förderte. Krebsprone Persönlichkeit Er erhielt auch Mittel für die Konsultationsforschung über die New Yorker juristische Firma Jacob & Medinger, die im Auftrag der Tabakindustrie tätig war. Beachten Sie, dass er in einem Gespräch von 1994 erwähnt, dass er zu Reynolds für die Finanzierung zur Fortsetzung der Forschung gelangt. Er fragte, was er über Anwälte der Tabakindustrie an der Auswahl von Wissenschaftlern für Forschungsprojekte dachte, er sagte, dass Forschung auf seine Qualität beurteilt werden sollte, nicht auf wer dafür bezahlt, und fügte hinzu, dass er nicht persönlich von den Fonds profitiert. Laut der britischen Zeitung Der Unabhängige Eysenck erhielt auf diese Weise mehr als £800k. Eysenck führte viele Studien über die Rolle der Persönlichkeit beim Rauchen von Zigaretten und Krankheiten, aber er sagte auch: "Ich habe keinen Zweifel, Rauchen ist keine gesunde Gewohnheit. Sein Artikel "Cancer, Persönlichkeit und Stress: Prädiktion und Prävention" definiert sehr deutlich die Cancer-Prone (Typ C) Persönlichkeit. Die Wissenschaft hinter diesem Anspruch ist nun in der King's College London-Anfrage 2019 unter öffentliche Kontrolle geraten (siehe unten). Genetik der Persönlichkeit Im Jahr 1951 wurde die erste empirische Studie von Eysenck über die Genetik der Persönlichkeit veröffentlicht. Es war eine Untersuchung, die mit seinem Schüler und Mitarbeiter Donald Prell, von 1948 bis 1951, durchgeführt wurde, in denen identische (monozygotische) und brüderliche (dizygotische) Zwillinge, Alter 11 und 12, auf Neurotik getestet wurden. Es wird in einem Artikel im Journal of Mental Science ausführlich beschrieben. Eysenck und Prell schließen: "Der Faktor der Neurotik ist kein statistisches Artefakt, sondern stellt eine biologische Einheit dar, die als Ganzes geerbt wird.... Die neurotische Prädisposition ist in hohem Maße erblich bestimmt." Modell der Persönlichkeit Die beiden Persönlichkeitsdimensionen Extraversion und Neurotik wurden in seinem 1947 Buch Dimensions of Personality beschrieben. In der Persönlichkeitspsychologie ist es üblich, sich auf die Dimensionen der ersten Buchstaben zu beziehen, E und N. E und N einen zweidimensionalen Raum zur Beschreibung einzelner Verhaltensunterschiede. Eysenck stellte fest, wie diese beiden Dimensionen den vier Persönlichkeitstypen ähnlich waren, die der griechische Arzt Galen zuerst vorgeschlagen hatte. Hoch N und hoch E = Choleric Typ Hoch N und niedrig E = Melancholischer Typ Niedrig N und hoch E = Sanguine Typ Niedrig N und niedrig E = Phlegmatischer Typ Die dritte Dimension, die Psychotik, wurde in den späten 1970er Jahren dem Modell hinzugefügt, basierend auf Kooperationen zwischen Eysenck und seiner Frau Sybil B. G. Eysenck. Eysencks Modell versuchte, detaillierte Theorie der Ursachen der Persönlichkeit zu liefern. So schlug Eysenck vor, dass die Extraversion durch Variabilität im kortikalen Arousal verursacht wurde: "Introverts zeichnen sich durch höhere Aktivitätsniveaus aus als Extraverts und sind so chronisch kortikaler als Extraverts erregt". Ebenso schlug Eysenck vor, dass die Lage innerhalb der Neurotizismusdimension durch individuelle Unterschiede im Extremsystem bestimmt wurde. Zwar scheint es kontraintuitiv zu vermuten, dass Introverts stärker als Extraverts erregt sind, doch ist die verhaltensbedingte Wirkung so, dass der Introvert weniger Stimulationsstufen sucht. Umgekehrt versucht der Extravert, sein oder ihr Vorwand auf ein günstigeres Niveau (wie durch das Yerkes-Dodson Gesetz vorhergesagt) durch erhöhte Aktivität, soziales Engagement und andere stimulierende Verhaltensweisen zu erhöhen. Vergleich mit anderen Theorien Jeffrey Alan Gray, ein ehemaliger Student von Eysenck, entwickelte eine umfassende alternative theoretische Interpretation (die sogenannte Grays biopsychologische Persönlichkeitstheorie) der von Eysenck untersuchten biologischen und psychologischen Daten – die sich stärker auf Tier- und Lernmodelle stützt. Derzeit ist das am weitesten verbreitete Modell der Persönlichkeit das Big Five Modell. Die angeblichen Merkmale im Big Five Modell sind wie folgt: Bewusstsein Agreeableness Neuroticism Offenheit, ExtraversionExtraversion und Neurotik in den Big Five zu erleben, sind sehr ähnlich wie Eysencks Eigenschaften des gleichen Namens. Doch was er als "Trait of Psychoticism" bezeichnet, entspricht zwei Eigenschaften im Big Five-Modell: Gewissenhaftigkeit und Einstimmigkeit (Goldberg & Rosalack 1994). Das Persönlichkeitssystem von Eysenck hat die Offenheit der Erfahrung nicht angesprochen. Er argumentierte, dass sein Ansatz eine bessere Beschreibung der Persönlichkeit war. Die Persönlichkeitstheorie von Eysenck ist eng mit den psychometrischen Skalen verbunden, die er und seine Mitarbeiter aufgebaut haben. Dazu gehören die Maudsley Personality Inventory (MPI,) das Eysenck Personality Inventory (EPI,) der Eysenck Personality Questionnaire (EPQ), die überarbeitete Version (EPQ-R) und die entsprechende Kurzform (EPQ-R-S). Der Eysenck Personality Profiler (EPP) bricht verschiedene Facetten jeder im Modell betrachteten Trait ab. Es gab eine Debatte darüber, ob diese Facetten Impulsivität als Facette der Extraversion beinhalten sollten, wie Eysenck in seiner frühen Arbeit erklärt hat, oder der Psychotik, wie er in seiner späteren Arbeit erklärt. Die Veröffentlichung in der rechtsextremen Presse Eysenck wurde angeklagt, ein Befürworter politischer Ursachen auf der rechten Seite zu sein. Vernetzte Argumente waren, dass Eysenck Artikel in der deutschen Zeitung National-Zeitung veröffentlicht hatte, die ihn als Beitragszahler nannte, und in Nation und Europa, und dass er das Vorwort zu einem Buch von einem rechtsextremen französischen Schriftsteller namens Pierre Krebs, Das unvergängliche Erbe, das von Krebs' Thule Seminar veröffentlicht wurde. Lingus Siegfried Jäger interpretierte das Vorwort zu Krebs' Buch als "geschienen gegen die Gleichheit der Menschen, die es als eine unhaltbare ideologische Lehre darstellten". In der Nationalen Zeitung proklamierte Eysenck Sigmund Freud wegen angeblicher Trickheit und mangelnder Offenheit. Andere Vorfälle, die Eysencks Kritiker wie Michael Billig und Steven Rose befeuerten, beinhalten das Auftreten von Eysencks Büchern über die Liste der empfohlenen Lesungen des UK National Front und ein Interview mit Eysenck, das von National Front's Beacon (1977) veröffentlicht wurde und später in den US-Neofaschisten Steppingstones veröffentlicht wurde; ein ähnliches Interview war ein Jahr zuvor von Neue Anthropologie veröffentlicht worden. Eysenck schrieb auch eine Einführung für Roger Pearson's Race, Intelligence und Bias in Academe. In dieser Einführung in Pearsons Buch erwidert Eysenck, dass seine Kritiker "die verstreuten Truppen" der Neuen Linken sind, die die "Psychologie der Faschisten" übernommen haben. Eysenck's Buch Die Ungleichheit des Menschen, übersetzt in Französisch als L'Inegalite de l'homme, wurde von GRECE Verlag Éditions Corpernic veröffentlicht. 1974 wurde Eysenck Mitglied des wissenschaftlichen Beirats der Menschheit Vierteljährlich, der mit der Zeitschrift in Verbindung steht, um sie als ein stärkeres akademisches Fahrzeug zu erfinden. Billig behauptet, dass Eysenck im selben Jahr auch Mitglied der Comité de Patronage von GRECE Nouvelle École wurde. Auf Eysencks angeblich rechtsgerichteten Verbindungen schreibt Buchanan: "Für diejenigen, die Eysenck gründlich demonisieren wollen, zeigten seine Verbindungen zu weit rechten Gruppen seine wahren politischen Sympathien. " Laut Buchanan interpretierten diese harten Kritiker Eysencks Schriften als "übermäßig rassistisch". Darüber hinaus schreibt Buchanan, dass Eysencks heftigste Kritiker davon überzeugt waren, dass Eysenck "willens eine dunkle politische Agenda falsch darstellt". Buchanan argumentierte, dass "Es schien keine versteckte Agenda für Hans Eysenck. Er war zu selbstabsorbiert, zu mit seinen eigenen Bestrebungen als großer Wissenschaftler, um bestimmte politische Ziele zu verfolgen. " Wie Buchanan kommentiert: Es war schwerer, sich zu entpissen, der Eindruck, dass Eysenck unempfindlich war, sogar bereitwillig blind für die Art, wie seine Arbeit in einem größeren politischen Kontext gespielt hat. Er wollte nicht glauben, fast bis zum Punkt der völligen Verweigerung, dass seine Arbeit gab succor zu rechts rassistischen Gruppen. Aber es gibt wenig Zweifel, dass Jensen und Eysenck geholfen haben, das Vertrauen dieser Gruppen wiederzuerleben.[...] Es war eine unerwartete Vindication aus einem respektablen wissenschaftlichen Viertel. Die vorsichtige Sprache von Eysencks Interpretation der Beweise machte wenig Unterschied. Dem rassistischen Recht gelang eine genetische Grundlage für Gruppenunterschiede in der Intelligenz rassistische Behauptungen inhärenter, unveränderlicher Hierarchie. Laut Buchanan glaubte Eysenck, dass die Qualität seiner Forschung "soziale Unrecht und Überschüsse unter Druck setzen würde". Die Verteidigung von Eysenck war, dass er sich nicht von der Veröffentlichung weggeschlichen oder in kontroversen Publikationen interviewt hat und dass er nicht unbedingt ihren redaktionellen Standpunkt teilte. Als Beispiele erwähnt Buchanan Beiträge von Eysenck zu pornografischen Zeitschriften Mayfair und Penthouse. Eysenck beschrieb seine Ansichten in der Einleitung zu Rasse, Bildung und Intelligenz: Meine Anerkennung der Bedeutung des Rassenproblems, und meine eigenen Haltungen der Opposition zu jeder Art von Rassentrennung und Hass für diejenigen, die jeden Sektor der Gemeinschaft aus Gründen der Rasse (oder Geschlecht oder Religion) unterdrücken, wurden zum Teil durch die Tatsache bestimmt, dass ich in Deutschland aufgewachsen, zu einer Zeit, als der Hitlerismus die sehr weit gehaltene Lehre wurde, die schließlich vorherrschte und zu den Toden von mehreren Millionen Juden führte, deren eine imaginäre Gruppe war, die sie gehörte, dass sie träumte, dass sie träumten. Späte Arbeit 1994 war er einer von 52 Unterzeichnern am "Mainstream Science on Intelligence", einem Editorial von Linda Gottfredson, das im Wall Street Journal veröffentlicht wurde und den Konsens der Unterzeichner über Fragen im Zusammenhang mit der Geheimforschung nach der Veröffentlichung des Buches The Bell Curve beschreibt. Eysenck beinhaltete das gesamte Editorial in seinem 1998er Buch Intelligenz: Ein neuer Look. Eysenck glaubte, dass empirische Beweise Parapsychologie und Astrologie unterstützten. Er zog Kritik von Skeptikern an, um das Paranormale zu beenden. Henry Gordon sagte zum Beispiel, dass Eysencks Standpunkt "incredible naive" sei, weil viele der Parapsychologie-Experimente, die er als Beweis anführte, ernsthafte Probleme enthielten und nie repliziert wurden. Magier und Skeptiker James Randi bemerkten, dass Eysenck betrügerische Psychologie als echt unterstützt hatte und nicht ihre Handleight erwähnt hatte. Randi zufolge hatte er "eine völlig einseitige Sicht auf das Thema" gegeben. 2019 Das King's College London Untersuchung Eysencks Arbeit wurde seit seinem Tod neu bewertet. 2019 initiierte der Psychiater Anthony Pelosi eine Kontroverse nach einigen kritischen Publikationen. 2019 wurden 26 seiner Papiere (alle mit Ronald Grossarth-Maticek) von einer Anfrage im Namen des King's College London "unsicher betrachtet". Sie kam zu dem Schluss, dass diese Veröffentlichungen, die experimentelle oder Beobachtungsstudien beschreiben, unsicher waren. Sie entschied, dass die Herausgeber der 11 Zeitschriften, in denen diese Studien erschienen sind, über ihre Entscheidung informiert werden sollten. Anthony Pelosi, der eine frühere Untersuchung zu Eysenck durchgeführt hat, beschreibt die Arbeit, in der Eysenck als "eines der schlimmsten wissenschaftlichen Skandale aller Zeiten" mit "was muss die erstaunlichste Reihe von Erkenntnissen sein, die jemals in der peer-reviewed wissenschaftlichen Literatur veröffentlicht wurden" und "Effektgrößen, die in der biomedizinischen Forschung noch nie begegnet sind." Pelosi zitierte 23 "schwere Kritik" von Eysencks Arbeit, die zwischen 1991 und 1997 unabhängig von mehreren Autoren veröffentlicht worden war, wobei er feststellte, dass diese damals noch nie "von einer geeigneten Behörde" untersucht worden seien. Die angeblich betrügerischen Papiere umfassten die Verbindungen zwischen Persönlichkeit und Krebs. Kritiker behaupten, dass Grossarth und Eysenck die Existenz einer "Krebsenanfälligkeit" angeblich ein Risiko des Sterbens von Krebs 121 mal größer als Kontrollen, wenn dem karzinogenen physikalischen Faktor Tabakrauch ausgesetzt. Bosely (2019): Die "Herzkrankheit-Prone-Persönlichkeit", die physikalischen Risikofaktoren ausgesetzt ist, wird behauptet, das 27-fache Risiko des Sterbens von Herzerkrankungen als Kontrollen zu haben. Pelosi geschlossen "Ich glaube ehrlich, dass ich es so sorgfältig gelesen habe und versuchte, alternative Interpretationen zu finden, dass dies betrügerische Arbeit ist. " Die diskutierten Publikationen wurden unter anderem deshalb kritisiert, weil die Forschungsarbeit von Eysenck zum Teil von der Tabakindustrie finanziert wurde und deshalb ein Interesse hatte, einen Zusammenhang zwischen Persönlichkeit und Krebs zu zeigen (anstelle eines Verbandes von Rauchen und Krebs). Erklärung von Eysenck im Jahr 1990: „Bemerken Sie, dass ich nie gesagt habe, dass das Rauchen von Zigaretten nicht ursächlich mit Krebs und koronaren Herzerkrankungen zusammenhängt; eine solche Beziehung zu leugnen wäre unverantwortlich und gegen die Beweise. Ich habe lediglich festgestellt, dass die verfügbaren Beweise nicht ausreichen, um eine ursächliche Beziehung zu beweisen, und dies glaube ich, wahr zu sein. „ Eysenck hat in seiner Aussage damals die stark süchtig machende Wirkung von Nikotin nicht berücksichtigt, die erst später durch neurophysiologische Studien deutlich nachgewiesen wurde. Grossarth betonte, dass die Entwicklung der Krankheit oft multicausal ist, wodurch sich die Faktoren in ihrer Wirkung verstärken, und er spricht ausdrücklich von Verhaltensmerkmalen, die sich durch psychologische Eingriffe ändern können. Grossarth betont ihre Veränderbarkeit durch kognitive Verhaltenstherapie in seinen Interventionsstudien. Da Eysenck vor vielen Jahren gestorben ist und sich nicht verteidigen kann, schrieb Grossarth-Maticek eine rebuttale und angekündigte rechtliche Handlungen. Nach der Untersuchung des King's College London zog das International Journal of Sport Psychology ein Papier zurück, das 1990 von Eysenck koautorisiert wurde. Später wurden 13 weitere Papiere zurückgezogen. Seit Ende 2020 gab es vierzehn Rücknahmen und siebzig Eindrücke der Besorgnis auf Papieren von bis zu 1946. Porträts Es gibt fünf Porträts von Eysenck in der ständigen Sammlung der National Portrait Gallery, London, darunter Fotografien von Anne-Katrin Purkiss und Elliott und Fry. Biographies Buchanan, Roderick J. (2010). Mit Feuer spielen: Die kontroverse Karriere von Hans J. Eysenck. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-856688-5,. Bewertung in: Rose, Steven (August 2010). " Hans Eysencks kontroverse Karriere". Lancet.376 (9739): 407–408.doi:10.1016/S0140-6736(10)61207-X S2CID 54303305. Corr, P. J. (2016). Hans Eysenck: A Contradictory Psychology.Macmillan Education-Palgrave.ISBN 978-0-230-24940-0.Eysenck, Hans (1997). Rebel mit einer Sache. Transaction Publishers.ISBN 978-1-56000-938-2.Gibson, H. B. (1981). Hans Eysenck: Der Mann und seine Arbeit. Peter Owen.ISBN 978-0-7206-0566-2. Werke Die Gedenk-Website von Hans Eysenck hat eine umfassendere Liste mit Links. Eine offizielle Bibliographie wurde geschrieben, ist aber nur über eine Paywall-Website verfügbar. Books Dimensions of Personality (1947)The Scientific Study of Personality (1952)The Structure of Human Personality (1952) and later editions Uses and Abuses of Psychology (1953)The Psychology of Politics (1954) Psychology and the Foundations of Psychiatry (1955) Sense and Nonsense in Psychology (1956) The Dynamics of Anxiety and Hysteria (1957) Überprüfen Sie Ihren eigenen I.Q (1966)The Effects of Psychotherapy (1966)The Biological Basis of Personality (1967) Eysenck, H. J. & Eysenck, S. B. G. (1969). Personality Structure and Measurement.London: Routledge. Lesungen in Extraversion/Introversion (1971) drei Bände Race, Intelligence and Education (1971) in US als The IQ Argument Psychology ist über Menschen (1972)Lexicon de Psychologie (1972) drei Bände, mit W. Arnold und R. Meili The Inequality of Man (1973). Deutsch Übersetzung Die Ungleichheit der Menschen. München: Goldman. 1978.Mit einer Einführung von Eysenck. Eysenck, Hans J.; Wilson, Glenn D. (1973). Die experimentelle Studie der Freudian Theorien. London: Methuen. Eysenck, Hans J.; Wilson, Glenn D. (1976). Kennen Sie Ihre eigene Persönlichkeit. Harmondsworth, Eng. Baltimore etc.: Pinguin Books.ISBN 978-0-14-021962-3.Manual of the Eysenck Personality Questionnaire (1975) with S. B. G. Eysenck Eysenck, Hans J.; Wilson, Glenn D. (1976). Ein Lehrbuch der menschlichen Psychologie. Lancaster: MTP Presse.Sex und Persönlichkeit (1976) Eysenck, H. J. & Eysenck, S. B. G. (1976). Psychotik als Dimension der Persönlichkeit. London: Hodder und Stoughton. Erinnerung, Motivation und Persönlichkeit (1977) mit C. D. Frith You and Neurosis (1977) Die Zukunft der Psychologie (1977)Eysenck, Hans J.; Nias, David K. B. (1979). Sex, Gewalt und die Medien. New York: Harper Collins.ISBN 978-0-06-090684-9. Struktur und Messung der Intelligenz (1979)Eysenck, Hans J.; Wilson, Glenn D. (1979). Die Psychologie des Sex. London: J. M. Dent.ISBN 978-0-460-04332-8. Die Ursachen und Wirkungen des Rauchens (1980) Mindwatching (1981) mit M. W. Eysenck und späteren Editionen The Battle for the Mind (1981) mit L. J. Kamin, in US als The Intelligence Controversy Personality, Genetics and Behaviour (1982) Erklärung der Unerklärten (1982, 2. Auflage 1993) mit Carl Sargent H. J. Eysenck & D. K. B. Nias, Astrologie: Wissenschaft oder Aberglaube? Pinguin Books (1982,) ISBN 0-14-022397-5 Kennen Sie Ihren eigenen Psi-Q (1983) mit Carl Sargent ...'I Do'.Your Happy Guide to Marriage (1983) mit B. N. Kelly. Persönlichkeit und individuelle Unterschiede: A Natural Science Approach (1985) mit M. W. Eysenck Decline und Fall of the Freudian Empire (1985)Rauchen und Gesundheit (1987)The Causes and Cures of Criminality (1989) with G. H. Gudjonsson Genes, Culture and Personality: An Empirical Approach (1989) with L. Eaves and N. Martin Mindys. Prion, ISBN 1-85375-194-4 Genius: Die natürliche Geschichte der Kreativität (1995). Cambridge University Press, ISBN 0-521-48014-0 Intelligenz: A New Look (1998) Edited Books Handbook of Abnormal Psychology (1960,) spätere Ausgaben Experimente in Personality (1960) zwei Bände Verhaltenstherapie und Neurosen (1960) Experimente mit Drogen (1963) Experimente in Motivation (1964) Eysenck on Extraversion (1973)The Measurement of Intelligence (1973) Case Histories in Behaviour Therapy Personal (1974)The Measurement of Wilson. Die psychologische Grundlage der Ideologie. Baltimore: Universitätspark Presse. ISBN 978-0-8391-1221-1.A Model for Personality (1981)A Model for Intelligence (1982) Suggestion and Suggestibility (1989) with V. A. Gheorghiu, P. Netter, and R. Rosenthal Personality Dimensions and Arousal (1987) with J. Strelau Theoretical Foundations of Behaviour Therapy (1988) with I. Martin Other Preface to Pierre Krebs. Das Unverganglich Wer ist da? Siehe auch Biologische Grundlage der Persönlichkeit EPQ Scientific Rassismus ReferenzenWeiter lesen Goldberg, Lewis R.; Rosolack, Tina K. (2014). " Die Big Five Faktor Struktur als integratives Framework: Ein empirischer Vergleich mit dem P-E-N-Modell von Eysenck." In Halverson, Charles F.; Kohnstamm, Gedolph A.; Martin, Roy P. (Hrsg.). Die sich entwickelnde Struktur von Temperament und Persönlichkeit von Infancy bis Adulthood.Psychology Press.pp.7–35.ISBN 978-1-317-78179-0. Externe Links Hans Eysenck: Hour-long Vortrag über die "Biologische Grundlage der Persönlichkeit" auf YouTube (St. Göran Vortrag, 1980.)