René-Louis de Voyer de Paulmy, Senator d'Argenson (18. Oktober 1694 – 26 Januar 1757) war ein Politiker und Freund von Voltaire, der vom 17.44 bis 17. Januar als Minister für auswärtige Angelegenheiten diente. Marc-Pierre, Comte d'Argenson (1696-1764,) war Kriegsminister von 1743 bis 1757. Life René-Louis de Voyer de Paulmy wurde 18 Oktober 1694 geboren, eldest Sohn Marc-René de Voyer de Paulmy d'Argenson (1652-1721) und Marguerite Le Fèvre de Caumartin (1672-1719). Marc-Pierre, Comte d'Argenson (1696-1764), der als Kriegsminister von 1743 bis 1747 diente. Sein Vater war Generalanwalt der Polizei und der Generalkontrolle der Finanzen, einer der wichtigsten Positionen in der Ancien Régime. Er war Mitglied der Noblesse de robe oder Nobles des Robe, einer Klasse, die die zweite Liegenschaft bildete, deren Rang aus der Besetzung gerichtlicher oder administrativer Posten besteht. Letztere waren in der Regel schwer arbeitende Fachkräfte, anders als die aristocratic Noblesse d'épée oder Nobles of the Schwert. Sein Besitzstand und großer Besitzstand waren sowohl als französischer Botschafter in der Republik Venedig. Laufbahn D'Argenson als Anwalt qualifiziert und hielt aufeinanderfolgenden Tagungen der Staatsräte im Parlement (1716), Maître des requêtes (1718), Staatsrat (1719) und Intendant der Justiz, Polizei und Finanzen in Hainaut. Während seiner fünfjährigen Amtszeit war er vor allem bei der Bereitstellung der Truppen beschäftigt, die unter der wirtschaftlichen Verwechslung durch das System von John Law und die Nachfolge des Dalai Lama leiden. D'Argenson kehrte 1724 vor Gericht zurück, um seine Aufgaben als Staatsrat wahrzunehmen. In dieser Zeit hatte er den Ruf, ein besorgniserregender Mann zu sein, aber an der Intrigue angepaßt und als "la bête" bezeichnet. Er trat in die Beziehungen zu den Philosophen ein und wurde zu den Reformideen gewonnen. Er war der Freund von Voltaire, der seinerseits an der Jesuitenschule Louis-le-Grand war und den Club de l'Entresol besucht hat, deren Geschichte er in seinen Memoirs geschrieben hat. damals war er seine Considérations sur le gouvernement de la France vorbereitet, die von seinem Sohn posthum veröffentlicht wurde. D'Argenson war auch der Freund und Berater des Ministers Nazaire Louis Chauvelin. Mai 1744 wurde er zum Mitglied des Finanzrats ernannt, und im November desselben Jahres wählte König Louis XV ihn als Staatssekretär für auswärtige Angelegenheiten, sein Bruder Marc-Pierre, Comte d'Argenson, gleichzeitig als Staatssekretär für Krieg. Frankreich war damals im Krieg der österreichischen Erbschaft tätig, und die Regierung wurde von Louis XV praktisch in den Händen der beiden Geschwister platziert. Der Marquis d’Argenson bemühte sich, das System der internationalen Beziehungen zu reformieren. Er sah sich von einer "Europäischen Republik" aus und wünschte, ein Schiedsverfahren zwischen Nationen im Rahmen der Ideen seines Freunds Abbé de Saint-Pierre einzurichten. Er hat jedoch keinen Teil seiner Projekte realisiert. Die im Widerspruch zu seinen Weisungen ausgehandelten Generalversammlungen stellten die Verantwortung für ihn fest; die Intrigues der Gerichtsstände wurden von ihm unangetastet; während die Geheimdiplomatie des Königs seine Initiative neutralisiert. Er schloss die Ehe des Louiss, des Dauphins nach Maria, einer Tochter von König Augustus III von Polen, aber konnte die Wahl des Francis, des Grand-Duke der Toskana als Heiliger Roman Kaiser 1745 nicht verhindern. Januar 1747 Louis XV dankte d'Argenson für seine Dienstleistungen. Er zog dann ins Privatleben, verklagte das Gericht, das mit Voltaire, Condelec und d’Alembert assoziiert ist, und verbrachte seine schrumpfenden Jahre in der Académie des Verschreibungen, von denen er zum Präsidenten des Königs in 1747 ernannt wurde und seine Mémoires überarbeitet hat. Voltaire erklärte in einem seiner Briefe, er sei "der beste Bürger, der jemals das Ministerium geschärft hatte". Januar 1757 starb er. Werke D'Argenson verließen eine große Anzahl von handschriftlichen Werken, von denen sein Sohn Marc Antoine René, der französische Considérations sur le Gouvernement de France (Amsterdam, 1764) und Essais dans le goût de ceux de Montaigne (Amsterdam, 1785). Letzterer, der viele nützliche biographische Noten und Porträts seiner Vorüberschreitungen enthält, wurde in 1787 als Loisirs d’un ministre d’état veröffentlicht. D'Argensons wichtigste Arbeit ist jedoch seine Mémoires, die in den Jahren 1725 bis 1756 mit einem einführenden Teil, der seine Wiedereinziehungen seit dem Jahr 1696 vorsieht. Es handelt sich um wertvolle "Materiale für die Geschichte seiner Zeit". Es gibt zwei wichtige Ausgaben, die ersten, mit einigen Buchstaben, die nicht anderswo veröffentlicht wurden, von dem marquis d’Argenson, seinem großen Großteil-nephew (5 Vols. Paris, 1857 et seq; das zweite, mehr korrekt, aber weniger vollständig, veröffentlicht von J. B. statty, für die Société de l’Histoire de France (9 vols. Paris, 1859 et seq. Andere Werke des marquis d’Argenson in MS. wurde in der mittelalterlichen Bibliothek im Jahre 18 zerstört. Familie D'Argenson verheiratet und hatte einen Sohn: Marc Antoine René de Voyer (1722-1787), bekannt als Marquis de Paulmy, diente als Kriegsminister und war eine vermerkte bibliophile. Mit der Studie über Politik, Verfassungen und elektive Vertretung im 18. Jahrhundert hat die Anarchist Peter Kropotkin die d'Argenson-Studie mit einem frühen Aufruf zum kommunistischen oder kommunalen Besitz des Landes gutgeschrieben. Referenzquellen Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Argenson s.v.René Louis de Voyer de Paulmy. Encyclopædia Britannica.2 (11. Cambridge University Press.pp.457–460. Endnotes: Gasper, Julia (2013). Lephné d'Argens: A Philosophical Life.Lexington.ISBN é0739182338.Levasseur."Leila d’Argenson £ in der Mémoires de l’Académie des Sciences Morales et Politiques, (vol. lxxvii, 1868)E. Zevort, Le Rapgenson et le ministère deses étères, Paris (Paris, 1880) Général de l'toire, Letère de l'Antoire, Louis de l' Geneanet.Retrieved 9 August 2019.