Polymerstabilisatoren (British: Polymerstabilisatoren) sind chemische Zusätze, die polymeren Materialien, wie Kunststoffen, zugesetzt werden können, um ihren Abbau zu hemmen oder zu verzögern. Zu den üblichen Polymerabbauverfahren gehören Oxidation, UV-Beschädigung, thermischer Abbau, Ozonolyse, Kombinationen davon wie Photooxidation sowie Reaktionen mit Katalysatorresten, Farbstoffen oder Verunreinigungen. Alle diese degradieren das Polymer auf chemischer Ebene, über Kettenszinsung, unkontrollierte Rekombination und Vernetzung, was viele Schlüsseleigenschaften wie Stärke, Verfehlbarkeit, Aussehen und Farbe beeinträchtigt. Stabilisatoren werden in allen Phasen des Polymerlebenszyklus eingesetzt. Sie ermöglichen es, Kunststoffartikel schneller herzustellen und mit weniger Defekten, ihre Lebensdauer zu verlängern und ihr Recycling zu erleichtern. Sie stabilisieren jedoch auch weiterhin Kunststoffabfälle, wodurch sie länger in der Umwelt verbleiben. Es gibt viele verschiedene Arten von Kunststoffen und jeder kann anfällig für mehrere Arten von Abbau sein, was in der Regel dazu führt, dass mehrere verschiedene Stabilisatoren in Kombination verwendet werden. Auch für Gegenstände aus der gleichen Art von Kunststoff können unterschiedliche Anwendungen unterschiedliche Stabilisierungsanforderungen aufweisen. Auch regulatorische Überlegungen, wie beispielsweise die Zulassung von Lebensmittelkontakten, sind vorhanden. Es ist daher eine breite Palette von Stabilisatoren erforderlich. Der Markt für Antioxidantienstabilisatoren wurde 2017 auf 1,69 Milliarden US-Dollar geschätzt, wobei der Gesamtmarkt für alle Stabilisatoren bis 2025 voraussichtlich 5,5 Milliarden US-Dollar erreichen wird. Antioxidantien hemmen die Autoxidation, die auftritt, wenn Polymere mit Luftsauerstoff reagieren. Der aerobe Abbau tritt allmählich bei Raumtemperatur auf, aber fast alle Polymere sind bei hohen Temperaturen thermisch oxidiert. Das Form- oder Gießen von Kunststoffen (z.B. Spritzguss) erfordert, dass sie über ihrer Schmelzpunkt- oder Glasübergangstemperatur liegen (~200-300 °C). Unter diesen Bedingungen treten Reaktionen mit Sauerstoff viel schneller auf. Einmal initiiert, kann die Autoxidation autokatalytisch sein. Da dies zwar in der Regel zur Verringerung des Sauerstoffgehalts unternommen wird, ist der Gesamtausschluss oft nicht erzielbar und sogar übermäßig geringe Sauerstoffkonzentrationen können ausreichen, um den Abbau zu beginnen. Die Oxidationsempfindlichkeit variiert je nach dem betreffenden Polymer deutlich; ohne Stabilisatoren werden Polypropylen und ungesättigte Polymere wie Kautschuk bei Raumtemperatur langsam abbauen, wo Polystyrol auch bei hohen Temperaturen stabil sein kann. Antioxidantien sind während des Verfahrens von großer Bedeutung, wobei die Langzeitstabilität bei Umgebungstemperatur zunehmend durch gehinderte Aminlichtstabilisatoren (HAL) versorgt wird. Antioxidantien werden oft als primär oder sekundär bezeichnet, je nach Wirkmechanismus. Primäre Antioxidantien (Radikalfänger) Primäre Antioxidantien (auch als kettenbrechende Antioxidantien bezeichnet) wirken als Radikalfänger und entfernen Peroxyreste (ROO•,) sowie in geringerem Maße Alkoxyreste (RO•,) Hydroxylreste (HO•) und Alkylreste (R•). Die Oxidation beginnt mit der Bildung von Alkylresten, die gebildet werden, wenn die hohen Temperaturen und hohe Scherspannung bei der Verarbeitung die Polymerketten homolytisch schnappt. Diese Alkylreste reagieren sehr schnell mit molekularem Sauerstoff (Ratenkonstanten ≈ 107–109 mol–1 s–1) zu Peroxyresten, die wiederum Wasserstoff aus einem frischen Polymerabschnitt in einem Kettenvermehrungsschritt zu neuen Alkylresten abstrahieren. Das Gesamtverfahren ist äußerst komplex und wird zwischen Polymeren variieren, aber die ersten Schritte sind im folgenden allgemein dargestellt: R-R → 2 R• R• + O2 → ROO• ROO• + RH → ROOH + R• Aufgrund seiner schnellen Reaktion mit Sauerstoff ist die Spülung des Ausgangsalkylrestes (R•) schwierig und kann nur mit spezialisierten Antioxidantien erreicht werden, wobei die meisten primären Antioxidantien stattdessen mit den länger anhaltenden Peroxyresten (ROO•) reagieren. Die Wasserstoffabstraktion ist in der Regel der geschwindigkeitsbestimmende Schritt im Polymerabbau und die Peroxyreste können durch Wasserstoffspenden aus einer alternativen Quelle, nämlich dem primären Antioxidans, ausgewaschen werden. Dies überführt sie in ein organisches Hydroperoxid (ROOH). Die wichtigsten kommerziellen Stabilisatoren hierfür sind gehinderte Phenole wie BHT oder deren Analoga und sekundäre aromatische Amine wie alkyliertes Diphenylamin. Amine sind typischerweise wirksamer, verursachen aber eine ausgeprägte Verfärbung, die oft unerwünscht ist (d.h. in der Lebensmittelverpackung, Kleidung). Die Gesamtreaktion mit Phenolen ist im folgenden dargestellt: ROO• + ArOH → ROOH + ArO• ArO• → Nichtradarprodukte Die Endprodukte dieser Reaktionen sind typischerweise Chinonmethide, die auch unerwünschte Farbe verleihen können.Moderne phenolische Antioxidantien besitzen komplexe molekulare Strukturen, oft auch eine Propionatgruppe an der para-Position des Phenols (d.h. sie sind orthoalkylierte Analoga der Phloretsäure). Diese Chinonmethide können einmal zu einem Hydroxyzimt umgelagert werden, die phenolische Antioxidantiengruppe regenerieren und weitere Radikale säumen lassen. Letztendlich sind jedoch primäre Antioxidantien Opfer und sobald sie vollständig verbraucht sind, wird das Polymer abgebaut werden. Sekundäre Antioxidantien (Hydroperoxide scavengers)Secondary Antioxidantien wirken, organische Hydroperoxide (ROOH) zu entfernen, die durch die Wirkung von primären Antioxidantien gebildet werden. Hydroperoxide sind weniger reaktiv als radikale Spezies, können aber frische Radikalreaktionen initiieren: ROOH + RH → RO• + R• + H2OAs sind sie weniger chemisch aktiv, sie benötigen ein reaktiveres Antioxidans. Die am häufigsten eingesetzte Klasse sind Phosphitester, oft von gehinderten Phenolen wie z.B. Tris(2,4-di-tert-butylphenyl)phosphit. Diese werden Polymerhydroperoxide in Alkohole umwandeln, zu Organophosphaten in dem Verfahren oxidiert: ROOH + P(OR')3 → OP(OR')3 + ROHTransesteration kann dann erfolgen, wobei das hydroxylierte Polymer für ein Phenol ausgetauscht wird: ROH + OP(OR')3 → R'OH + OP(OR')2 ORDieser Austausch stabilisiert das Polymer weiter, indem ein primäres Antioxidans freigesetzt wird, da diese Phosphite manchmal als multifunktionelle Antioxidantien gelten, da sie beide Aktivitätsarten kombinieren können. Organosulfur-Verbindungen sind auch effiziente Hydroperoxid-Dekomposatoren, wobei Thioether besonders wirksam gegen eine langfristige thermische Alterung sind, oxidieren sie schließlich bis zu Sulfoxiden und Sulfonen. Antiozonante Antiozonantien verhindern oder verlangsamen den Abbau von durch Ozon verursachtem Material. Dies ist natürlich in der Luft bei sehr niedrigen Konzentrationen vorhanden, ist aber übermäßig reaktiv, insbesondere gegenüber ungesättigten Polymeren wie Kautschuk, wo es Ozonrisse verursacht. Der Mechanismus der Ozonolyse unterscheidet sich von anderen Formen der Oxidation und erfordert daher eine eigene Klasse von Antioxidantienstabilisatoren. Diese basieren in erster Linie auf p-Phenylendiamin und arbeiten durch schnellere Reaktion mit Ozon als es mit gefährdeten funktionellen Gruppen im Polymer (typischerweise Alkenylgruppen) reagieren kann. Sie erreichen dies, indem sie eine niedrige Ionisationsenergie besitzen, die sie über den Elektronentransfer mit Ozon reagieren lässt, was sie in Radikalkationen umwandelt, die durch Aromatizität stabilisiert sind. Solche Spezies bleiben reaktiv und reagieren weiter, wobei Produkte wie 1,4-Benzochinonphenylendiamin-Dimere und Aminoxylreste erhalten werden. Einige dieser Produkte können dann durch Antioxidantien geräuchert werden. Lichtschutzmittel Zur Inhibierung der Polymerphotooxidation werden Lichtschutzmittel verwendet, die das kombinierte Ergebnis der Einwirkung von Licht und Sauerstoff sind. Wie Autoxidation ist dies ein radikalischer Prozess, daher sind die oben beschriebenen Antioxidantien wirksame Hemmmittel, aber auch zusätzliche Zusatzstoffklassen sind vorteilhaft, wie UV-Absorber, Quencher angeregter Zustände und HALS. UV-Absorber UV-Anfälligkeit variiert deutlich zwischen verschiedenen Polymeren. Bestimmte Polycarbonate, Polyester und Polyurethane sind über eine Photo-Fries-Umlagerung stark anfällig. UV-Stabilisatoren absorbieren und dissipieren die Energie von UV-Strahlen als Wärme, typischerweise durch reversible intramolekulare Protonenübertragung. Dadurch wird die Absorption von UV-Strahlen durch die Polymermatrix reduziert und damit die Bewitterungsgeschwindigkeit reduziert. Zur Stabilisierung von Polycarbonaten und Acrylaten werden Benzotriazole und Hydroxyphenyl-triazine (wie Bemotrizinol) verwendet, Oxanilide werden für Polyamide und Polyurethane verwendet, während Benzophenone für PVC verwendet werden. Stark leicht absorbierende PPS ist schwer zu stabilisieren. Auch Antioxidantien versagen in diesem elektronenreichen Polymer. Die Säuren oder Basen in der PPS-Matrix können die Leistung der üblichen UV-Absorber wie HPBT stören. PTHPBT, die eine Modifikation von HPBT ist, wird auch unter diesen Bedingungen wirksam gezeigt. Quenchers Photo-Oxidation kann mit der Absorption von Licht durch einen Chromophor innerhalb des Polymers beginnen (was ein Farbstoff oder Unreinheit sein kann), wodurch es in einen angeregten Zustand gelangen kann. Dies kann dann mit Umgebungssauerstoff reagieren und in hochreaktiven Eintonsauerstoff umwandeln. Quencher können über einen Förster-Mechanismus Energie aus angeregten Molekülen aufnehmen und diese dann als Wärme- oder Niederfrequenz-Leuchtstofflicht harmlos ableiten. Einwertiger Sauerstoff kann durch Metallchelate abgeschreckt werden, wobei Nickelphenolate ein gemeinsames Beispiel sind. Hindered Amin Lichtschutzmittel Die Fähigkeit von gehinderten Aminlichtstabilisatoren (HALS oder HAS) zur Spülung von durch Bewitterung erzeugten Radikalen kann durch Bildung von Aminoxylresten durch ein als Denisov-Zyklus bekanntes Verfahren erläutert werden.Der Aminoxylrest (N-O•) kombiniert mit freien Radikalen in Polymeren: N-O• + R• → N-O-R Obwohl sie traditionell als Lichtschutzmittel betrachtet werden, können sie auch den thermischen Abbau stabilisieren. Obwohl HALS in Polyolefinen, Polyethylen und Polyurethan äußerst wirksam sind, sind sie in Polyvinylchlorid (PVC) unwirksam. Es wird angenommen, dass ihre Fähigkeit, Nitroxylreste zu bilden, gestört ist. HALS fungiert als Base und wird durch Salzsäure (HCl) neutralisiert, die durch Photooxidation von PVC freigesetzt wird. Die Ausnahme ist die kürzlich entwickelte NOR HALS, die keine starke Base ist und nicht durch HCl deaktiviert wird. Andere Classes Polymers sind anfällig für den Abbau durch eine Vielzahl von Wegen jenseits von Sauerstoff und Licht. Säurefänger Säurefänger, auch Antacida genannt, neutralisieren saure Verunreinigungen, insbesondere solche, die HCl freisetzen. PVC ist anfällig für säurekatalysierten Abbau, wobei sich die HCl vom Polymer selbst ableitet. Als Säurequellen dienen auch Ziegler-Natta-Katalysatoren und halogenierte Flammschutzmittel. Zu den üblichen Säurefängern gehören metallische Seifen, wie Calciumstearat, Mineralstoffe, wie Hydrotalcit und Hydrocalumit, und basische Metalloxide, wie Zinkoxid. Metalldeaktivatoren Metallionen wie Ti, Al und Cu können den Abbau von Polymeren beschleunigen. Dies ist insbesondere dann von Bedeutung, wenn Polymere in direktem Kontakt mit Metall, wie z.B. bei der Verdrahtung und dem Kabel, stehen. Im allgemeinen können die zur Bildung des Polymers verwendeten Metallkatalysatoren bei der Herstellung einfach innerhalb desselben gekapselt werden, was für Ziegler-Natta-Katalysatoren in Polypropylen typisch ist. In diesen Fällen können Metalldeaktivatoren zur Verbesserung der Stabilität zugesetzt werden. Deaktivatoren arbeiten durch Chelation zu einem inaktiven Koordinationskomplex mit dem Metallion.Salen-Typ Verbindungen sind üblich. Wärmestabilisatoren Wärme (oder thermische) Stabilisatoren werden meist für PVC verwendet, da unstabilisiertes Material besonders anfällig für thermischen Abbau ist. Diese Mittel minimieren den Verlust von HCl, einen Abbauprozess, der oberhalb von 70 °C beginnt. Sobald die Dehydrochlorierung beginnt, ist es autokatalytisch. Viele verschiedene Mittel wurden verwendet, einschließlich, traditionell, Derivate von Schwermetallen (Blei, Cadmium.) Zunehmend werden metallische Seifen (Metallsalze von Fettsäuren) bevorzugt, Spezies wie Calciumstearat. Die Zugabemengen variieren typischerweise von 2% bis 4%. Die Wahl des besten Wärmestabilisators hängt von seiner Wirtschaftlichkeit in der Endverwendung, Leistungsspezifikationsanforderungen, Verarbeitungstechnik und regulatorischen Genehmigungen ab. Flammschutzmittel Flammschutzmittel sind eine breite Palette von Verbindungen, die die Brandfestigkeit von Polymeren verbessern. Beispiele sind Aluminiumhydroxid, Antimontrioxid und verschiedene Organophosphate. Flammschutzmittel sind bekannt, die Wirksamkeit von Antioxidantien zu reduzieren. Biozid-Degradation durch Mikroorganismen (Biodegradation) umfasst eine eigene Klasse von speziellen Biostabilisatoren und Bioziden (z.B. Isothiazolinone). Siehe auch Ölzusatzstoffe und Kraftstoffzusatzstoffe enthalten oft Antioxidantienstabilisatoren im Zusammenhang mit den in diesem Artikel diskutierten Polymerabbau, Polymerbewitterung und Umweltbelastungsrissen - diskutieren den natürlichen Abbau von Polymeren Chemically Assisted Degradation of Polymers und Wettertests von Polymeren - diskutieren den beschleunigten Abbau von Polymeren Biodegradable Additive - sind Additive, die die Biodegradation von Polymeren verbessern andere Zusatzstoffe Plasticizer Füllstoff (Materialien) Kunststofffarben Entformungsmittel == Referenzen = Handmark ist ein amerikanischer Entwickler und Vertreiber von mobilen Inhalten mit Sitz in Kansas City, Missouri. Das Unternehmen wurde im Jahr 2000 durch die Fusion von Mobile Generation Software mit Palmspring Software gegründet. Geschichte Die ursprüngliche Absicht des Unternehmens war es, Software und Inhalte für das Palm Operating System zu verkaufen, und im Jahr 2001 kaufte das Handmark das Palm-bezogene MemoWare-Repository. Der Umfang des Unternehmens ist seitdem erweitert um Windows Mobile, Java und andere mobile Computer-, Smartphone- und Mobiltelefon-Plattformen. Der drahtlose Service des Unternehmens Pocket Express bietet den Benutzern Zugriff auf Nachrichten, Referenz- und Infotainment-Inhalte auf BlackBerry, Palm Treo, Windows Mobile und andere drahtlose Handhelds. Neben dem Pocket Express Wireless Service Bündel vertreibt Handmark eine Reihe von kabellosen Unterhaltungstiteln, darunter Warfare Incorporated (RTS) (Palmsource Powered Up Preisträger). Im Januar 2008 gaben Handmark und Astraware eine neue Geschäftsbeziehung bekannt, in der Astraware Teil der Handmark Gruppe wurde.Astraware wurde anschließend im Januar 2010 von seinem Management-Team gekauft und als unabhängiger Spieleentwickler zurückgekehrt. Anfang 2009 erwarb Handmark FreeRange Communications, Hersteller von FreeRange WebReader, einen kostenlosen RSS-basierten Feed-Reader und Content-Service für Mobiltelefone und PDAs. FreeRange Communications wurde von Jon Maroney gegründet und befindet sich in Portland, Oregon, und die Kerntechnologie wurde in andere Produkte wie NewsGator Go integriert! Attensa Mobile und VersionTracker mobile Produkte. Versionen wurden für BlackBerry-Handys, Windows Mobile und Pocket PC, Palm OS-Geräte, Symbian und Java ME-Handys hergestellt. Der FreeRange-Leser wurde in Handmarks Pocket Express Produktlinie gefaltet, während FreeRanges Content-Service die Handmark Mobile Publishing Platform markierte. Die Mobile Publishing Platform wurde anschließend als separates Unternehmen Freerange 360 aussponnen, das 2012 in Storycode umbenannt wurde. Londoner Pendler Zeitung Der Evening Standard startete im Mai 2010 eine mobile App mit Handmark. Akquisition Handmark wurde von Sprint am 4. April 2013 erworben und wurde Tochtergesellschaft von Sprint. Siehe auch Liste der mobilen Software-Verteilungsplattformen Referenzen Externe Links Offizielle Website für Handmark