Die Wohltätigkeitspraxis bedeutet die freiwillige Bereitstellung von Hilfe für die Bedürftigen als humanitärer Akt. Es gibt eine Reihe von Philosophien über die Nächstenliebe, die oft mit der Religion verbunden sind. Effektiver Altruismus ist die Verwendung von Beweisen und Argumentation, um die effektivsten Wege zu bestimmen, um anderen zu helfen. Etymologie Das Wort der Nächstenliebe stammt aus dem späten Alten Englischen, um eine "christliche Liebe der Mitmenschen" zu bedeuten, und bis zumindest Anfang des 20. Jahrhunderts blieb diese Bedeutung synonym für die Nächstenliebe. Abgesehen von dieser ursprünglichen Bedeutung ist die Nächstenliebe etymlogisch mit dem Christentum verbunden, mit dem Wort, das ursprünglich in die englische Sprache durch die alte französische Wort Charité, die von der lateinischen Caritas abgeleitet wurde, ein Wort, das im Vulgate New Testament verwendet wird, um das griechische Wort agape zu übersetzen (gerade yάπη), eine bestimmte Form der Liebe (siehe Artikel: Charity (virtue)). Im Laufe der Zeit hat sich die Bedeutung der Nächstenliebe von einer der "christlichen Liebe" auf die von "für diejenigen, die in Not sind; Großzügigkeit und Geben", einem Übergang, der mit dem alten französischen Wort Charité begann. So, während die älteren Douay-Rheims und King James Versionen der Bibel übersetzt Beispiele von Agape (wie jene, die in 1 Korinther 13 erscheinen) als Nächstes, moderne englische Versionen der Bibel übersetzen typischerweise Agape als Liebe. Üben Charitable Geben ist der Akt, Geld, Waren oder Zeit dem Unglück zu geben, entweder direkt oder durch ein karitatives Vertrauen oder andere würdige Ursache. Charitable Geben als religiösen Akt oder Pflicht wird als Almosen oder Almosen bezeichnet. Der Name stammt aus dem offensichtlichsten Ausdruck der Tugend der Nächstenliebe; gibt den Empfängern davon die Mittel, die sie überleben müssen. Die verarmten, insbesondere verwitweten oder verwaisten, und die sieden oder verletzten, werden in der Regel als die richtigen Empfänger der Nächstenliebe angesehen. Die Menschen, die sich nicht unterstützen können und außerhalb der Unterstützungsmittel fehlen, werden manchmal Bettler, die direkt Hilfe von Fremden, die in der Öffentlichkeit begegnet werden. Einige Gruppen betrachten die Nächstenliebe als auf andere Mitglieder aus ihrer jeweiligen Gruppe verteilt. Obwohl die Gebenden, die fast mit sich selbst verbunden sind, manchmal als Nächstenliebe bezeichnet wird – wie in dem Sprichwort "Charity beginnt zu Hause" –, bedeutet die Nächstenliebe, die nicht miteinander verwandt sind, mit schmutziger Frömmigkeit und wie Begriffe für die Unterstützung der Familie und Freunde. In der Tat, diejenigen zu behandeln, die mit dem Spender, als ob sie Fremde in Not der Nächstenliebe waren, hat zur Figur der Rede "als kalt wie Nächstenliebe" geführt – vorausgesetzt für die Verwandten, als wären sie Fremde, ohne Zuneigung. Die meisten Arten von Nächstenliebe sind mit der Bereitstellung grundlegender Notwendigkeiten wie Nahrung, Wasser, Kleidung, Gesundheit und Schutz, aber andere Handlungen können als Nächstes durchgeführt werden: Besuch der inhaftierten oder der heimischen, Lösegeld Gefangenen, Erziehung Waisen, sogar soziale Bewegungen. Spenden an Ursachen, die den Unglücklichen indirekt zugute kommen, wie Spenden für die Krebsforschung, sind auch Nächstenliebe. In Bezug auf religiöse Aspekte kann der Empfänger der Nächstenliebe für den Wohltäter beten. Im mittelalterlichen Europa war es üblich, die Armen bei der Beerdigung im Gegenzug für ihre Gebete für den Verstorbenen zu verfechten. Institutionen können sich an Wohltäter erinnern, indem sie ihre Namen, bis zur Benennung von Gebäuden oder sogar die Institution selbst nach den Wohltätern anzeigen. Ergibt der Empfänger eine materielle Rückgabe von mehr als einem Tokenwert, so wird die Transaktion normalerweise nicht als Nächstes bezeichnet. Im vergangenen Jahrhundert haben viele gemeinnützige Organisationen ein "Charitable-Modell" geschaffen, in dem die Spender den Konglomeraten den Empfängern geben. Beispiele hierfür sind die Make a Wish Foundation (John Cena hat den Titel für die meisten Wünsche eines einzelnen, mit über 450 Wünschen) und der World Wildlife Fund. Heute haben einige Wohltätigkeitsorganisationen modernisiert und ermöglichen es Menschen, online zu spenden, über Websites wie JustGiving. Ursprünglich brachte die Wohltätigkeit des Wohltäters die Ware direkt dem Empfänger zu. Diese Praxis wurde von einigen Personen, zum Beispiel "CNN Hero" Sal Dimiceli, und Service-Organisationen, wie die Jaycees fortgesetzt. Mit dem Anstieg sozialer Peer-to-Peer-Prozesse bewegen sich viele Wohltätigkeitsorganisationen vom wohltätigen Modell weg und nehmen diesen direkteren Spender an den Empfängeransatz an. Beispiele hierfür sind Global Giving (direkte Finanzierung von Projekten zur Entwicklung der Gemeinschaft in Entwicklungsländern), DonorsChoose (für US-basierte Projekte), PureCharity, Kiva (finanzierte Darlehen von Mikrofinanzierungsorganisationen in Entwicklungsländern) und Zidisha (direkte Finanzierung einzelner Mikrofinanzierungsdarlehen). Institutionen entwickelt, um die Arbeit der Unterstützung der Armen durchzuführen, und diese Institutionen, genannt Wohltätigkeit, bieten den Großteil der wohltätigen geben heute, in Bezug auf Geldwert. Dazu gehören Waisenhäuser, Lebensmittelbanken, religiöse Institute, die der Pflege der Armen, Krankenhäuser, Organisationen, die den heimischen und inhaftierten besuchen, und viele andere. Solche Institutionen erlauben es denjenigen, deren Zeit oder Neigung sich nicht leiht, sich direkt um die Armen zu kümmern, um dies anderen zu ermöglichen, sowohl indem sie Geld für die Arbeit und sie unterstützen, während sie die Arbeit tun. Institutionen können auch versuchen, effektiver die tatsächlich Bedürftigen von denen zu sortieren, die betrügerisch Wohltätigkeit beanspruchen. Vor allem frühchristliche empfahlen die Sorge des Unglücks zur Anklage des lokalen Bischofs. Es gab Untersuchungen, wer der Nächstenliebe mehr gibt. Eine Studie, die in den Vereinigten Staaten durchgeführt wurde, stellte fest, dass ein Prozentsatz des Einkommens, des karitativen Gebens stieg, als das Einkommen verringerte. Der ärmste Fünftel der Amerikaner z.B. gab 4,3% ihres Einkommens weg, während die wohlhabendste fünfte gab 2,1% In absoluten Begriffen, dies war ein Durchschnitt von $453 auf einem durchschnittlichen Einkommen von $10,531 im Vergleich zu $3,326 auf einem Einkommen von $158,388. Studien haben auch festgestellt, dass “Einzelpersonen, die religiös sind, wahrscheinlicher sind, Geld für gemeinnützige Organisationen zu geben” und sie sind auch eher mehr Geld geben als diejenigen, die nicht religiös sind. Unter diesen Individuen sind Mitglieder der amerikanischen Religionsgemeinschaften, über die das Institut für Sozialpolitik und Verständnis eine jüngste Studie über philanthropische und karitative Geben durchgeführt. Die Studie fand heraus, dass die amerikanischen muslimischen Spendemuster, wenn es darum geht, gemeinhin mit anderen amerikanischen Glaubensgruppen auszurichten, wie protestantische, katholische und jüdische Gemeinschaften, aber dass amerikanische Muslime eher aus einem Gefühl der religiösen Verpflichtung und einem Glauben, dass diejenigen, die zu geben müssen, die nicht. Die Studie fand auch, dass die meisten amerikanischen Glaubensgruppen die Nächstenliebe zu ihren eigenen Häusern der Anbetung priorisieren, wenn es um Geldspenden geht, und dann andere Ursachen. Muslime und Juden trugen mehr als andere Religionsgruppen zu zivilrechtlichen Schutzorganisationen bei, während weiße evangelische Christen, gefolgt von Protestanten und dann Katholiken, die wahrscheinlich wohltätige Beiträge zu Jugend- und Familiendiensten leisteten. Eine Studie aus dem Jahr 2021 fand heraus, dass, als potenzielle Spender gebeten wurden, zwischen zwei ähnlichen Spendezielen zu wählen, sie eher aus der Spende zu entscheiden. Kritik Eine philosophische Kritik der Nächstenliebe kann in Oscar Wildes Essay The Soul of Man Under Socialism gefunden werden, wo er es nennt "eine lächerlich unzureichende Art der partiellen Restitution . ..in der Regel begleitet von einem unvollkommenen Versuch auf dem Teil des sentimentalistischen zu Tyrannisieren über [die Armen] Privatleben," sowie ein Heilmittel, das die Krankheit der Armut verlängert, statt. Wildes Gedanken werden mit Zustimmung von Slavoj Žižek zitiert, und der slowenische Denker fügt seine Beschreibung der Wirkung der Nächstenliebe auf das Wohltätige hinzu: Wenn wir mit dem verhungernden Kind konfrontiert werden, sagen wir: "Für den Preis von ein paar Cappuccinos, können Sie ihr Leben retten!" die wahre Botschaft ist: "Für den Preis von ein paar Cappuccinos, können Sie in Ihrem ignoranten und angenehmen Leben fortsetzen, nicht nur fühlen sich keine Schuld, sondern sogar fühlen sich gut für den Kampf gegen Leiden beteiligt!" Friedrich Engels, in seinem 1845 Vertrag über den Zustand der Arbeiterklasse in England, weist darauf hin, dass karitatives Geben, sei es durch Regierungen oder Einzelpersonen, oft von den Gebern als Mittel gesehen wird, Leiden zu verbergen, das unangenehm zu sehen ist. Engels zitiert von einem Brief an den Herausgeber einer englischen Zeitung, die beschwert, dass die Straßen von Schwarmen von Bettlern heimgesucht werden, die versuchen, die Mitleid der Passanten in einer beschämend und ärgerlichsten Weise zu wecken, indem sie ihre zertrümmerte Kleidung, kranken Aspekt und widerliche Wunden und Deformitäten aussetzen. Ich denke, dass man, wenn man nicht nur die schlechte Rate zahlt, sondern auch weitgehend zu den wohltätigen Institutionen beiträgt, genug getan hat, um ein Recht zu erhalten, solche unausweichlichen und unausgeglichenen Molstationen zu erhalten. Die englische Bourgeoisie, Engels schließt, ist aus Selbstinteresse wohltätig; sie gibt nichts Unrechtes, sondern betrachtet ihre Gaben als Geschäftsangelegenheit, macht ein Schnäppchen mit den Armen und sagt: "Wenn ich so viel über wohlwollende Institutionen ausbringe, kaufe ich damit das Recht, nicht weiter zu stören, und du musst damit in deinen duktischen Löchern bleiben und meine zärtlichen Nerven nicht verärgern. Sie werden verzweifelt wie früher, aber Sie werden verzweifeln, was ich brauche, dies ich mit meinem Abonnement von zwanzig Pfund für die Krankenstation kaufen!" Es ist berüchtigt, diese Liebe eines christlichen Bourgeois! Das Institut für Wirtschaft veröffentlichte im Jahr 2012 einen Bericht mit dem Titel "Sock Puppets: Wie die Regierung sich selbst und warum", die kritisierte das Phänomen der Regierungen Förderorganisationen, die dann Lobby der Regierung für Veränderungen, die die Regierung wollte alle zusammen. Bedarfsbasierte Versus Rights-Based Debate Die zunehmende Sensibilisierung für Armut und Ernährungsunsicherheit hat zu Debatten zwischen Wissenschaftlern über die Notwendigkeiten-basiert gegen den Rechtsansatz geführt. Der Needs-Based-Ansatz bietet nur den Empfängern, was sie brauchen, und erwartet keine Maßnahmen in Reaktion. Beispiele für bedarfsorientierte Ansätze sind z.B. karitatives Geben, Philanthropie und andere private Investitionen. Ein rechtsbasierter Ansatz hingegen beinhaltet die Beteiligung von beiden Enden, wobei die Empfänger aktiv Einfluss auf die Politik haben. Politisch würde ein auf Rechte gestützter Ansatz in den Politiken der Einkommensverlagerung, der Lohn- und der Barsubventionen dargestellt werden. Mariana Chilton, im American Journal of Public Health, schlägt vor, dass die aktuellen Regierungspolitiken den Needs-Based Approach widerspiegeln. Chilton argumentiert, dies führt zu einem Missverständnis, dass die Nächstenliebe die Heilung für grundlegende Bedürfnisse Unsicherheit ist. Dieses Missverständnis treibt die Regierung dazu an, Sozialreformen zu vermeiden und stattdessen auf gemeinnützige Organisationen und Philanthropen zu verlassen. Amelia Barwise vom American Journal of Public Health unterstützt Chiltons Argument, indem er die Folgen der Philanthropie beschreibt. Mit einem Beispiel von Michael Bloombergs Spende von $1.8 Milliarden an die Johns Hopkins University für Studentenschulden stellt Barwise die effektivste Verwendung für dieses Geld. Sie listet eine Motivation der Philanthropie auf, um zu vermeiden, Bundessteuern zu zahlen, so dass der Spender für ihre Großzügigkeit erkannt und ihr verdientes Geld an Organisationen senden, die sie leidenschaftlich sind. Barwise bedeutet daher, dass Bloombergs Handlungen diesem Grund ähneln, da er 600 Millionen Dollar in Bundessteuern gespart hat und das Geld an seinen Alma Mater gespendet hat. Darüber hinaus ist diese nicht-politisierte Idee der Philanthropie und des karitativen Gebens mit dem Ansatz der Regierung zur Armut verbunden. Barwise diskutiert, dass Amerikaner ein angeborenes Misstrauen der Regierung haben, wodurch sie private und de-politisierte Handlungen wie Wohltätigkeit begünstigen. Ihre Forschung findet Konsequenzen von philanthropischen Handlungen und wie das Geld effektiver genutzt werden kann. Erstens sagt Barwise, dass, da die Philanthropie Steuerhinterziehung erlaubt, dies die Möglichkeiten für die Sozialpolitik verringert, die alle Niedrigeinkommensarbeiter unterstützen würde. Darüber hinaus kann die Philanthropie die Mission der Institution verringern und dem Spender mehr Macht und Einfluss geben. Indem Mariana Chilton diese Konsequenzen der Philanthropie und die Verringerung der öffentlichen Finanzierung erkennt, bietet Mariana Chilton Lösungen für den rechtsbasierten Ansatz. Chilton argumentiert, dass die Regierung einen rechtmäßigeren Ansatz verfolgen sollte, um mehr Menschen in ihre Politik einzubeziehen und die Grundbedürfnisse der Unsicherheit deutlich zu verbessern. Sie fordert die Rechenschaftspflicht der Regierung, eine Erhöhung der Transparenz, eine Erhöhung der öffentlichen Beteiligung und die Anerkennung von Verletzlichkeit und Diskriminierung aufgrund der derzeitigen Politik. Sie argumentiert für eine verstärkte Bundesgesetzgebung, die soziale Sicherheitsnetze durch Anspruchsprogramme bereitstellt und SNAP als kleines Beispiel erkennt. Chilton schließt mit einer Liste von vier Strategien zu einem nationalen Plan: 1) Verbesserung des Überwachungssystems zur Bewertung von Gefahren für die Ernährungsunsicherheit, 2) Verbesserung der nationalen, staatlichen und lokalen Koordinierung, 3) Verbesserung der Rechenschaftspflicht und 4) Nutzung der öffentlichen Beteiligung, um Politiken zu konstruieren. Philosophien Charity im Christentum Im mittelalterlichen Europa im 12. und 13. Jahrhundert wurde die lateinische Christenheit eine wohltätige Revolution. Reiche Patronen gründeten viele Leprosaria und Krankenhäuser für die Kranken und Armen. Neue Vertrauten und Ordensordnungen entstanden mit der Hauptaufgabe, intensiv karitative Arbeit einzubeziehen. Historiker diskutieren die Ursachen. Einige argumentieren, dass diese Bewegung von wirtschaftlichen und materiellen Kräften sowie einer beraubenden Stadtkultur angestoßen wurde. Andere Gelehrte argumentieren, dass Entwicklungen in der Spiritualität und der hingebungsvollen Kultur zentral seien. Für immer noch andere Gelehrte war die mittelalterliche Nächstenliebe in erster Linie ein Weg, den sozialen Status zu erhöhen und bestehende Hierarchien der Macht zu bestätigen. Tzedaka im Judentum Im Judentum, tzedaka Hebräischer Begriff bedeutet buchstäblich Gerechtigkeit, aber gemeinhin verwendet, um die Nächstenliebe zu unterschreiben – verweist auf die religiöse Verpflichtung, zu tun, was richtig und gerecht ist. Weil es von der Tora befohlen und nicht freiwillig ist, ist die Praxis nicht technisch ein Akt der Nächstenliebe; ein solches Konzept ist in der jüdischen Tradition praktisch nicht vorhanden. Juden geben tzedaka, die die Form von Geld, Zeit und Ressourcen für die Bedürftigen, aus Gerechtigkeit und Gerechtigkeit anstatt Wohlwollen, Großzügigkeit oder Wohltätigkeit nehmen können. Die Tora verlangt, dass 10 Prozent des Einkommens eines Juden auf gerechte Taten oder Ursachen zugeteilt werden, unabhängig davon, ob die empfangende Partei reich oder arm ist. Zakat und Sadaqah im Islam Im Islam gibt es zwei Methoden der Nächstenliebe. Einer namens Zakat, der andere heißt Sadaqa. Zakat ist einer der fünf Säulen, auf denen die muslimische Religion basiert, wobei 2,5 % der Ersparnis als Zakat pro islamischem Kalenderjahr vorgeschrieben ist, vorausgesetzt, dass die Ersparnis über die Schwellengrenze hinausgeht, genannt Nisab, gewöhnlich von der religiösen Autorität bestimmt. Sadaqa ist freiwillige Wohltätigkeit oder Beitrag. Sadaqah kann mit Geld, persönlichen Gegenständen, Zeit oder anderen Ressourcen gegeben werden. Für Sadaqa gibt es keine Mindest- oder Höchstanforderung. Selbst das Lächeln auf andere Menschen gilt als Sadaqah. Dāna in indischen Religionen Die Praxis der Nächstenliebe heißt Dāna oder Daana im Hinduismus, Buddhismus und Jainismus. Es ist die Tugend der Großzügigkeit oder Geben. Dāna wurde in traditionellen Texten definiert, Bundesstaat Krishnan und Manoj, als “jedes Handeln, das Eigentum an dem, was man als eigenen betrachtet oder identifiziert, und das gleiche in einen Empfänger zu investieren, ohne etwas im Gegenzug zu erwarten”. Karna, Mahabali und Harishchandra sind Helden, die auch für die Liebe bekannt sind. Die früheste bekannte Diskussion der Nächstenliebe als tugendhafte Praxis in in indischen Texten ist in Rigveda. Nach anderen alten Texten des Hinduismus, kann dāna die Form der Fütterung oder geben einem Individuum in Not oder Not. Es kann auch die Form von philanthropischen öffentlichen Projekten, die viele befähigen und helfen. Dāna führt zu einem der Perfektionen (pāramitā). Dies kann durch unangebrachte und bedingungslose Großzügigkeit, Geben und Loslassen gekennzeichnet werden. Historische Aufzeichnungen, wie die des persischen Historikers Abū Rayḥān al-Bīrūnī, der Anfang des 11. Jahrhunderts Indien besuchte, weisen darauf hin, dass dāna eine alte und mittelalterliche Ära der indischen Religionen war. Effektiver Altruismus Effektiver Altruismus ist eine Philosophie und soziale Bewegung, die Beweise und Argumentation verwendet, um die effektivsten Möglichkeiten zu bestimmen, um andere zu profitieren. Effektiver Altruismus ermutigt die Individuen, alle Ursachen und Handlungen zu berücksichtigen und in der Weise zu handeln, die die größte positive Wirkung hervorruft, basierend auf ihren Werten. Es ist der breite, evidenzbasierte und grundneutrale Ansatz, der effektive Altruismus von traditionellen Altruismus oder Nächstenliebe unterscheidet. Effektiver Altruismus ist Teil der größeren Bewegung hin zu evidenzbasierten Praktiken. Während ein wesentlicher Anteil der effektiven Altruisten sich auf den gemeinnützigen Sektor konzentriert haben, gilt die Philosophie des effektiven Altruismus breiter, um die wissenschaftlichen Projekte, Unternehmen und politischen Initiativen zu priorisieren, die geschätzt werden können, um Leben zu retten, Menschen zu helfen oder sonst den größten Nutzen zu haben. Zu den Menschen, die mit der Bewegung verbunden sind, gehören Philosoph Peter Singer, Facebook Co-Gründer Dustin Moskovitz, Cari Tuna, Ben Delo, Oxford-basierte Forscher William MacAskill und Toby Ord, professioneller Pokerspieler Liv Boeree und Schriftsteller Jacy Reese Anthis. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bier, Jeremy. Die Philanthropen Revolution: Eine alternative Geschichte der amerikanischen Charity (U of Pennsylvania Press, 2015)Borsay, Anne und Peter Shapely, Eds. Medizin, Charity und Mutual Aid: Der Konsum von Gesundheit und Wohlfahrt in Großbritannien, um 1550–1950 (Ashgate, 2013). Cunningham, Hugh. "Philanthropie und ihre Kritiker: eine Geschichte."in Behrooz Morvaridi ed,. Neue Philanthropie und Soziale Gerechtigkeit: Debatte über den Begriffs- und Politikdiskurs (2015): 17+ Davis, Adam J. "The Social and Religious Meanings of Charity in Medieval Europe"History Compass (2014) 12#12 PP 935–950. Daunton, Martin J. ed. Charity, Self-Interest and Welfare in the English Past (1996) Jones, Colin. "Einige aktuelle Trends in der Geschichte der Nächstenliebe."in Martin J. Daunton, ed,. Charity, Self-Interest and Welfare in the English Past (1996) Seiten: 51–63.Jordan, W. K. The Charities of London, 1480–1660: The Aspirations and the Achievements of the Urban Society (1960). Morris, Andrew. Comme Tu ta Beschwerdeführer Je ma appel Legende "How the State and Labor Saved Charitable Fundraising: Community Chests, Payroll Deduction and the Public–Private Welfare State, 1920–1950." Studien in Amerikanische politische Entwicklung 29.01 (2015): 106–125. Roddy, Sarah, Julie–Marie Strange und Bertrand Taithe. "Die Charity-Monger des modernen Babylon: Bürokratie, Skandal und die Transformation des Philanthropischen Marktes, um 1870-1912." Journal of British Studies 54#1 (2015): 118–137. Sabra, A. Armut und Nächstenliebe im mittelalterlichen Islam: Mamluk Ägypten, 1250–1517 (2000). Scott, Anne M. ed. Erfahrungen der Charity, 1250–1650 (Ashgate, 2015)Teeuwen, Daniëlle." Sammlungen für die Armen: monetäre Spenden in niederländischen Städten, um 1600–1800."Fortsetzung und Veränderung 27#2 (2012): 271–299.online Van Leeuwen, Marco H.D "Logik der Nächstenliebe: schlechte Erleichterung im vorindustriellen Europa." Zeitschrift der interdisziplinären Geschichte (1994): 589–613.online =Außenlinks =Afghanisches Ministerium für Frauen (MOWA) (Pashto:د وو ارو و نارت) ist ein Ministerium der afghanischen Regierung, das Ende 2001 von der afghanischen Interim Administration gegründet wurde. MOWA ist die führende Agentur für die Förderung der Rechte und Fortschritte von Frauen in Afghanistan. MOWA hatte eine große Verschiebung seiner Strategie vom sozialorientierten, direkten Umsetzungsansatz zu einer Politik, die sich bis 2002 beeinflusst. Der aktuelle Minister für Frauenfragen, der 2015 ernannt wurde, ist Delbar Nazari. Funktionen Geben Sie Richtung, bauen interministerielle Zusammenarbeit und entwickeln Sie die Kapazität von Regierungsbehörden, um sicherzustellen, dass politische Formulierung, Planung, Umsetzung, Berichterstattung und Überwachung gerecht auf die unterschiedlichen Bedürfnisse und Situationen von Frauen und Männern reagieren. Dies geschieht durch: Erleichterung der Einrichtung von Gender-Fokusspunkten und Bereitstellung von Gender-Avocacy-Fähigkeiten, Gender Mainstreaming-Tools und damit zusammenhängenden Schulungen; Gründung einer Partnerschaft mit Ausbildungseinrichtungen und Ausbildungseinheiten staatlicher Ministerien zur Einbeziehung von Lehrplänen für das Geschlecht in ihre Ausbildungsprogramme; und, Erleichterung der Sammlung, Zusammenstellung, Analyse und Verbreitung von Daten und Informationen, die Veränderungen im Leben von Frauen und Männern und informellen Politikplanung und Programmentwicklung verfolgen würden.Pilotprojekte zur Bewältigung der Bedürfnisse von Zielgruppen besonderer Belange durch Zusammenarbeit mit Gebern, die Entwicklung von Regierungsmechanismen zur Identifizierung und Kodifizierung von Maßnahmen zur Beseitigung diskriminierender und missbräuchlicher Praktiken und die Entwicklung eines eigenen Mechanismus zur Förderung von Medien- und Kommunikationsaktivitäten sowie des öffentlichen Bewusstseins für alle Aspekte der Geschlechtergleichstellung und der Frauenrechte. Foster-Partnerschaft und Zusammenarbeit mit Frauen NRO, Menschenrechtsorganisationen und Organisationen der Zivilgesellschaft für die Befürwortung und gegenseitige Unterstützung bei der Regierung und Spendern, die effektiv auf Frauenbelange reagieren. Überwachen Sie die Maßnahmen der Regierung und erstellen Sie einen regelmäßigen Bericht über die Einhaltung internationaler Verträge und Verpflichtungen sowie die Umsetzung nationaler Politiken zur Frauenmission Um sicherzustellen, dass die rechtlichen, wirtschaftlichen, sozialen, politischen und bürgerlichen Rechte Afghanistans, einschließlich ihres Rechtes, frei von allen Formen von Gewalt und Diskriminierung zu sein, respektiert, gefördert und erfüllt werden. Struktur und Prioritäten Als wichtigste Agentur für Frauenförderung wird MOWA von einem Minister geleitet, der direkt an den Präsidenten berichtet und Mitglied des Kabinetts ist. Der Minister wird von einem stellvertretenden Minister für technische Angelegenheiten und einem anderen für administrative und finanzielle Angelegenheiten unterstützt. Im Geschäftsjahr März 2004 – 2005 verfügt MOWA über insgesamt 1.268 Mitarbeiter in Kabul und 28 weiteren Provinzen. In den Provinzen Uruzan, Paktika, Daykundi und Panjshir wurden noch keine Provinzialabteilung für Frauenangelegenheiten eingerichtet. Rechtsschutz Mit der Annahme der neuen Verfassung, die das Rechtssystem und die Kriterien des Landes definiert, entwickelt und erweitert diese Abteilung ihre Arbeit im Rahmen des Verfassungsrahmens, um die Gleichstellung der Geschlechter im Land weiter zu verbessern. Es hebt mit dem Justizministerium und der Kommission der Justizreform hervor, dass die Menschenrechte der Frauen im Justizsystem und den Standards im Rahmen internationaler Menschenrechtsinstrumente ausdrücklich anerkannt und geschützt werden und erfüllt werden. Frauenminister von Afghanistan Siehe auch Qadria Yazdanparast Referenzen Externe Links Offizielle Website Offizielle Website (in Persisch) Offizielle Website (in Pashto) Afghan Women Leaders Connect Women for Afghan Women