Die Verwendung von Sklaven- und Zwangsarbeit in Nazideutschland (Deutsch: Etihadarbeit) und in ganz Europa während des Zweiten Weltkriegs fand auf einem beispiellosen Ausmaß statt. Es war ein wichtiger Bestandteil der deutschen wirtschaftlichen Nutzung der gesteinten Gebiete. Sie trug auch zur Massenentfernung der Bevölkerung in besetztem Europa bei. Mit rund 12 Millionen Menschen aus fast zwanzig europäischen Ländern wurden rund zwei Drittel aus Mitteleuropa und Osteuropa entführt. Viele Arbeitnehmer starben aufgrund ihrer Lebensbedingungen – extreme Fehlbehandlung, schwere Unterernährung und schlechtere Folter waren die Hauptursachen des Todes. Viele mehr wurden zivile Opfer von Feinden (Allied) Bombing und Schalentieren ihrer Arbeitsplätze während des Krieges. Spitzenreiter waren 20 % der deutschen Arbeitskräfte. Todes- und Umsatzzahlen, etwa 15 Millionen Männer und Frauen waren während des Krieges gezwungen. Neben Juden wurden die schlimmsten Ausweisungs- und Zwangsarbeitsmaßnahmen auf die Bevölkerung von Belarus, der Ukraine und Russland angewendet. Ende des Krieges wurde die Hälfte der belarussischen Bevölkerung getötet oder verwüstet. Die Niederlage von Nazi Deutschland im Jahr 1945 hat rund 11 Millionen Ausländern (die als "versetzte Personen" bezeichnet wurden) freigelassen, von denen die meisten Arbeitskräfte und POWs gezwungen waren. In Kriegszeiten hatten die deutschen Streitkräfte zusätzlich zu den sowjetischen POWs für unbeschränkte Arbeit in Fabriken 6,5 Millionen Zivilisten in den Reich versetzt. Heimkehr war eine hohe Priorität für alle. Im Falle der Bürger der UdSSR gab es jedoch häufig einen Verdacht auf Zusammenarbeit oder die Gulag. Hilfs- und Rehabilitationsverwaltung der Vereinten Nationen (UNRRA), Rotes Kreuz und militärische Operationen bieten Nahrungsmittel, Kleidung, Unterkünfte und Hilfe bei der Rückkehr ins Haus. Insgesamt wurden 5,2 Millionen ausländische Arbeitnehmer und POWs in die Sowjetunion versetzt, 1,6 Millionen an Polen, 1,5 Millionen an Frankreich und 900.000 nach Italien sowie 300.000 bis 400.000 an Jugoslawien, die Tschechoslowakei, die Niederlande, Ungarn und Belgien. Arbeiter die Politik von Hitler (Lebensraum) betonten nachdrücklich die Eroberung neuer Lande im Osten, bekannt als Generalplan Ost, und die Nutzung dieser Grundstücke für billige Waren und Arbeit für Deutschland. Selbst vor dem Krieg hielt Nazi Deutschland eine Lieferung von Sklavenarbeit aufrecht. Diese Praxis begann Anfang der Arbeitslager „unzuverlässige Elemente“ (Deutschland: unzuverlässige Elemente), wie die Obdachlosen, Homosexuale, Kriminelle, politische Dissidenten, kommunistische, Juden und alle, die das Regime wollten. Während des Zweiten Weltkriegs betreibten die Nazis mehrere Kategorien von Arbeitslagern (Arbeitslager) für verschiedene Kategorien von Inmates. Strafgefangene in den Nazi-Arbeitslagern wurden auf kurzen Verhältnissen und unter schlechten Bedingungen gearbeitet oder getötet, wenn sie nicht arbeiten konnten. Viele starben direkt an Zwangsarbeit unter den Nazis. Nach der Invasion Polens waren polnische Juden im Alter von 12 Jahren und Polen im Alter von 12 Jahren, die in der Generalregierung leben, Zwangsarbeit ausgesetzt. Historian Jan Gross schätzt, dass "nicht mehr als 15 Prozent" polnischer Arbeitnehmer freiwillig in Deutschland arbeiten. 1942 waren alle nicht-deutschen, die in der Generalregierung leben, Zwangsarbeit ausgesetzt. Die größte Zahl von Arbeitslagern, die in den besetzten Ländern (siehe Łapanka) zur Verfügung gestellt wurden, um Arbeitskräfte in der deutschen Kriegsindustrie zu liefern, gepanzerte Eisenbahnen und Brücken zu reparieren oder in Betrieben zu arbeiten. manuelle Arbeit war eine Ressource in der hohen Nachfrage, da viele der Arbeiten, die heute mit Maschinen zu tun hätten, in den 30er und 1940er Jahren noch eine manuelle Angelegenheit waren – Shoveling, Materialabfertigung, Bearbeitung und viele andere. Wie der Krieg vorangebracht hat, stieg der Einsatz von Sklavenarbeit massiv. Kriegsgefangene und zivile unerwünschte Personen wurden in besetzten Gebieten erhoben. Millionen von Juden, Slavs und anderen gestrichenenen Personen wurden als Sklavenarbeiter von deutschen Unternehmen wie Thyssen, Krupp, IG Farben, Bosch, Daimler-Benz, Demag, Henschel, Junkers, Messerschmitt, Siemens und sogar Volkswagen verwendet, um u. a. die deutschen Tochtergesellschaften ausländischer Unternehmen wie Fordwerke (eine Tochtergesellschaft der Ford Motor Company) und Adam Opel AG (eine Tochtergesellschaft von General Motors) zu nennen. Nachdem der Krieg begonnen hatte, wurden die ausländischen Tochtergesellschaften von dem von der Nazi kontrollierten deutschen Staat beschlagnahmt und dort die Arbeitsbedingungen verschlechtert, da sie in der gesamten deutschen Industrie tätig waren. Rund 12 Millionen Zwangsarbeiter, von denen die meisten Osteuropas waren, wurden während des Krieges in der deutschen Kriegswirtschaft in Nazideutschland beschäftigt. Der deutsche Bedarf an Sklavenarbeit stieg an die Stelle, dass selbst Kinder entführt wurden, um in einem Betrieb zu arbeiten, so die Heu-Aktion. Mehr als 2000 deutsche Unternehmen kamen während der Nazizeit, einschließlich Deutsche Bank und Siemens, von Sklavenarbeit profitierten. Klassifikationen Ein Klassensystem wurde zwischen den Helfern ("Foreign Workers") geschaffen, die Deutschland zur Arbeit für Reich gebracht haben. Das System stützte sich auf Schichten von immer weniger privilegierten Arbeitskräften, angefangen mit gut bezahlten Arbeitskräften aus den deutschen Verbündeten oder neutralen Ländern, die Arbeitskräfte von den geernteten Bevölkerungsgruppen untermenschen (sub-humans) erzwungen haben. Gastarbeitnehmer („guest Workers“) – Arbeitnehmer aus deutschen und skandinavischen Ländern, Frankreich, Italien, anderen deutschen Verbündeten (Rumänien, Bulgarien, Ungarn) und freundlichen Neutralen (z.B. Spanien und Schweiz). Dies war eine sehr kleine Gruppe; nur etwa 1 % der ausländischen Arbeitnehmer in Deutschland kamen aus Ländern, die neutral oder mit Deutschland verbunden waren. Kurzarbeiter (gezwungene Arbeitskräfte) – Task Force der Arbeitskräfte aus Ländern, die nicht mit Deutschland in Verbindung stehen. Diese Klasse der Arbeitnehmer wurde in die folgenden Bezeichnungen unterteilt:Militärinternierte ("militaryinternes") – Kriegsgefangene. Genfer Konventionen erlaubten Staaten, nicht-amtliche Kriegsgefangene in bestimmten Beschränkungen zu zwingen. So mussten fast alle polnischen Kriegsgefangenen (c. 300.000) in Nazideutschland arbeiten. 1944 gab es fast 2 Millionen Kriegsgefangene als Zwangsarbeitnehmer in Deutschland. Im Vergleich zu anderen ausländischen Arbeitnehmern waren die Kriegsgefangenen relativ gut, vor allem wenn sie aus westlichen Ländern stammen, die noch Krieg wie die Vereinigten Staaten oder Großbritannien hatten, da die Mindeststandards ihrer Behandlung durch die Genfer Konventionen festgelegt wurden. Ihre Arbeitsbedingungen und das Wohlergehen unterliegen der Aufsicht des Internationalen Roten Kreuzes und in Fällen von Misshandlungen gegen deutsche Gefangene in den USA, Großbritannien und Kanada (die ähnliche Zwangsarbeit ausüben) waren fast sicher. Jedoch variierte die Behandlung dieser Arbeitnehmer stark von ihrem Herkunftsland, dem Zeitraum und dem jeweiligen Arbeitsplatz. Insbesondere wurden sowjetischen Kriegsgefangenen mit der Brutalität behandelt, da die Nazis sie nach den Genfer Konventionen, die von der Sowjetunion nicht ratifiziert oder umgesetzt worden waren, nicht in Betracht gezogen haben. Zivilarbeiter ("Zivile Arbeiter") – ethnische Polen der Generalregierung. Sie wurden durch strenge polnische Dekreten geregelt: sie erhielten viel niedrigere Löhne und konnten keine Komforts wie öffentliche Verkehrsmittel oder viele öffentliche Räume und Unternehmen besuchen (z.B. sie konnten nicht deutsche Kirchendienste, Schwimmen oder Restaurants besuchen); sie mussten länger arbeiten und kleinere Lebensmittelrationen zugewiesen haben; sie waren einer Hemmschuh. Polen waren routinemäßig verweigerte Feiertage und mussten sieben Tage pro Woche arbeiten; sie konnten keine Ehe zwischen sich und ohne Genehmigung einlegen; sie konnten nicht über Geld oder Wertgegenstände verfügen: Fahrräder, Kameras oder sogar Feuerzeuge. Sie mussten ein Zeichen tragen: das "Polish P" auf ihrer Bekleidung. 1939 gab es rund 300.000 polnische Helfer in Deutschland. Mitte 1944, deren Zahl auf etwa 1,7 Millionen oder 2,8 Millionen Euro durch unterschiedliche Konten (rund 10 % der besetzten polnischen Arbeiter). Im Jahr 1944 gab es in Deutschland insgesamt etwa 7,6 Millionen ausländische so genannte zivile Arbeitnehmer, darunter POWs von Generalgouvernement und der erweiterten UdSSR, mit einer ähnlichen Zahl von Arbeitnehmern aus anderen Ländern. Ostarbeiter („Ostarbeiter“) – sowjetischen und polnischen zivilen Arbeitnehmern haben sich vor allem in Galizien und in Reichssandt Ukraine gerundet. Sie waren mit einem Zeichen OST (Ost) gekennzeichnet, mussten in Lagern leben, die mit Barbeddraht und Unterschutz gestrichen wurden, und waren besonders der Schiedsrichterin der Gestapo und der Industrieanlagenschutz ausgesetzt. Esschätzte die Zahl der OST-Arbeitnehmer zwischen 3 Millionen und 5,5 Millionen. Insgesamt hatten ausländische Arbeitskräfte aus Westeuropa ähnliche Bruttolöhne und unterliegen einer ähnlichen Besteuerung wie deutsche Arbeitnehmer. Im Gegensatz dazu erhielten die mittel- und osteuropäischen Zwangsarbeiter in den meisten rund einer Hälfte der Bruttolöhne an deutsche Arbeitnehmer und viel weniger Sozialleistungen. Arbeiter, die in Arbeits- oder Konzentrationslagern niedergelassen waren, erhielten wenig, wenn Löhne und Leistungen. Der Mangel an Nettoerlösen von mittel- und osteuropäischen Zwangsarbeitern (gegenüber Zwangsarbeitern aus westlichen Ländern) wird durch die Lohneinsparungen, die Zwangsarbeiter in ihre Familien im Heimatland oder im Ausland übertragen konnten (siehe Tabelle). Die Nazis verhängten ein Verbot der sexuellen Beziehungen zwischen deutschen und ausländischen Arbeitnehmern. Wiederholte Anstrengungen wurden unternommen, um Volkstum ("racial Reporting") zu propagieren, um solche Beziehungen zu verhindern. Pamphozyten, z.B. alle deutschen Frauen angewiesen, um physische Kontakte mit allen ausländischen Arbeitnehmern zu vermeiden, die in Deutschland als Gefahr für ihr Blut erhoben werden. Frauen, die unheilbar sind, wurden verhaftet. Auch die Einstellung mit den Arbeitnehmern wurde als gefährlich angesehen und richtete sich im Zeitraum 1940-2011 an pämphozytenkampagnen. Die Soldaten in der DDR und SS waren von diesen Beschränkungen ausgenommen. Schätzungsweise wurden mindestens 34.140 osteuropäische Frauen, die in Łapankas (militärische Entführungen) aufgenommen wurden, gezwungen, sie als "sex Sklaven" in deutschen militärischen Fächten und Lagerhallen während des dritten Reichs zu dienen. Allein in Warschau gab es im September 1942 fünf solcher Einrichtungen, die jeweils über 20 Zimmer verfügen. Alkohol war nicht erlaubt, anders als auf der Westseite, und die Opfer haben sich einmal wöchentlich mit Genitalverstümmelungen befasst. Zahlen Ende des Sommers 1944 verzeichneten deutsche Aufzeichnungen 7,6 Millionen ausländische zivile Arbeitnehmer und Kriegsgefangene im deutschen Hoheitsgebiet, von denen die meisten von coercion erhoben wurden. Bis 1944 hat die Sklavenarbeit ein Viertel der gesamten Erwerbsbevölkerung Deutschlands gebildet, und die Mehrheit der deutschen Fabriken hatte einen Kontingent von Gefangenen. Auch die Nazis hatten im Falle einer erfolgreichen Invasion Pläne für die Ausweisung und Aussöhnung von 50% der männlichen Bevölkerung Großbritanniens. Organisation Todt Die Organisation Todt war eine NSÄ-Städte ziviler und militärischer Ingenieursgruppe in Nazi Deutschland, die für ihren Gründer Fritz Todt, einen Ingenieur und Senior Nazi-Zahl benannt wurde. Die Organisation war für eine Vielzahl von Ingenieurprojekten sowohl im Vorkrieg II als auch in ganz Europa von Frankreich nach Russland verantwortlich. Todt wurde für die Verwendung von Zwangsarbeit nicht beeinträchtigt. Die meisten der so genannten sowjetischen POW-Arbeitnehmer wurden der Organisation Todt zugewiesen. Die Geschichte der Organisation fällt in drei Hauptphasen. Eine Vorkriegszeit zwischen 1933 und 1938, in der die Vorgängerin der Organisation Todt, der Generalinspektion der deutschen Straßenwege (Generalinspektor für das deutsche Straßenwerk) in erster Linie für den Bau des deutschen Autobahnnetzes verantwortlich war. Die Organisation konnte über den Reich-Arbeitsdienst (Reichsarbeitsdienst, RAD) in Deutschland auf beschreibende (d. h. obligatorische) Arbeitskräfte zurückgreifen. Die Zeit von 1938 bis 1942 nach der Operation Felsossa, als die Organisation Todt auf der Ostfront gegründet und genutzt wurde. Die enorme Zunahme der Nachfrage nach Arbeitskräften, die durch die verschiedenen militärischen und paramilitärischen Projekte entstanden sind, wurde durch eine Reihe von Ausweitungen der Rechtsvorschriften über den obligatorischen Dienst erreicht, die letztlich alle Deutschen verpflichtet haben, willkürlich festzusetzen (d. h. effektiv unbegrenzt) Zwangsarbeit für den Staat:Zwangsarbeit. Mehr als 1,75 Millionen Deutsche wurden von 1938 bis 40 in den Dienst gestellt. von 1940 bis42, Organisation Todt begann seine Abhängigkeit von Gastarbeitnehmern (Facharbeiter), Militärinternierte (militärische Instruppen), Zivilarbeiter (Zivile Arbeiter), Ostarbeiter (Ostarbeiter) und Hilfstreuer (Volunteer) POW-Arbeitnehmer. Zeitraum von 1942 bis Ende des Krieges mit rund 1,4 Millionen Arbeitnehmern im Dienst der Organisation Todt. Insgesamt waren 1 % der Deutschen von militärischem Dienst abgelehnt und 1,5 % waren Konzentrationslagergefangene; die übrigen waren Kriegsgefangene und Zwangsarbeiter aus besetzten Ländern. All wurden effektiv als Sklaven behandelt und im vollen und willkürlichen Dienst eines ruthlosen totalitären Staates existiert. Viele haben die Arbeit oder den Krieg nicht überleben. Ausscheiden durch Arbeits Millionen von Juden waren Zwangsarbeiter in Ghettos, bevor sie in Entschlusslager verbracht wurden. Auch die Nazis betreibten Konzentrationslager, von denen einige freie Zwangsarbeit für industrielle und andere Arbeitsplätze geleistet haben, während andere allein für die Ausscheidung ihrer Inmates waren. Um die Opfer zu verunreinigen, wurde an den Eingangen zu einer Reihe von Lagern die Stelle "Arbeit bringt Freiheit" ("Arbeit frei") gesetzt, um den falschen Eindruck zu erwecken, dass die Zusammenarbeit die Freisetzung verdient. Ein nennenswertes Beispiel für das Arbeitslager ist das Arbeitslager Mittelbau-Dora, das die Produktion der V-2-Rakete bedient. Entschluss über die Arbeit war ein Nazi-Grundsatz des Zweiten Weltkriegs, der die Ziele und Zwecke der meisten Arbeits- und Konzentrationslager reguliert. In der Regel wurde gefordert, dass die Inmates der deutschen Kriegslager des Zweiten Weltkrieges gezwungen werden, sich für die deutsche Kriegsindustrie mit nur grundlegenden Werkzeugen und minimalen Nahrungsmitteln bis zur vollständigen Erschöpfung einzusetzen. Kontrovers über Entschädigung Um die Wirtschaft nach dem Krieg zu erleichtern, wurden bestimmte Kategorien der Opfer von Nazism von der deutschen Regierung ausgeschlossen; die Gruppen mit dem geringsten politischen Druck, den sie tragen könnten, und viele Zwangsarbeiter aus Osteuropa fallen in diese Kategorie. Keine Initiative der deutschen Regierung oder der deutschen Wirtschaft, um die Zwangsarbeitnehmer aus der Kriegsperiode auszugleichen. Wie in der London Schuldenvereinbarung von 1953 angegeben: Erwägungen, die sich aus dem Zweiten Weltkrieg durch Länder ergeben, die während dieses Krieges mit oder in Deutschland besetzt waren, sowie durch Staatsangehörige dieser Länder gegen den Reich und die Agenturen des Reichs, einschließlich der Kosten der deutschen Besetzung, Kredite, die während der Besetzung über Clearingkonten und Forderungen gegen die Reichskreditkassen erworben wurden, werden bis zur endgültigen Lösung des Problems der Wiedergutmachungen aufgeschoben. Bis zu diesem Zeitpunkt gibt es Argumente dafür, dass eine solche Siedlung nie vollständig durchgeführt wurde und dass die Weiterentwicklung Deutschlands nach dem Krieg stark gefördert wurde, während die Entwicklung der Opferländer gestoppt wurde. Ein prominentes Beispiel für eine Gruppe, die fast keinen Ausgleich für ihre Zeit als Zwangsarbeitnehmer in Nazideutschland erhalten hat, sind die polnischen Zwangsarbeiter. Laut den Potsdamer Abkommen von 1945 wurden die Polen nicht aus Deutschland selbst, sondern aus dem Anteil der Sowjetunion; aufgrund des sowjetischen Drucks auf die polnische kommunistische Regierung haben sich die Polen auf ein System der Erstattung geeinigt, das de facto bedeutete, dass nur wenige polnische Opfer einen angemessenen Ausgleich erhalten (vergleichbar für die Opfer in Westeuropa oder in der Sowjetunion). Großteil des polnischen Anteils der Wiedergutmachungen wurde Polen von der Sowjetunion im Rahmen des AdR gewährt, der nicht nur ineffizient war, sondern der Sowjetunion viel mehr als Polen zugute kam. Nach einem weiteren sowjetischen Druck (im Zusammenhang mit dem Londoner Abkommen über deutsche Auslandsschulden) hat die Volksrepublik Polen im Jahr 1953 ihr Recht auf weitere Forderungen aus den Nachfolgestaaten der Nazi-Deutschland aufgehoben. Erst nach dem Sturz des Kommunismus in Polen im Jahre 1989/1990 versuchte die polnische Regierung, die Frage der Wiedergutmachungen neu auszuhandeln, stellte aber wenig Unterstützung auf der deutschen Seite und keiner von der sowjetischen (latere, russische) Seite fest. Insgesamt waren im August 1999 noch 2,3 Millionen Zwangsarbeitnehmer unter der Nazi-Regel. Im Jahr 2000 wurde das deutsche Unterstützungsprogramm für Arbeitskräftegarantie eingerichtet; ein Zwangsarbeitsfonds, der mehr als 4,37 Milliarden Euro in der Nähe von 1,7 Millionen andauernden Opfern in der ganzen Welt (eine einmalige Zahlung zwischen 2500 und 7 500 Euro) ausgezahlt hat. Deutschland Angela Merkel erklärte im Jahr 2007, dass "Many ehemalige Zwangsarbeiter endlich die versprochene humanitäre Hilfe erhalten haben," kam sie auch zu dem Schluss, dass vor der Einrichtung des Fonds nichts direkt an die Zwangsarbeitnehmer gegangen sei. deutscher Präsident Horst Koehler erklärte: Es war eine Initiative, die dringend benötigt wurde, um Frieden und Versöhnung zu erreichen... Mindestens, mit diesen symbolischen Zahlungen, wurde das Leiden der Opfer nach Jahrzehnten vergessen. Siehe auch die Beteiligung des Privatsektors an den Nazi-Darlehen, (erzwungener Arbeitseinsatz) Totalprüfung, ein kollektiver Begriff, der für einen Teil des Arbeitsprogramms für 400.000 tschechische Baudienst im Generalgouvernement (Polish Construction Service in der Generalregierung) verwendet wird (Deutsche Wirtschaftsbetriebe (DWB), (Deutsche Wirtschaftsunternehmen Sauckel italienische Militärs) Service du travail obligatoire (STO), (Compulsory Work Service in Bertrand France) nach dem Zweiten Weltkrieg die Arbeit der Deutschen nach dem Titel „Informational Notes Citations“ weiter lesen Herbert, Ulrich (1997). Kaiserliche Arbeiter: Zwangsarbeit in Deutschland unter dem dritten Reich. Cambridge University Press. ISBN 0-521-47000-5. Homze, Edward L. Foreign Labor in Nazi Deutschland (Prince UP 1967)Edward L. Homze (Dec 1980). " Bewertung von Benjamin B. Ferencz, Weniger Than Slaves: jüdische Arbeitskräfte und die Quest zur Entschädigung". The American Past Review.85 (5): 1225.doi:10.2307/1853330.JSTOR 1853330.Kogon, Eugen (2006) Theorie und Praxis von Hell: Die deutschen Concentration Camps und das System Hinter Them. Farrar, Straus und Giroux. ISBN 0-374-52992-2.Mazower, Mark. Kaisers Reich: Wie die Nazis für Europa (2009) k 10 Mędykowski,Witold Wojciech Macht Arbeit Frei? Deutsch Politik und Zwangsarbeit von Juden in der Generalregierung, 1939-1943 (Academic Studies Presse 2018)Ruhss, Florian. "Foreign Workers im Zweiten Weltkrieg". The OrDeal of Slovenias in Deutschland," aventinus nova # 31 (2011). Tooze, Adam (2007). Die Löhne der Zerstörung.Viking Presse.pp.476–85, 538–49.ISBNUNG DES0-670-03826-8 Außenbeziehungen Entschädigung für Zwangsarbeit im Zweiten Weltkrieg: Das deutsche Entschädigungsgesetz vom 2. August 2000 zum Opferausgleich, Internationale Organisation für Migrationskräfte Arbeitsdokument von Yad Vashem "Force and Slave Labour in Nazi-Domed Europe, 1933 bis 1945" United States Holocaust-Gerichtsbuch (2002) International Rot Cross Nazid Labour Dokumentation Centre in Berlin-Schoenebeld Labour in Salamander AG Forderungen gegen Deutschland International Tracing Service