Rechte sind Rechts-, Sozial- oder ethische Grundsätze der Freiheit oder des Rechts; das sind die Grundrechte die grundlegenden normativen Regeln über das, was Menschen oder Menschen nach einem Rechtssystem, einem sozialen Übereinkommen oder einer ethischen Theorie erlaubt sind. Rechte sind von grundlegender Bedeutung in solchen Disziplinen wie Recht und Ethik, insbesondere Theorien des Rechts und der Deontologie. Rechte sind von grundlegender Bedeutung für jede Zivilisation und die Geschichte der sozialen Konflikte ist oft mit Versuchen verbunden, sie zu definieren und zu neu zu definieren. Laut der Veröffentlichung der Philosophie „Rechtsstruktur, Form der Regierungen, Inhalt der Gesetze und die Form der Moral, wie sie derzeit wahrgenommen wird“. Definitionsfragen Es gibt erhebliche Meinungsverschiedenheiten darüber, was genau mit den Begriffsrechten gemeint ist. Es wurde von verschiedenen Gruppen und Denkern für verschiedene Zwecke verwendet, mit unterschiedlichen und manchmal widerlegenden Definitionen und der genauen Definition dieses Prinzips, über das mit normativen Regeln einiger Art oder einer anderen, ist umstritten. Ein Weg, um eine Vorstellung von den vielfältigen Verständnissen und Gefühlen des Begriffs zu erhalten, besteht darin, verschiedene Möglichkeiten zu erwägen, die es verwendet. Viele unterschiedliche Dinge werden als Rechte geltend gemacht: Recht auf Leben, ein Recht auf Wahl; ein Recht auf Wahl; das Recht auf Wahl, Arbeit zu finden; ein Recht auf ein Telefon, das Parlament aufzulösen, vor dem Gesetz zu Gleichbehandlung zu arbeiten, stolz darauf zu sein, was getan hat; das Recht, einen Täter zum Tode zu verurteilen, ein nukleares erstes Streik zu starten, eine verschleierte Waffen zu führen, ein Recht auf Annahme einer eigenen genetischen Identität; das Recht, die eigenen Augen zu glauben, den Ehemann und die Frau allein zu lassen. Es gibt auch vielfältige Möglichkeiten, Rechte zu kategorisieren, wie: Wer behauptet, das Recht zu haben: Kinderrechte, Tierrechte, Arbeitnehmerrechte, Rechte der Staaten, Rechte der Völker. Welche Handlungen oder Staaten oder Gegenstände das geltend gemachte Recht betrifft: Rechte des freien Ausdrucks, das Recht, Urteil zu erlassen; Rechte der Privatsphäre zu bleiben; Eigentumsrechte, körperliche Rechte. Warum der Rechtsinhaber (im Einzelnen) das Recht hat: Moral-Rechte, die aus moralischen Gründen stammen, rechtliche Rechte, die sich aus den Gesetzen der Gesellschaft ergeben, sind die zollamtlichen Aspekte. Wie kann das geltend gemachte Recht von den Klagen des Rechteinhabers beeinflusst werden: Unumgängliches Recht auf Leben, das unbestreitbare Recht auf Freiheit und das unvermeidliche Recht, ein Versprechen zu halten. Es gab erhebliche Diskussionen darüber, was dieser Begriff innerhalb der akademischen Gemeinschaft bedeutet, insbesondere in Bereichen wie Philosophie, Recht, Deontologie, Logik, politische Wissenschaft und Religion. Natur- und Legale Naturrechte sind natürliche Rechte im Sinne von "nicht künstlichem, nicht vom Menschen verursachten" als Rechte, die sich aus menschlicher Natur oder aus den EuGH ergeben. Sie sind universell; dies gilt für alle Menschen, die nicht aus den Gesetzen einer bestimmten Gesellschaft stammen. Sie existieren zwangsläufig, in jedem einzelnen, und können nicht weggeworfen werden. Beispielsweise wurde argumentiert, dass Menschen ein natürliches Recht auf Leben haben. Es handelt sich manchmal um moralische Rechte oder unumgängliche Rechte. Legale Rechte beruhen hingegen auf den Zoll, Gesetzen, Satzungen oder Handlungen einer Gesellschaft. Ein Beispiel für ein Rechtsrecht ist das Recht auf Wahl der Bürger. Bürgerschaft, selbst, wird oft als Grundlage für die Wahrung der Rechte angesehen und wurde als "Recht auf Rechte" definiert. Legale Rechte werden manchmal als bürgerliche Rechte oder gesetzliche Rechte bezeichnet und sind kulturell und politisch relativ, da sie von einem bestimmten gesellschaftlichen Kontext abhängig sind, um Bedeutung zu haben. Manche denken die Rechte nur in einem Sinne, während andere akzeptieren, dass beide Sinne eine Gültigkeitsmaßnahme haben. In der gesamten Geschichte gab es eine beträchtliche philosophische Debatte über diese Sinne. Jeremy Bentham glaubte zum Beispiel, dass die rechtlichen Rechte das Wesen der Rechte seien, und er verwehrte die Existenz natürlicher Rechte; während Thomas Aquinas feststellte, dass die Rechte, die durch ein positives Gesetz, aber nicht im Naturrecht verankert seien, überhaupt nicht richtig seien, aber nur eine Fassaden oder Vorhaltung von Rechten. Klage gegen Freiheit Ein Anspruch ist ein Recht, das bedeutet, dass eine andere Person dem Rechteinhaber verpflichtet ist. Manche andere müssen etwas zu tun oder für den Kläger zu verzichten, wie eine Dienstleistung oder Lieferung eines Produkts für ihn oder sie; dies ist, oder sie hat Anspruch auf diese Dienstleistung oder Ware (ein anderer Begriff ist in der Tat). Logik: „Person A hat einen Anspruch darauf, dass jemand B etwas tut, wenn und nur, wenn B verpflichtet ist, das zu tun. " Jedes Anspruchsrecht bedeutet, dass ein anderer zollpflichtiger verpflichtet sein muss, den Anspruch zu erfüllen. Diese Pflicht kann dazu dienen, zu handeln oder zu verzichten. Viele Rechtsordnungen erkennen beispielsweise breite Ansprüche an Dinge wie "Leben, Freiheit und Eigentum" an; diese Rechte stellen eine Verpflichtung gegenüber anderen vor, eine Person nicht zu vergehen oder zu unterlassen oder ihre Immobilie zu verwenden, ohne dass der Kläger die Erlaubnis erteilt hat. Ebenso haben die Bürger in den Rechtsordnungen, in denen Sozialleistungen garantiert sind, Anspruch auf die Erbringung dieser Dienste. Ein Freiheitsrecht oder Privileg ist dagegen nur eine Freiheit oder Erlaubnis für den Rechteinhaber, etwas zu tun, und es gibt keine Verpflichtungen gegenüber anderen Parteien, alles zu tun oder nicht. Man kann in Logik ausgedrückt werden: „Person A hat ein Privileg, etwas zu tun, wenn und nur, wenn A dies nicht tun muss. " Kann eine Person beispielsweise ein Recht auf freie Meinungsäußerung haben, bedeutet dies lediglich, dass sie nicht rechtlich verboten ist, um sich frei zu äußern: es bedeutet nicht, dass jemand zu helfen hat, ihre Rede zu ermöglichen oder sich zu ihrer Rede zu hören; oder selbst, wenn auch, wenn sie von der Stimme abhalten, wenn andere Rechte, wie das Recht auf freien Angriff, schwer einschränken können, was andere tun können, um sie zu stoppen. Freiheitsrechte und Anspruchsrechte sind das Gegenteil eines anderen: Eine Person hat ein Freiheitsrecht, das es ihm erlaubt, etwas nur zu tun, wenn es keine andere Person gibt, die einen Anspruch darauf hat, ihn zu untersagen. Auch wenn eine Person Anspruch auf Gegen jemand hat, ist die Freiheit der anderen Person eingeschränkt. Zum Beispiel hat eine Person ein Freiheitsrecht, eine Seite zu Fuß zu gehen, und kann frei entscheiden, ob sie dies tun oder nicht, da es keine Verpflichtung gibt, dies zu tun oder zu unterlassen. Fußgänger können jedoch eine Verpflichtung haben, auf bestimmten Grundstücken, wie dem privaten Eigentum anderer Menschen, zu gehen, zu denen andere Personen Anspruch haben. Das Recht einer Person, sich zu Fuß zu bewegen, erstreckt sich also genau auf den Punkt, an dem der Anspruch eines anderen zu Recht seine Freiheit beschränkt. Positiv gegenüber negativ In einem Sinne ist ein Recht die Erlaubnis, etwas oder einen Anspruch auf einen bestimmten Dienst oder eine Behandlung anderer zu tun, und diese Rechte wurden als positive Rechte bezeichnet. In einem anderen Sinne können Rechte Untätigkeit zulassen oder erfordern, und diese werden als Negativrechte bezeichnet; sie erlauben oder erfordern nichts. In einigen Ländern, z.B. den Vereinigten Staaten, haben die Bürger das positive Wahlrecht und haben das negative Wahlrecht; die Menschen können sich nicht für eine bestimmte Wahl entscheiden. In anderen Ländern, z.B. Australien, haben die Bürger jedoch ein positives Wahlrecht, aber sie haben kein negatives Stimmrecht, da die Abstimmung obligatorisch ist. Dementsprechend: Positive Rechte sind Genehmigungen, um Dinge zu tun, oder Forderungen, die uns zu tun haben. Ein Beispiel für ein positives Recht ist das "Schutzrecht". „Negative Rechte sind die Erlaubnis, Dinge nicht zu tun oder Ansprüche allein zu überlassen. Häufig wird die Unterscheidung von Libertären geltend gemacht, die ein negatives Recht als Anspruch auf Nicht-Diszipation betrachten, wie z.B. ein Recht gegen Übergriff. Obwohl auch benannt, sollten positive und negative Rechte nicht mit aktiven Rechten (die Rechte und Befugnisse umfassen) und passiven Rechten (die Forderungen und Immunitäten umfassen) verwechselt werden. Einzelperson / Gruppe Das allgemeine Konzept der Rechte ist, dass sie von Einzelpersonen im Sinne, dass sie Genehmigungen und Ansprüche sind, Dinge zu tun, die andere Personen oder Regierungen oder Behörden nicht verletzen können. Dies ist das Verständnis von Menschen wie dem Autor Ayn Rand, der argumentierte, dass nur Einzelpersonen Rechte haben, nach ihrer Philosophie, die als Objectivismus bekannt ist. Andere haben jedoch argumentiert, dass es Situationen gibt, in denen eine Gruppe von Personen berechtigt ist, Rechte oder Gruppenrechte zu haben. Individualrechte sind also Rechte einzelner Menschen unabhängig von ihrer Gruppenmitgliedschaft oder ihrem Fehlen. Gruppenrechte wurden argumentiert, wenn eine Gruppe als mehr als eine bloße Zusammenlegung oder Versammlung getrennter Individuen angesehen wird, aber eine Einheit in ihrem eigenen Recht. Mit anderen Worten ist es möglich, eine Gruppe als gesonderte Aufgabe und selbst zu betrachten; sie ist mit einer erweiterten Person verbunden, einem Körperschaftsorgan, der einen eigenen Willen und Handlungskraft besitzt und als Rechte betrachtet werden kann. Man kann z.B. eine Platoon von Soldaten im Kampf als eine gesonderte Gruppe betrachten, da einzelne Mitglieder bereit sind, ihr Leben für das Überleben der Gruppe zu gefährden, und daher kann die Gruppe als ein Recht konzipiert werden, das dem eines jeden einzelnen Mitglieds überlegen ist; zum Beispiel kann ein Soldaten, der einen Offizier entsetzt, bestraft werden, vielleicht sogar getötet werden, für einen Verstoß gegen die Omonce. Jedoch gibt es einen anderen Sinn für Gruppenrechte, in denen Personen, die Mitglieder einer Gruppe sind, denken können, dass sie aufgrund ihrer Mitgliedschaft in einer Gruppe besondere individuelle Rechte haben. In diesem Sinne sind die Rechte, die die einzelnen Gruppenmitglieder aufgrund ihrer Mitgliedschaft in einer Gruppe erweitert haben, erweitert worden. Arbeitnehmer, die Mitglied einer Gruppe wie einer Arbeitsunion sind, können beispielsweise aus ihrer Mitgliedschaft in der Arbeitsunion, wie z.B. die Rechte auf bestimmte Arbeitsbedingungen oder Löhne, erwägen, ihre individuellen Rechte auszuweiten. Wie erwartet, gibt es manchmal erhebliche Meinungsverschiedenheiten darüber, was genau von der Begriffsgruppe und dem Begriff "Gruppenrechte" gemeint ist. " Unterschiede zwischen einzelnen und Gruppenrechten können bestehen. Ein klassisches Beispiel, in dem die Gruppe und die individuellen Rechtekonflikte zwischen Gewerkschaften und ihren Mitgliedern bestehen. Zum Beispiel können einzelne Mitglieder einer Union einen höheren Lohn als der gerundete Lohn wünschen, aber sind nicht daran gehindert, weitere Anträge zu stellen; in einem sogenannten geschlossenen Geschäft, der ein Unionssicherheitsabkommen geschlossen hat, hat die Union nur das Recht, Fragen für die einzelnen Gewerkschaftsmitglieder wie die Löhne zu entscheiden. So sind die angeblich "individuellen Rechte" der Arbeitnehmer vor dem richtigen Lohn? Oder die "Gruppenrechte" der Union im Hinblick auf den richtigen Lohn? Klar ist dies eine Quelle von Spannungen. Laut der österreichischen Wirtschaftshochschule sind nur Einzelpersonen der Meinung, fühlen und handeln, ob sie Mitglied einer abstrakten Gruppe sind oder nicht. So sollte die Gesellschaft entsprechend den Wirtschaftswissenschaftlern der Schule ab dem Individuum analysiert werden. Diese Methode wird als methodischer Individualismus bezeichnet und wird von den Ökonomen verwendet, um individuelle Rechte zu rechtfertigen. Andere Begriffe Andere Unterscheidungen zwischen Rechten machen mehr auf historische Vereinigung oder Familienzugehörigkeit als auf präzise philosophischen philosophischen Unterschieden. Dazu gehören die Unterscheidung zwischen bürgerlichen und politischen Rechten und wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten, zwischen denen die Artikel der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte häufig geteilt werden. Eine weitere Konzeption der Rechte in drei Generationen. Diese Unterscheidungen haben viele Überschneidungen mit denen zwischen negativen und positiven Rechten sowie zwischen individuellen Rechten und Gruppenrechten, aber diese Gruppen sind nicht vollständig miteinander verbunden. Politische Rechte sind häufig in den grundlegenden Fragen enthalten, die Regierungen und Politiken für die Lösung bestimmt sind. Häufig hat die Entwicklung dieser sozio-politischen Institutionen eine binomische Beziehung zu Rechten gebildet. Rechte über bestimmte Fragen oder Rechte bestimmter Gruppen sind häufig besondere Anliegen. Häufig ergeben sich diese Bedenken, wenn Rechte mit anderen rechtlichen oder moralischen Fragen in Konflikt treten, manchmal sogar anderen Rechten. Problemstellungen haben historisch gesehen Arbeitsrechte, LGBT-Rechte, reproduktive Rechte, Behinderungsrechte, Patientenrechte und Gefangenenrechte. Mehr Informationsrechte, wie das Recht auf Privatsphäre, werden immer wichtiger. Manche Beispiele für Gruppen, deren Rechte besonders betroffen sind, umfassen Tiere und Menschen, Gruppen wie Kinder und Jugendliche, Eltern (bei Müttern und Vätern) und Männer und Frauen. Politik spielt daher eine wichtige Rolle bei der Entwicklung oder Anerkennung der oben genannten Rechte, und die Diskussion darüber, welche Verhaltensweisen als ständiges politisches Thema von Bedeutung sind. Das Konzept der Rechte unterscheidet sich von der politischen Ausrichtung. Positive Rechte wie ein „Recht auf medizinische Versorgung“ werden oft durch stille Denker hervorgehoben, während die richtigen Köpfe mehr Gewicht auf negative Rechte wie das „Recht auf ein faires Verfahren“ legen. Zudem hängt die häufig mit der Bedeutung der Rechte verknüpfte Begriffsgleichheit oft von der politischen Ausrichtung eines jeden ab. Konservativen und Libertären und Befürworter freier Märkte erkennen oft die Gleichberechtigung an und wollen gleiche und faire Regeln im Prozess der Dinge machen, während sie sich darin einig sind, dass manchmal diese fairen Regeln zu ungleichen Ergebnissen führen. Sozialdemokraten erkennen hingegen oft die Gleichberechtigung mit dem Ergebnis an und sehen Fairness, wenn Menschen gleiche Waren und Dienstleistungen haben, und sind daher der Meinung, dass die Menschen ein Recht haben, gleiche Teile von Notlagen wie Gesundheitsversorgung oder wirtschaftliche Hilfe oder Wohnraum zu haben. Philosophie Philosophie ist Metaethik, die die Art ethischer Eigenschaften, Aussagen, Haltungen und Urteile verstehen soll. Metaethik gehört zu den drei von den Philosophen allgemein anerkannten Bereichen der Ethik, die anderen sind normative und angewandte Ethik. normative Ethik befasst sich zwar mit Fragen wie "Was sollte ein tun,?" schließt damit einige ethische Bewertungen ein und lehnt andere ab, aber die Metaethik befasst sich mit Fragen wie "Was ist gut?" und "Wie können wir sagen, was schlecht ist?", um die Art ethischer Eigenschaften und Bewertungen zu verstehen. Rechte sind eine Antwort auf die Metaethische Frage, was normative Ethik mit (Meta-Ethologien enthält auch eine Gruppe von Fragen, wie Ethik bekannt, wahr usw. die nicht direkt durch Rechteethik behandelt werden. Rechteethik stellt fest, dass normative Ethik mit Rechten behaftet ist. Alternative Metaethische Theorien sind, dass Ethik mit einem der folgenden bedenklich ist: Duties (Deontologie) Wert (axiologie) Virtue (virtueeth) Consequences (Konsequentialismus, z.B. utilitanomismus)Rights haben einen erheblichen Einfluss auf das politische und soziale Denken. In der Allgemeinen Menschenrechtserklärung gibt es einige konkrete Beispiele für weithin akzeptierte Rechte. Criticism Manche Philosophen kritisierten Rechte als unlogisch fragwürdige Einheiten. Zum Beispiel lehnte der utilitäre Philosoph Jeremy Bentham die Idee des Naturrechts und der natürlichen Rechte ab und fordert sie "nicht auf Stilts". Man kann darüber hinaus die Fähigkeit der Rechte in Frage stellen, für alle tatsächlich Gerechtigkeit zu schaffen. Geschichte Die spezifische Aufzählung der Rechte hat sich in unterschiedlichen Geschichteszeiten stark verändert. In vielen Fällen ist das von einer Gruppe promulierte System der Rechte zu einem starken und bitteren Konflikt mit denen anderer Gruppen geworden. In politischer Hinsicht ist ein Ort, an dem die Rechte historisch ein wichtiges Thema sind, konstitutionelle Bestimmungen verschiedener Staaten manchmal die Frage, wer welche Rechte hat. Historisch waren viele Rechte autoritär und hierarchisch, wobei verschiedene Menschen unterschiedliche Rechte gewährten und einige mehr Rechte haben als andere. Zum Beispiel hat das Recht eines Vaters, von seinem Sohn zu achten, kein Recht des Sohns, etwas in der Rückkehr zu erhalten, und das Gottsrecht von Königen, das absolute Macht über die Themen erlaubte, nicht viele Rechte für die Themen selbst gelassen. Unterschiedlich haben moderne Konzepte der Rechte oft Freiheit und Gleichheit als eines der wichtigsten Aspekte der Rechte hervorgehoben, wie es in den amerikanischen und französischen Revolutionen deutlich wurde. Wichtige Dokumente in der politischen Geschichte der Rechte: Das Persische Reich des alten Iran hat im 6. Jahrhundert BC unter dem König der Great beispiellose Prinzipien der Menschenrechte aufgestellt. Nach seiner Eroberung von Kali in 539 BC hat der König den in 1879 entdeckten und heute als erstes Menschenrechtsdokument gesehenen Skodazylinder ausgestellt. Die Verfassung von Medina (622 AD; Arabien) hat eine Reihe von Rechten für den muslimischen, jüdischen, lagernden Anhänger und die Geißel von Vietnam geschaffen. Magna Carta (1215; England) verlangte den König von England, bestimmte Rechte aufzuheben und bestimmte rechtliche Verfahren zu respektieren und zu akzeptieren, dass der Wille des Königs gesetzlich gebunden sein könnte, nachdem König John seine Barons versprochen hatte, die er dem "Landrecht" folgen würde. Magna Carta war ursprünglich eine Reihe von Regeln, die der König befolgen musste, und vor allem das Eigentum an aristocratischen Landbesitzern geschützt, wird heute als Grundlage für bestimmte Rechte für gewöhnliche Menschen, wie das Recht auf Fälligkeit, angesehen. Die Erklärung von Arbroath (1320; Schottland) hat das Recht der Menschen auf Wahl eines Staatsoberhaupts (siehe Volkshoheit) geschaffen. Henrician Artikel (1573; Polen-Litauen) oder König Henrys Artikel waren ein ständiger Vertrag, der die Grundprinzipien der Staatsführung und des Verfassungsrechts im Polnisch-Lithuanischen Commonwealth feststellte, einschließlich der Rechte der Ungewißheit, den König zu wählen, im Parlament zu treffen, dessen Genehmigung zur Abgabe von Steuern und Krieg erforderlich war, Religionsfreiheit und das Recht auf Rebellen, im Falle des Königs, der gegen die Gesetze der Republik oder die Rechte der Nobility umgesetzt wurde. Laut dem Gesetz der Rechte (1689; England) haben die englischen Staatsangehörigen, wie vom Parlament verankert, bestimmte bürgerliche und politische Rechte besitzen; der Anspruch des Rechts (1689; Schottland) war ähnlich. Laut der Erklärung von Virginia (1776) von George Mason wurden die inhärenten natürlichen Rechte und die Trennung von Befugnissen erklärt. Die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten (1776) succinctly definiert die Rechte des Menschen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf "Leben, Freiheit und Ausübung des Glücks", die später "liberté, égalité, fraternité" (Grundrechte, Gleichheit, Anschauung) in Frankreich beeinflussten. In Kapitel III, Artikel 13 der Verfassung von Japan von 1947 und in der Erklärung von Präsident Ho Chi Minhs 1945 zur Unabhängigkeit der Demokratischen Republik Vietnam finden Sie ebenfalls den Satz. Ein alternativer Satz "Leben, Freiheit und Eigentum" findet sich in der Erklärung der Grundrechte, einer Entschließung des Ersten Kontinents. Artikel 3 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte lautet auch: „Jeder hat das Recht auf Leben, Freiheit und Sicherheit der Person“. Die Erklärung der Rechte des Mannes und der Bürger (1789; Frankreich), eines der Grunddokumente der französischen Revolution, definiert eine Reihe individueller Rechte und kollektiver Rechte der Menschen. Das von Thomas Jefferson in 1779 geschriebene Virginia-Statut (1785; Vereinigte Staaten) war ein Dokument, mit dem das Recht des Menschen auf persönliche Beziehungen mit Gott frei vom Staat behauptet wird. Die Charta der Rechte der Vereinigten Staaten (1789-1791; Vereinigte Staaten), die ersten zehn Änderungen der Verfassung der Vereinigten Staaten, haben Rechte von Personen, die die Regierung nicht beeinträchtigen könnten, einschließlich der Rechte der freien Versammlung, Religionsfreiheit, Verhandlung durch die Jury und das Recht, Waffen zu halten und zu tragen. Polen-Litauen (1791; Polen-Litauen) war die erste Verfassung in Europa und zweite in der Welt.Sie stützte sich auf frühere polnische Rechtsdokumente wie die Henrician-Artikel sowie die US-Verfassung, und auch auf viele Rechte. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (1948) ist ein übergeordnetes Regelwerk, mit dem Regierungen, Organisationen und Einzelpersonen ihr Verhalten einander messen können. Die Präambel erklärt, dass die "Anerkennung der inhärenten Würde und der gleichen und unumgänglichen Rechte aller Mitglieder der menschlichen Familie die Grundlage für Freiheit, Gerechtigkeit und Frieden in der Welt..."Die Europäische Menschenrechtskonvention (1950; Europa) unter der Schirmherrschaft des Europarates zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten angenommen wurde. Der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte (1966,) umfasst eine Folgemaßnahme zur Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, zivile und politische Rechte. Der Internationale Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (1966) betrifft wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte. Die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten (1982; Kanada) wurde geschaffen, um die Rechte der kanadischen Bürger vor Handlungen und politischen Maßnahmen aller Regierungsebenen zu schützen. Die Charta der Grundrechte der Europäischen Union (2000) ist eines der jüngst vorgeschlagenen Rechtsinstrumente für Menschenrechte. Beschreibung der Rechte von Tierrechtsorganisationen: Amnesty International Human Rights Watch United States Commission on Civil Rights Link External Link Externe Linguistik der Philosophie, Artikel von Leif Wenar. WikiEd - Lehrerrechte Internationale Freiheit des Meinungsaustausches nstitutions-aristotle.com/ vergleichende Analyse der Menschenrechte