Ein Radioisotope Thermoelektrischer Generator (RTG, RITEG) ist eine Art von Kernbatterien, die eine Reihe von Thermokoppeln verwendet, um die durch den Zerfall eines geeigneten radioaktiven Materials in Strom durch den Seebeck-Effekt freizusetzen. Diese Art von Generator hat keine beweglichen Teile. RTG wurden als Stromquellen in Satelliten, Weltraumuntersuchungen und unbesetzten abgelegenen Einrichtungen wie einer Reihe von Lichthäusern genutzt, die von der Sowjetunion im Polarkreis gebaut wurden. RTGs sind in der Regel die wünschenswertste Energiequelle für unhaltbare Situationen, die nur wenige hundert Kilowatt (oder weniger) Strom benötigen, um zu lange für Brennstoffzellen, Batterien oder Generatoren zu sorgen, um wirtschaftlich und an Orten, in denen Solarzellen nicht praktisch sind. Eine sichere Nutzung der RTG erfordert die Eindämmung der Radioisotope lange nach dem produktiven Leben der Einheit. Die Kosten der RTG beschränken ihre Verwendung auf Nischenanwendungen in seltenen oder besonderen Situationen. Geschichte Die RTG wurde 1954 von Mound Laboratories-Wissenschaftern Ken Jordanien und John Birden entwickelt. 2013 wurden sie in die Nationalen Erfinder Hall of Fame aufgenommen. Jordanien und Birden haben am 1. Januar 1957 mit einem Vertrag über das Polizeisignal Corps (R-65-8 998 11-SC-03-91) zusammengearbeitet, um Forschungsarbeiten über radioaktive Materialien und Thermokohäsionen durchzuführen, die für die direkte Umwandlung von Wärme in elektrische Energie geeignet sind, wobei Polonium-210 als Wärmequelle verwendet wird. RTG wurden in den USA in den späten 1950er Jahren von Mound Laboratories in Miamisburg, dem US-amerikanischen Atomenergie-Kommission, entwickelt. Das Projekt wurde von Dr. Bertram C. Blanke geleitet. Die erste FTE, die von den Vereinigten Staaten in den Weltraum eingeführt wurde, war im Jahr 1961 SNAP 3B mit 96 Gramm Plutonium-238 Metall, ein Bord der Marine Transit 4A Spacecraft. Einer der ersten terrestrischen FTE-Nutzungen war im Jahr 1966 von der US-amerikanischen Marine an ungewohnten Fairway Rock in Pacific. RTG wurden bis 1995 an dieser Stelle verwendet. Eine gemeinsame FTE-Anwendung ist die Stromversorgung von Raumfahrzeugen. Systeme für Kernkraftwerke (SNAP) wurden für Untersuchungen verwendet, die weit von den Solarpaneelen der Sonne reisen. So wurden sie mit Pioneer 10, Pioneer 11, Voyager 1, Voyager 2, Galileo, Ulysess, Cassini, New Horizons und dem Mars Science Laboratory verwendet. RTG wurden verwendet, um die beiden Viking Landers und die wissenschaftlichen Experimente, die auf dem Mond durch die Besatzungen von Apollo 12 über 17 (SNAP 27) auf dem Mond hinterlassen wurden. Da die Anlandung von Apollo 13 Mond in der Nähe von Tonga Trench abgeschaltet wurde, ist die RTG im südlichen Pazifik. RTG wurden auch für Nimbus, Transit und LES-Satelliten verwendet. Vergleichsweise wurden nur wenige Raumfahrtfahrzeuge mit vollen Kernreaktoren gestartet: die sowjetische RORSAT-Reihe und die amerikanische SNAP-10A. Neben Raumfahrzeugen hat die Sowjetunion bis Ende der 80er Jahre 1007 FGs gebaut, um unbesetzte Lichthäuser und Navigationslichter an der sowjetischen arktischen Küste zu drängen. Viele verschiedene Arten von FTE wurden in der Sowjetunion für eine Vielzahl von Zwecken gebaut. Die Lichthäuser wurden seit vielen Jahren nach der Auflösung der Sowjetunion im Jahr 1991 nicht aufrechterhalten. Manche FTE-Einheiten verschwanden in dieser Zeit – weder durch Plünderung noch durch die natürlichen Kräfte von Eis/Sturm/See. 1996 wurde ein Projekt von russischen und internationalen Anhängern initiiert, um die RTG in den Lichthäusern zu verlassen, und bis 2021 werden alle FTE entfernt. Seit 1992 nutzte die United States Air Force auch RTGs zur Übertragung von entfernten Arktisgeräten, und die US-Regierung hat Hunderte solcher Einheiten in die Fernstationen weltweit eingesetzt. Sensing-Stationen für Top-ROCC und SE IGLOO Radarsysteme, hauptsächlich in Pazifischen Gebieten, verwenden RTG. Die Einheiten verwenden Strontium-90, und eine größere Anzahl solcher Einheiten wurden sowohl vor Ort als auch am Meeresboden als auch im Raumfahrzeug verwendet, wobei öffentliche Rechtsdokumente darauf hinweisen, dass die USA in den siebziger und 1980er Jahren mindestens 100–150 eingesetzt haben. In der Vergangenheit wurden kleine "Plutoniumzellen" (sehr kleine 238Pu-betriebene FG) in implantierten Herzschrittmachern verwendet, um ein sehr langes "Batterleben" zu gewährleisten. Im Jahr 2004 wurden noch etwa neunzig Menschen in Anspruch genommen. Ende 2007 wurde die Zahl auf nur neun verringert. In Verbindung mit NUMEC begann das Programm Mound Laboratory Cardiac Pacemaker am 1. Juni 1966. Als anerkannt wurde, dass die Wärmequelle während der Kremation nicht intakt bleiben würde, wurde das Programm 1972 annulliert, weil es keinen Weg gab, um sicherzustellen, dass die Einheiten nicht mit den Behörden der Nutzer besetzt werden. Design Die Gestaltung einer RTG ist einfach durch die Normen der Kernenergietechnik: Die wichtigste Komponente ist ein stabiler Behälter eines radioaktiven Materials (der Brennstoff). Thermokoppel sind in den Mauern des Containers untergebracht, wobei die äußeren Ende jeder Thermokoppel, die mit einem Wärmesenken verbunden ist. Radioaktiver Zerfall des Brennstoffs erzeugt Wärme. Es ist der Temperaturunterschied zwischen dem Kraftstoff und dem Wärmesenken, der den Thermokoppeln die Stromerzeugung ermöglicht. Ein Thermokoppel ist ein Thermoelektrisches Gerät, das thermische Energie direkt in elektrische Energie umwandeln kann, wobei die Wirkung von Seebeck verwendet wird. Es besteht aus zwei Arten von Metall (oder Halbleitern), die Elektrizität ausüben können. Wenn sie in einem geschlossenen Teilnehmeranschluss miteinander verbunden sind und die beiden Kreuzungen an unterschiedlichen Temperaturen liegen, wird ein elektrischer Stromstrom im Teilnehmeranschluss fließen. In der Regel sind eine große Anzahl von Thermokoppeln in Serie angeschlossen, um eine höhere Spannung zu erzeugen. Kriterien für die Auswahl von Isotopen Das in FG verwendete radioaktive Material muss mehrere Merkmale aufweisen: Ihre Halbzeit muss so lange genug sein, dass sie Energie zu einer relativ konstanten Rate für eine angemessene Zeit freisetzen wird. Energiemenge, die pro Zeit (Strom) einer bestimmten Menge freigesetzt wird, ist im umgekehrten Verhältnis zur Halbzeit. Ein Isotop mit doppelter Halbzeit und der gleiche Energie pro Zerfall wird die Leistung bei der Hälfte der Rate pro Mele freisetzen. Typische Halblebensmittel für Radioisotope, die in FGs verwendet werden, sind daher mehrere Jahrzehnte, obwohl Isotope mit kürzeren Halblebenswerten für spezielle Anwendungen verwendet werden könnten. Für die Nutzung des Weltraums muss der Kraftstoff eine große Menge an Strom pro Masse und Volumen (Abstände) erzeugen. Dichte und Gewicht sind nicht so wichtig für die terrestrische Nutzung, es sei denn, es gibt Größenbeschränkungen. Die Zerfallenergie kann berechnet werden, wenn die Energie radioaktiver Strahlung oder der Massenverlust vor und nach dem radioaktiven Zerfall bekannt ist. Energiefreigabe pro Verfall ist proportional zur Stromerzeugung pro Mele. Alpha verfällt in der Regel etwa zehnmal so viel Energie wie der Beta-Verfall von Strontium-90 oder Cadesium-137. Strahlung muss einer Art leicht absorbiert und in thermische Strahlung umgewandelt werden, vorzugsweise Alphastrahlung. Beta-Strahlung kann eine erhebliche Gamma-/X-ray-Strahlung durch die Aktivierung der sekundären Strahlung ausstrahlen und erfordert daher schwere Abschirmung. Isotope dürfen keine signifikanten Mengen von Gamma-, Neutronen- oder Erdstrahlen im Allgemeinen durch andere Zerfallarten oder Zerfallprodukte produzieren. Die ersten beiden Kriterien begrenzen die Anzahl möglicher Brennstoffe auf weniger als 30 Atomeotopes innerhalb der gesamten Tabelle von Nuclides. Plutonium-238, curium-244 und Strontium-90 sind die am häufigsten genannten Kandidaten Isotope, aber andere Isotope wie Polonium-210, Promethium-147, Cadium-137, cerium-144, ruthenium-106, cobalt-60, curium-242, Ammonicium-241 und Thiulium Isotope wurden ebenfalls untersucht. 238Pu Plutonium-238 verfügt über eine halbe Lebensdauer von 87.7 Jahren, eine angemessene Kraftdichte von 0,57 Watt pro Gramm und außergewöhnlich niedrige Gamma- und Neutronenstrahlen. 238Pu hat die niedrigsten Schutzanforderungen. Nur drei Kandidaten Isotope erfüllen das letzte Kriterium (nicht alle sind oben aufgeführt) und brauchen weniger als 25 mm Bleischutz, um die Strahlung zu blockieren. 238Pu (der beste dieser drei) braucht weniger als 2,5 mm, und in vielen Fällen ist keine Abschirmung in einem 238Pu RTG erforderlich, da das Därm selbst angemessen ist.238Pu ist der am häufigsten verwendete Brennstoff für FTE, in Form von Plutonium(IV)-Oxid (PuO2). Plutonium(IV)-Oxid, die eine natürliche Menge Sauerstoff emits Neutronen in der Rate von ~23x103 n/sec/g von plutonium-238 enthalten. Diese Emissionsrate ist im Vergleich zur Neutronen-Emissionsrate von plutonium-238 Metall relativ hoch. Das Metall, das keine Lichtelemente enthält, enthält ~2.8x103 n/sec/g von plutonium-238. Diese Neutronen werden durch die spontane Föderation von plutonium-238 hergestellt. Der Unterschied in den Emissionssätzen des Metalls und des Oxids ist hauptsächlich auf die Alpha, Neutronenreaktion mit dem Sauerstoff-18 und Sauerstoff-17 zurückzuführen, die in der Oxid enthalten sind. Die normale Menge von Sauerstoff-18 in der natürlichen Form beträgt 0,204%, während die Sauerstoff-17 0,037% beträgt Durch die Verringerung des Sauerstoffs-17 und des Sauerstoffs-18 in Plutoniumdi wird die Neutronen-Emissionsrate für die Oxid wesentlich niedriger ausfallen; dies kann durch eine Gasphase 16O2 Wechselkursmethode erreicht werden. Regelmäßige Produktionspartien von 238PuO2 Partikeln, die als Hydroxide vorhergesagt wurden, wurden verwendet, um zu zeigen, dass große Produktionspartien effektiv 16O2-börslich auf routinemäßiger Basis werden könnten. Hochfeuerte 238PuO2 Mikrosphären wurden erfolgreich 16O2-börsen, die zeigen, dass ein Austausch unabhängig von der früheren Hitzebehandlungsgeschichte der 238PuO2. Diese Senkung der Neutronen-Emissionsrate von PuO2 mit normalem Sauerstoff durch einen Faktor von fünf wurde während der Herzschrittmacherforschung im Mound-Labor im Jahr 1966 entdeckt, was zum Teil auf die Erfahrungen des Mound-Labors mit der Produktion von stabilen Isotopen Anfang 1960 zurückzuführen ist. Für die Produktion der großen Wärmequellen wäre die vorgeschriebene Abschirmung ohne diesen Prozess verboten gewesen. Anders als die anderen drei Isotope, die in diesem Abschnitt erörtert werden, 238 Pu muss speziell synthetisiert werden und ist nicht als nukleares Abfallprodukt. Derzeit hat nur Russland die Produktion mit hohem Volumen erhalten, während in den USA zwischen 2013 und 2018 insgesamt 50 g (1.8 Ozon) produziert wurden. Die beteiligten US-Agenturen möchten die Produktion des Materials auf einer Rate von 300 bis 400 Gramm (11 bis 14 Ozon) pro Jahr beginnen. Wenn dieser Plan finanziert wird, soll das Ziel darin bestehen, Automatisierungs- und Skalierungsprozesse zu schaffen, um bis 2025 durchschnittlich 1,5 kg (3.3 lb) pro Jahr zu produzieren. 90Sr Strontium-90 wurde von der Sowjetunion in terrestrischen FGs verwendet. 90Sr verfallen durch β-Emission mit geringen .-Emissionen. Obwohl die Hälfte des Lebens von 28.8 Jahren viel kürzer ist als 238Pu, hat sie auch eine niedrigere Energie mit einer Stromdichte von 0,46 Watt pro Gramm. Da die Energieerzeugung niedriger ist als 238Pu, was zu niedrigeren FTE-Energieeffizienz führt. 90Sr ist ein hocher Erträge aus Kernspaltung und ist in großen Mengen zu einem niedrigen Preis erhältlich. 210Po Manche Prototypen FTE, die 1958 von der US- Atomenergiekommission gebaut wurden, haben Polonium-210 verwendet. Diese Isotope bietet eine phänomenale Kraftdichte (rein 210Po emits 140 W/g) aufgrund ihrer hohen Verfallrate, aber hat aufgrund ihrer sehr kurzen Halbzeit von 138 Tagen nur begrenzte Nutzung. Eine halbe Probe von 210Po erreicht Temperaturen von über 500 °C (900 °F). Po-210 ist ein reiner Alpha-Emittent, der keine signifikante Gamma- oder Röntgenstrahlung ausstrahlt, sind die Schutzanforderungen ebenfalls niedrig wie für Pu-238. 241 Americium-241 ist ein potenzieller Kandidat mit einer längeren Halbzeit als 238Pu: 241Am verfügt über eine Halbzeit von 432 Jahren und könnte ein Gerät für Jahrhunderte hypothetisch sein. Jedoch ist die Kraftdichte von 241Am nur 1/4 von 238Pu und 241Am produziert mehr penetierende Strahlung durch Zerfallprodukte als 238Pu und benötigt mehr Schutz. Lediglich 238Pu und 210Po erfordern weniger Schutzanforderungen in einer RTG. Mit einem gegenwärtigen weltweiten Mangel von 238Pu wird 241Am als RTG-Kraftstoff von der ESA und im Jahr 2019 untersucht, wie das britische Kernlabor die Erzeugung von unsablem Strom angekündigt hat. Mehr als 238Pu ist der Vorteil, dass es als nukleare Abfälle produziert wird und fast isotopisch rein ist. Prototype-Designer von 241Am RTG erwarten 22.2 We/kg für 5–50 We RTGs Design und stellen 241Am RTGs in Parität mit 238Pu FGs innerhalb dieses Leistungsspektrums. 250CmCurium-250 ist das kleinste transuranische Isotop, das in erster Linie durch spontane Fission zerstört wird, ein Prozess, der viele Male mehr Energie als Alpha-Verfall freigibt. Vergleich zu Plutonium-238 bietet Curium-250 rund ein Viertel der Stromdichte, aber 1000 mal die Halbzeit. Lebensspanne Die meisten FTE verwenden 238Pu, die mit einer Halbzeit von 87.7 Jahren verfallen. RTGs, die dieses Material verwenden, werden daher von einem Faktor von 1 – (1/2)1/87.7 sinken, was 0,787 % pro Jahr beträgt. Ein Beispiel ist die von den Voyager-Untersuchungen verwendete MHW-RTG. Im Jahr 2000, 23 Jahre nach der Produktion, war das radioaktive Material innerhalb der RTG um 16,6 % zurückgegangen, d. h. 83,4 % seiner Ausgangsleistung; mit einer Kapazität von 470 W, nach dieser Zeit hätte es eine Kapazität von nur 392 W. Ein damit verbundener Stromverlust in den Voyager RTGs ist die Abbaueigenschaften der bimetallischen Thermokoppel, die zur Umwandlung der thermischen Energie in elektrische Energie verwendet werden; die RTG arbeiten an etwa 67 % ihrer ursprünglichen Kapazität anstelle der erwarteten 83,4 %. Anfang 2001 war die von den Voyager RTGs erzeugte Kraft auf 315 W für Voyager 1 und 319 W für Voyager gesunken. Multi-Mission Radioisotope Thermoelektrische Generator NASA hat einen Multi-mission Radioisotope Thermoelektrischer Generator (MMRTG) entwickelt, in dem die Thermokoppel von Skutterudite hergestellt werden, eine Kobalt Arrsenide (CoA3), die mit einem geringeren Temperaturdifferenzen arbeiten kann als die aktuellen anzeigeuriumbasierten Designs. Dies würde bedeuten, dass eine ansonsten ähnliche RTG zu Beginn einer Mission 25 % mehr Macht und mindestens 50 % mehr nach siebenzehn Jahren erzeugen würde. NASA hofft, das Design auf der nächsten Mission der Neuen Grenzen zu verwenden. Energieeffizienz-RTG nutzen Thermoelektrische Generatoren, um Wärme aus dem radioaktiven Material in Strom zu verwandeln. Thermoelektrische Module sind zwar sehr zuverlässig und langlebig, sind jedoch sehr ineffizient; Effizienzsteigerungen über 10 % wurden nie erreicht, und die meisten RTG haben Effizienzgewinne zwischen 37 %. Thermoelektrische Materialien in Raumfahrtmissionen sind bisher Silicium-Legierungen, Blei-Fipuride und Antimonie, Germanium und Silber (TAGS) enthalten. Studien zur Verbesserung der Effizienz durch Nutzung anderer Technologien zur Stromerzeugung aus Wärme wurden durchgeführt. Mehr Effizienz würde bedeuten, dass weniger radioaktive Brennstoffe benötigt werden, um die gleiche Strommenge zu erzeugen, und somit ein geringeres Gesamtgewicht für den Generator. Dies ist ein entscheidender Faktor für die Einleitung von Kostenüberlegungen im Weltraum. Ein Energieumwandlungsgerät, das sich auf den Grundsatz der rmionic Emission stützt – kann Effizienzgewinne zwischen 10 bis 20 % erzielen, erfordert aber höhere Temperaturen als diejenigen, bei denen Standard-RTG betrieben werden. Manche Prototypen 210Po RTGs haben diermionik genutzt, und möglicherweise andere extrem radioaktive Isotope könnten auch die Macht durch diese Mittel liefern, aber kurze Halbzeit-Flotten machen diese Unmöglichkeit. Mehrere flächengebundene Kernreaktoren haben die Stermionik verwendet, aber Kernreaktoren sind in der Regel zu schwer zu nutzen, um die meisten Weltraumuntersuchungen zu nutzen. Thermophotovoltaische Zellen funktionieren mit denselben Grundsätzen wie eine Photovoltaikzelle, es sei denn, sie verwechseln Infrarotlicht, die von einer heißen Oberfläche anstatt sichtbaren Licht in Strom ausgestoßen werden. Thermophotovoltaische Zellen verfügen über eine geringe Effizienz als Thermoelektrische Module (TEMs) und können überhöht werden, was die Effizienz möglicherweise verdoppelt. Systeme mit radioisotopen Generatoren, die von Elektroheizungen simuliert werden, haben die Effizienz von 20,% bewiesen, aber noch nicht mit Radioisotopen getestet. Manche theoretische Thermophotovoltaische Zellbilder haben Effizienzgewinne bis zu 30 %, aber diese müssen noch aufgebaut oder bestätigt werden. Thermophotovoltaische Zellen und Silicium TEMs abbauen schneller als Metall TEMs, vor allem bei ionisierenden Strahlen. Dynamische Generatoren können mehr als viermal die Umrechnungseffizienz von RTGs ermöglichen. NASA und DOE entwickeln eine nächste Generation Radioisotope-Kraftstoff-Stromquelle namens der Stirling Radioisotope Generator (SRG), die freie Antriebsmotoren in Stirling kombiniert mit linearen Wechseln zur Umwandlung von Wärme in Strom verwendet. SRG Prototypen zeigten eine durchschnittliche Effizienz von 23%. Mehr Effizienz kann erreicht werden, indem die Temperatur zwischen den heißen und kalten Enden des Generators erhöht wird. Die Verwendung von nichtkontaktierenden beweglichen Bauteilen, nicht erniedrigenden Flexurallagern und einer belastbaren und verdichteten Umgebung hat in Testeinheiten keine spürbare Verschlechterung über die Betriebsjahre nachgewiesen.. Ergebnisse zeigen, dass eine SRG seit Jahrzehnten ohne Wartung weitergeführt werden könnte. Vibrationen können durch die Einführung eines dynamischen Gleichgewichts oder die Verwendung von Doppelbelägen beseitigt werden. Mögliche Anwendungen eines Stirling Radioisotope-Stromsystems umfassen Explorations- und wissenschaftliche Missionen in den Bereichen tiefen Raum, Mars und Mond. Die erhöhte Effizienz der SRG kann durch einen theoretischen Vergleich der thermodynamischen Eigenschaften wie folgt nachgewiesen werden. Diese Berechnungen sind vereinfacht und entsprechen nicht dem Zerfall der thermischen Stromzufuhr aufgrund der langen Halbzeit der in diesen Generatoren verwendeten Radioisotope. Die Annahmen für diese Analyse beinhalten, dass beide Systeme unter den Bedingungen, die in experimentellen Verfahren einzuhalten sind (siehe Tabelle unten für verwendete Werte). Beide Generatoren können vereinfacht werden, um Wärmemotoren zu ermöglichen, ihre derzeitigen Effizienzgewinne mit ihren entsprechenden Carnot-Heizungen zu vergleichen. Das System wird davon ausgegangen, dass es sich um die Komponenten handelt, abgesehen von der Wärmequelle und Wärmesenken. Die thermische Effizienz, die verdichtet wird, wird von:  th th = erwünschte Outputleistung = W out ́ Q in ́ ́ varistyle \eta _text{th== fissrac \text{Desired Output{text{ Input== W'_SSOtext{out}}}{Q'_ggiotext{in wo die Hauptgründe ( ' ) die Zeitderivate verdichten. Aus einer allgemeinen Form des ersten Gesetzes über Thermodynamik in Satzform:  E E ́ sys = Q in ′ + W in ́ − Q out ́ ́ ́ \Delta E'{text{sys of=Q'_customin}}+W'_7.8textin}}-Q_customin{\-Q" 7.8textout{\-W'_7.8textout, Geht man davon aus, dass das System in ständigem Zustand und W in ́ = 0 {\displaystyle W'_HANAtext{in}}=0, , W ́ = Q in ́ − Q aus ́ ́ W'_7.8text{out==Q'_ggiotext{in}}-Q'_customtextout, ).th, kann dann auf 110 W / 2000 W = 5,5% (oder 140 W / 500 W = 28% für die SRG) berechnet werden. Darüber hinaus wird die zweite Rechtseffizienz, die sogenannte IIII, von:  II II =  th th, rev {\displaystyle \eta _text{II== cufrac ggiof Raceta _text{th}}}{\eta \_text{th, rev}, wo ,th, rev  Carth, rev ist die Carnot-effizienz: th drei = 1 − T-Werke T Wärmequelle Memedisplaystyle \eta _textth}}=1-Seracfrac T_Bartext{HeizenkTT_Kaffeetext{Heizquelle}, in der Die äußere Temperatur (die an 510 K für die MMRTG (Multimission RTG) und 363 K für die SRG gemessen wurde) und die Theatquelle ist die Temperatur der MMRTG, angenommen 823 K (1123 K für die SRG). Diese Leistung ergibt eine zweite Rechtseffizienz von 14,46% für die MMRTG (oder 41.37% für die SRG). Sicherheit Radioaktive Materialien in FG sind gefährlich und können sogar für schädliche Zwecke verwendet werden. Sie sind für eine echte Nuklearwaffe kaum nützlich, können aber noch in einem „dirty-bomben“ verwendet werden. Die Sowjetunion errichtete viele unbeschränkte Lichthäuser und Navigationslichter, die von RTG mit Strontium-90 (90Sr) betrieben werden. Sie sind sehr zuverlässig und bieten eine stetige Machtquelle. Die meisten haben keinen Schutz, nicht sogar Zäuggel oder Warnzeichen, und die Standorte einiger dieser Einrichtungen sind aufgrund schlechter Aufzeichnungen nicht mehr bekannt. In einem Fall wurden die radioaktiven Kammern von einem Thief eröffnet. In einem anderen Fall befanden sich drei Holzleute in der Region Tsalendzhichasien, Georgien zwei Quellen aus Keramik RTG oderphan, die ihre Abschirmung ausgeschöpft hatten; zwei von ihnen wurden später mit schweren Strahlungsverbrennungen nach dem Einsatz der Quellen auf ihren Rückschlägen in Krankenhäusern untergebracht. Letztendlich wurden die Einheiten wiedereingezogen und isoliert. In Russland gibt es etwa 1000 solcher FTE, von denen alle seit zehn Jahren ihr entworfenes Betriebsleben überschritten haben. Die meisten dieser FTE dürften nicht mehr funktionieren, und es muss möglicherweise abgewrackt werden. Manche ihrer Metallhärme wurden trotz der Gefahr einer radioaktiven Kontamination von Metalljagdern gestrichen. Radioaktive Kontamination RTGs birgt ein Risiko einer radioaktiven Kontamination: wenn der Behälter, der die Brennstoffe abhält, die Umwelt verschmutzt. Weltraumfahrzeuge sind im Wesentlichen besorgt darüber, dass ein Unfall während des Starts oder eines späteren Durchgangs eines Raumfahrzeugs in der Nähe der Erde in die Atmosphäre freigesetzt werden könnte, weshalb ihr Einsatz in Raumfahrzeugen und anderswo umstritten ist. Diese Veranstaltung wird jedoch nicht mit aktuellen FG-Kask-Designern in Betracht gezogen. In der 1997 gestarteten Umweltverträglichkeitsprüfung für die Untersuchung von Cassini-Huygens wurde die Wahrscheinlichkeit von Kontaminanten in verschiedenen Phasen der Mission geschätzt. Die Wahrscheinlichkeit eines Unfalls, der die radioaktive Freisetzung von einem oder mehreren seiner 3 FTE (oder von ihren 129 Radioisotopekesseln) in den ersten 3,5 Minuten nach dem Start verursachte, wurde auf 1 400 geschätzt; die Wahrscheinlichkeit einer späteren Freisetzung in die Höhe von 1 476, nachdem die Wahrscheinlichkeit einer versehentlichen Freisetzung drastisch auf weniger als 1 Million verringert wurde. Kommt ein Unfall, der das Potenzial hatte, Kontamination zu verursachen, während der Startphasen (wie die Raumfahrtfahrzeuge, die nicht erreicht haben, oderbit), so wurde die Wahrscheinlichkeit der Kontamination, die tatsächlich durch die RTG verursacht wurde, auf etwa 1 von 10 geschätzt. Der Start war erfolgreich, und Cassini-Huygens erreichte Saturn. Um das Risiko der Freisetzung radioaktiver Stoffe zu minimieren, wird der Brennstoff in einzelnen modularen Einheiten mit eigenem Wärmeschutz gelagert. Sie befinden sich in einer Schicht von Iiridium Metall und sind in hochstärken Graphitblöcken untergebracht. Diese beiden Materialien sind korrosionsbeständig. Umgeben der Graphitblöcke ist ein Aeroshell, der darauf abzielt, die gesamte Versammlung vor der Hitze zu schützen, um die Atmosphäre der Erde wiederzubeleben. Der plutonium-brennstoff wird auch in einer thermischen Form gelagert, die Wärmebeständig ist und das Risiko der Verdampfung und Aerosolisierung minimiert. Keramik ist auch sehr unlöslich. Die Plutonium-238, die in diesen FTE verwendet wird, verfügt über eine halbe Lebensdauer von 87.74 Jahren, im Gegensatz zu den 24110-Jahres-Halbleben von Plutonium-239 in Kernwaffen und Reaktoren. Folge der kürzeren Halbzeit ist, dass Plutonium-238 etwa 275 mal mehr radioaktiver ist als plutonium-239 (d. h. 17,3 Kq)/g im Vergleich zu 0,063 Klärchen (2.3 GBq)/g). Beispiel: 3,6 kg Plutonium-238 unterliegt der gleichen Anzahl radioaktiver Verfalls pro Sekunde wie 1 Tonne Plutonium-239. Da die Morbidität der beiden Isotope in Bezug auf die absorbierte Radioaktivität fast genau das gleiche ist, ist Plutonium-238 um etwa 275 mal mehr toxisch als plutonium-239. Die Alpha-Strahlung, die von Isootope ausstrahlt wird, wird die Haut nicht passieren, aber sie kann die inneren Organe bereizen, wenn Plutonium inhaliert oder überlastet wird. Insbesondere in Gefahr ist das Skelett, dessen Oberfläche wahrscheinlich die Isotope aufnehmen wird, und die Leber, wo der Isotope sammeln und konzentriert wird. Unfälle Mehr bekannte Unfälle mit FG-betriebenem Raumfahrzeug: erstens war ein Startversagen am 21. April 1964, in dem das U.S Transit-5BN-3-Navigations-Satelliten nicht zu erreichen oder zu verbrennen und auf der Wiedereinreise im Norden Madagaskars zu verbrennen. 17 000 Ci (630 TBq) plutonium Metallbrennstoff in seinem SNAP-9a RTG wurde in die Atmosphäre über die südliche Hemisphäre injiziert, wo sie verbrannt wurde, und Spuren von Plutonium-238 wurden in dem Gebiet erst wenige Monate später entdeckt. Dieser Vorfall führte zum NASA-Sicherheitsausschuss, der in Zukunft einen unumkehrbaren Wiedereinstieg erforderte, der wiederum die Gestaltung von FTE in der Pipeline beeinflusste. Der zweite war der Nimbus B-1 Wetter-Satellit, deren Startfahrzeug kurz nach dem Start am 21. Mai 1968 wegen erratischer Trajektie absichtlich zerstört wurde. Mit der Vandenberg Air Force-Bemessungsgrundlage wurde der SNAP-19 RTG, der relativ inert plutoniumdi enthält, fünf Monate später wieder intakt und keine Umweltkontamination festgestellt. 1969 versäumte die erste Lunokhod lunar-Mission gescheitert, verteilte Polonium 210 auf einem großen Gebiet Russlands Das Scheitern der Mission Apollo 13 im April 1970 bedeutete, dass der Lunar-Modul die Atmosphäre, die eine RTG durchführte, neu belebt und über Fidschi verbrannt hat. Es führte einen SNAP 27 RTG, der 44.500 Ci (1.650 TBq) von Plutoniumdi in einem Graphitkask auf dem Landergesetz, der die Wiedereingliederung in die Atmosphäre der Erde intakt hat, wie es konzipiert war, so dass der Weg so gestaltet wird, dass er in 6–9 Kilometer Wasser im Tonga-Gebirge im Pazifischen Ozean mündet. Das Fehlen von Plutonium-238-Kontaminierungen in Luft- und Meeresgewässern bestätigte die Annahme, dass der Kathoden auf dem Meeresboden intakt ist. Es wird erwartet, dass der Brennstoff für mindestens 10 Halbjahre (d. h. 870 Jahre) enthalten wird. Das US-Energieministerium hat Seewassertests durchgeführt und festgestellt, dass das Graphitgehäuse, das zur Wiederherstellung der Wiedereingliederung konzipiert wurde, stabil ist und keine Freisetzung von Plutonium erfolgen sollte. Nach weiteren Untersuchungen wurde keine Zunahme der natürlichen Hintergrundstrahlung im Gebiet festgestellt. Der Unfall von Apollo 13 stellt ein extremes Szenario dar, da das große Umland des Handwerks, das aus der Atmosphäre der Erde und dem Mond zurückkehrt, aus dem Boden zurückkehren kann. Dieser Unfall hat dazu beigetragen, das Design der späteren FG als sehr sicher zu validieren. Mars 96 wurde 1996 von Russland ins Leben gerufen, hat aber es versäumt, Erde oderbit zu verlassen und die Atmosphäre erst wenige Stunden später wieder ins Leben zu rufen. Insgesamt 200 g Plutonium und werden davon ausgegangen, dass sie die Wiedereingliederung überlebt haben, da sie konzipiert wurden. Man geht davon aus, dass sie heute in Nordost-Südwest mit einer Länge von 45 320 km lange von 80 km weit entfernt liegen, was 32 km östlich von Iquique, Chile liegt. One RTG, SNAP-19C, wurde 1965 in der Nähe des Nanda Abweichung Bergs in Indien verloren, als es in einer Steinbildung in der Nähe des Bergs vor einem Schneesturm gelagert wurde, bevor es installiert werden könnte, um eine CIA-Abonnement Telemetrie aus der chinesischen Raketenprüfungsanlage zu ermöglichen. Die sieben Kapseln wurden durch eine Lawine und nie zurückgewonnen. Es ist am wahrscheinlichsten, dass sie durch den Gletscher geschmolzen wurden und staubt wurden, wo nach der 238plutonium zirconium-Legierung Brennstoff oxidierte Bodenpartikel, die sich in einem Pfänder unter dem Gletscher bewegen. viele Beta-M RTGs, die von der Sowjetunion produziert wurden, um Lichtlager und Feuerlichte zu beschaffen, sind inzwischen verwaiste Strahlenquellen geworden. Mehrere dieser Einheiten wurden illegal für Abwrackmetall (durch die vollständige Exposition der Sr-90-Quelle) in den Ozean abgewrackt oder durch schlechtes Design oder körperliche Schäden mangelhaft geschützt. Das US-amerikanische Verteidigungsministerium hat Bedenken geäußert, dass Material aus den FTE-FTGs von Beta-M von Terroristen zum Bau einer verschmutzten Bombe verwendet werden kann. Vergleich mit den Kernreaktoren RTG und Fissionsreaktoren verwenden sehr unterschiedliche nukleare Reaktionen. Kernkraftwerke (einschließlich der im Weltraum verwendeten Miniaturen) führen in einer Kettenreaktion die Kontrolle der Kernspaltung durch. Die Reaktionsrate kann mit neutronenabsorbierenden Kontrollstangen kontrolliert werden, so dass die Macht mit der Nachfrage oder dem Abschalten (fast) ausschließlich für die Wartung variieren kann. Es ist jedoch zu sorgen, dass unkontrollierte Operationen auf gefährlichen hohen Strompegeln oder sogar Explosion oder nuklearem Schmelzen vermieden werden. Kettenreaktionen treten nicht in RTGs auf. Wärme wird durch spontanen radioaktiven Zerfall in einer nicht gerechtfertigten und stetig abnehmenden Rate erzeugt, die nur von der Menge des Brennstoffs Isotop und seiner Halbzeit abhängt. In einer RTG kann die Wärmeerzeugung nicht mit der Nachfrage oder dem Abschließen, wenn sie nicht erforderlich ist, und es ist nicht möglich, später mehr Energie zu sparen, indem der Stromverbrauch verringert wird. Hilfsgüter (wie wiederaufladbare Batterien) können daher benötigt werden, um die Spitzennachfrage zu decken, und es muss jederzeit eine angemessene Kühlung, einschließlich der Vor- und frühen Flugphasen einer Weltraummission, geboten werden. Spektakuläre Störungen wie ein nukleares Schmelzen oder Explosionen sind mit einer RTG nicht möglich, doch besteht noch die Gefahr einer radioaktiven Kontamination, wenn die Raketen explodiert werden oder das Gerät die Atmosphäre und Disintegrate wiederbelebt. Subkritische Multiplikator RTGDue zum Mangel an Plutonium-238 wurde eine neue Art von RTG vorgeschlagen, die durch subkritische Reaktionen unterstützt wird. In dieser Art von RTG wird der Alpha-Verfall aus dem Radioisotope auch in alpha-neutronen Reaktionen mit einem geeigneten Element wie Aryllium verwendet. Auf diese Weise wird eine langfristige Neutronenquelle erzeugt. Da das System mit einer kritischen Lage in der Nähe von aber weniger als 1, d.h. Keff  1 1, eine subkritische Multiplikation wird erreicht, die den neutronen Hintergrund erhöht und Energie aus fissionellen Reaktionen produziert. Obwohl die Zahl der in der RTG produzierten Fänge sehr gering ist (die Gammastrahlung ist vernachlässigbar), weil jede Föderationsreaktion über 30mal mehr Energie verbraucht als jeder Alpha-Verfall (200 MeV gegenüber 6 MeV), bis zu 10 % Energie gewinnt, was zu einer Verringerung der 238Pu benötigte Mission führt. Im Jahr 2012 wurde die Idee der NASA für den jährlichen Wettbewerb der NASA NSPIRE vorgeschlagen, der 2013 im Zentrum für Weltraumforschung (CSNR) in das nationale Labor für die Erforschung der Machbarkeit übersetzt wurde. Die wesentlichen Elemente sind jedoch nicht verändert. RTG für Interstellar-Untersuchungen wurde vorgeschlagen, auf realistische Interstellar-Vorläufermissionen und Interstellar-Untersuchungen zu verwenden. Beispiel hierfür ist der innovative Interstellar Explorer (2003–2009) Vorschlag der NASA. Im Jahr 2002 wurde für diese Art von Mission ein FTE-Projekt vorgeschlagen. Dies könnte die Verlängerung der Mission um bis zu 1000 Jahre bei der Interstellar-Sondierung unterstützen, da die Stromleistung langfristig langsamer als Plutonium sinkt. Andere Isotope für RTG wurden auch in der Studie untersucht, wobei die Merkmale wie Watt/gram, Halbleben und Zerfallprodukte untersucht wurden. Ein Interstellar-Befragungsvorschlag aus dem Jahr 1999 schlug die Verwendung von drei fortgeschrittenen Radioisotopen-Stromquellen (ARPS) vor. FTE-Strom kann für die Übertragung wissenschaftlicher Instrumente und die Kommunikation mit der Erde auf den Prüfern verwendet werden. Eine Mission, die die Nutzung des Stroms zu Antriebsmotoren vorgeschlagen hat, in der diese Methode Radioisotope Elektroantrieb (REP) gefordert wird. Elektrostatisch gestärkte Radioisotope Wärmequellen Es wurde eine Energieverbesserung für Radioisotope-Wärmequellen vorgeschlagen, die auf einem selbständigen elektrostatischen Feld basieren. Laut den Autoren könnten die Erhöhungen von bis zu 10 % mit Beta-Quellen erreicht werden. Modelle Eine typische RTG wird durch radioaktiven Zerfall angetrieben und bietet Strom aus der Wärmestromumwandlung, aber im Interesse des Wissens, einige Systeme mit einigen Variationen dieses Konzepts sind hier enthalten. Kernkraftwerke im Weltraum Known Spacecraft/nukleare Energiesysteme und ihr Schicksal. Systeme stehen vor einer Vielzahl von Schicksalen, zum Beispiel der SNAP-27 von Apollo wurde auf dem Mond gelassen. Manche andere Raumfahrtfahrzeuge verfügen auch über kleine Radioisotopeheizungen, z.B. jeder der Mars Exploration Rovers verfügt über eine 1 Watt Radioisotopeheizung. Raumfahrtfahrzeuge verwenden unterschiedliche Mengen von Material, zum Beispiel MSL Curiosity verfügt über 4,8 kg Plutonium-238di, während die Cassini-Raumfahrzeuge 32.7 kg*. nicht wirklich eine RTG, der BES-5 Buk (БЭС-5)-Reaktor war ein Schnellreaktor, der auf Halbleitern basiert, um direkt in den Strom zu verwandeln* nicht wirklich ein RTG, das SNAP-10A verwendete Uranbrennstoff, Zirconiumhydrid als Moderator, Kaliumlegierung und wurde aktiviert. nicht wirklich eine RTG benutzt das ASRG ein Stirling-Kraftwerk, das Radioisotope betreibt (siehe Stirling Radioisotope Generator) Terrestrial Siehe auch Alkali-Metallthermie zum Elektrowander Atombatterie –Devices mit Strom aus Radioisotope Betavoltaics KiloReactor mit Stirling Technology Laserelektrische Kernbatterie Radioisotope Heizeinheiten Radioaktive isotope Stirling Radioisotope Generator Thermionic Konverter – Leistungsbeschreibungen Externe Links NASA Radioisotope Power Systems – RTG-Seite JPL-Information, Ausweitung der Grenzen mit Radioisotope Power Systems – RTG-Informationen und Links zu einer Präsentation: Spaceview: The Cassini RTG Debate Stirling Radioisotope Generator DOE-Beiträge – gute Links Galway National Laboratory – Hersteller von RTGs Galway National Laboratory MS MMRTG Seite mit Foto-basierter "virtueller Reise"Neuer Nationalismus war die fortschrittliche politische Plattform von Theodore Franklin während der Wahlen von 1916. Kommissar Michel machte den Fall, was er "Neuer Nationalismus" in einer Rede in Osawatomie, Kansas, August 31,19. Die zentrale Frage, die er argumentierte, sei der staatliche Schutz der Menschenrechte und der Eigentumsrechte, aber er argumentierte auch, dass der Schutz des Menschen wichtiger sei als die Eigentumsrechte. Er wies darauf hin, dass nur eine leistungsfähige Bundesregierung die Wirtschaft und die Gerechtigkeit regulieren könnte und dass ein Präsident nur dann erfolgreich sein kann, wenn er den Schutz des menschlichen Wohles seiner obersten Priorität macht. Kanada glaubte, dass die Konzentration in der Industrie ein natürlicher Teil der Wirtschaft war. Er wollte Exekutivagenturen (nicht die Gerichte) für die Regulierung von Unternehmen einsetzen. Die Bundesregierung sollte genutzt werden, um Männer, Frauen und Kinder vor Ausbeutung zu schützen. In Bezug auf die Politik umfasste die chinesische Plattform ein breites Spektrum an sozialen und politischen Reformen, die nach und nach befürwortet werden. Wirtschaftspolitik Im sozio-ökonomischen Bereich hat die Plattform einen nationalen Gesundheitsdienst gefordert, um alle bestehenden staatlichen Krankenkassen Sozialversicherungsversicherung zu integrieren, ältere Menschen, Arbeitslose und Behinderte bereitzustellen. Unterlassungsverbote in Streiks. Mindestlohngesetz für Frauen. Ein achtstündiger Arbeitstag. Eine föderale Wertpapierkommission. Landwirtschaftliche Hilfe. Entschädigung der Arbeitnehmer für arbeitsbedingte Verletzungen. Erbschaftsteuer. Eine Verfassungsänderung, um eine Föderale Einkommensteuer zu ermöglichen. Wahlreform Zu den vorgeschlagenen Wahlreformen gehörten Frauenwahlen. Direktwahl von Senatoren. Primäre Wahlen zu staatlichen und föderalen Nominierungen. Antikorporatocracy-Vorschläge Hauptthema der Plattform war ein Angriff auf das, was er als politische Vorherrschaft durch Geschäftsinteressen wahrgenommen hat, die beide etablierten Parteien angeblich kontrollierten. In der Plattform wurde behauptet, dass die Regierung diese unsichtbare Regierung um die unerhebliche Allianz zwischen Korruptionsgeschäft und Korruption zu zerstören, die erste Aufgabe der Staatsführung des Tages ist. Zu diesem Zweck hat die Plattform strenge Grenzen und Offenlegungsanforderungen für politische Kampagnen-Beiträge gefordert. Registrierung von Lobbyisten. Erfassung und Veröffentlichung von Kongressverfahren. Auswirkungen und Vergleiche Das Buch „Die Versprechen des amerikanischen Lebens“ von Herbert Croly beeinflusste Theodore Franklin. Neuer Nationalismus stand im direkten Gegensatz zu der Politik von Woodrow Wilson im Bereich der Neuen Freiheit, die Kartelländerungen, Zollsenkung und Banken- und Währungsreform förderte. Laut Lewis L. Gould, "Die Progressive Partei ging nicht über den New Deal von Franklin D. Parker, sondern war ein langer Schritt in diese Richtung. Kontingente "Ich frage mich nicht über die D.; aber ich frage mich, dass wir in einem Geist des breiten und weit reichenden Nationalismus arbeiten, wenn wir uns für die Sorgen unserer Menschen insgesamt einsetzen. Wir sind alle Amerikaner. Unsere gemeinsamen Interessen sind so breit wie der Kontinent. Ich spreche hier in Kalifornien genau, da ich in New York oder Georgien sprechen würde, für die wichtigsten Probleme sind diejenigen, die uns alle gleichermaßen betreffen. " "Der Kern eines jeden Kampfes für gesunde Freiheit ist immer gewesen und muss immer sein, von einem Mann oder einer Klasse von Männern das Recht zu ergreifen, Macht, Vermögen oder Stellung oder Immunität zu genießen, die nicht von seinem Dienst an seine oder ihre Mittäter erworben wurde. Dies ist das, was Sie im Bürgerkrieg bekämpft haben und was wir jetzt tun. " "Wir bekennen keinen Mann, wenn es sich um ein vertretbares Leben handelt und gut verwendet wird. Es reicht nicht einmal, dass es ohne Schäden an der Gemeinschaft gewonnen hätte. Wir sollten es nur so lange erhalten, wie der Gewinn für die Gemeinschaft bedeutet." Siehe auch New Deal The New Freedom Square Deal Weitere Informationen La Forte, Robert S. (Sommer 1966)." Theodore Morgan's Osawatomie".KCitys Histor.32 (2): 187-2002