Gaspar Melchor de Jovellanos (geboren Gaspar Melchor de Jove y Llanos, 5. Januar 1744 – 27. November 1811) war ein spanischer neoklassizistischer Staatsmann, Autor, Philosoph und eine große Figur des Zeitalters der Aufklärung in Spanien. Das Leben und der Einfluss seiner Werke Gaspar Melchor de Jovellanos (Pseudonym Jovino) wurde in Gijón in Asturias, Spanien, geboren. Er studierte in Oviedo, Ávila und an der Universität Alcalá, bevor er 1767 zum Richter in Sevilla wurde. Seine Integrität und seine Fähigkeit wurden 1778 von einer Richterschaft in Madrid belohnt, und 1780 durch Ernennung zum Rat der militärischen Ordnungen. In der Hauptstadt war Jovellanos ein angesehenes Mitglied der literarischen und wissenschaftlichen Gesellschaften; er wurde 1787 von der Gesellschaft der Freunde des Landes (Madrids Wirtschaftsgesellschaft) beauftragt, seine bekannteste und einflussreichste Arbeit zu schreiben, Informe en el zweckmässige de ley agraria ("A report on the dossier of the Agrarian Law", veröffentlicht 1794, und In seiner Arbeit am Agrarrecht forderte er die Krone auf, die Konzentration des Eigentums an Grundstücken, das Eigentum an Grundstücken an der katholischen Kirche und das Vorhandensein von gemeinsamen Grundstücken zu beseitigen, die nicht für den privaten Besitz zur Verfügung stehen. Der Reichtum Spaniens lag seiner Ansicht nach in seiner landwirtschaftlichen Produktivität, die es seiner Bevölkerung ermöglichen würde, zu wachsen und zu erhalten. In dem achtzehnten Jahrhundert Regime der Bodenhaltung wurde die Produktivität von der Latifundia (große Grundbesitzer) der politischen Eliten und der katholischen Kirche als Institution, und gemeinsame Länder, in denen es keinen Anreiz für Einzelpersonen gab, in ihre Produktivität zu investieren. Jovellanos wurde von Adam Smith's The Wealth of Nations (1776) beeinflusst, die sich selbst als motivierende Kraft für die Wirtschaftstätigkeit sah. Die Empfehlungen von Jovellanos wurden nicht in Spanien umgesetzt, sondern beeinflussten das Denken an die Agrarlandreform in der Vizekönigschaft von New Spain von Bischof Manuel Abad y Queipo im frühen neunzehnten Jahrhundert vor seiner Unabhängigkeit im Jahre 1821. Seine Schriften wiederum beeinflussten Alexander von Humboldts Denken und Schreiben an Landfragen in Mexiko. Jovellanos beeinflusste auch das Denken an die Agrarreform in Mexiko in der späten Periode von Präsident Porfirio Díaz Regime von Andrés Molina Enríquez, der der intellektuelle Vater des Artikels war, der den Staat ermächtigte, Land und andere Ressourcen nach der mexikanischen Revolution Verfassung von 1917 Involviert in der Schande seines Freundes, Francisco de Cabarrús, Jovellanos verbrachte die Jahre 1790 zu Er wurde 1797 wieder ins öffentliche Leben gerufen, als er den Posten des Botschafters nach Russland zurückkehrte, akzeptierte er den des Ministers für Gnade und Gerechtigkeit, unter "der Fürst des Friedens", Godoy, dessen Aufmerksamkeit ihm von Cabarrus gerichtet war, dann einer seiner Favoriten. Verwirrt mit Godoys Politik und Verhalten, Melchor de Jovellanos kombiniert mit seinem Kollegen Saavedra, um seine Entlassung zu beschaffen. Godoy kehrte 1798 an die Macht zurück und Jovellanos wurde wieder nach Gijón geschickt. Zusammen mit asturischen intellektuellen Kollegen wie González Posada, Caveda y Solares und seiner Schwester Xosefa Xovellanos konzentrierte sich Jovellanos auf die Studie von Asturias. Er beabsichtigte, mehrere Projekte in der Studie seiner Muttersprache Asturian zu starten, einschließlich einer Akademie der Asturischen Sprache und einem Asturian Wörterbuch, aber im Jahre 1801 wurde er in Bellver Castle (Majorca) inhaftiert und wurde gezwungen, alle seine kulturellen Projekte in die Hand zu nehmen. Der Halbinselkrieg und der Vormarsch der Franzosen nach Spanien setzten ihn erneut in Freiheit. Joseph Bonaparte, nachdem er den spanischen Thron gewonnen hatte, machte Jovellanos zu den brillantesten Angeboten, aber letztere lehnte sie alle ab und trat der patriotischen Opposition bei. Er wurde Mitglied der Obersten Zentralen Junta und trug zur Neuorganisation der Cortes Generales bei. Das erreichte, fiel die Junta sofort unter Verdacht, und Jovellanos war in ihren Sturz eingebunden. 1811 wurde er begeistert zu Gijon begrüßt; aber der Ansatz der Franzosen zwang ihn, wieder zu verlassen. Das Schiff, in dem er segelte, wurde von schlechtem Wetter gezwungen, in Vega de Navia (jetzt bekannt als Puerto de Vega) in Asturias, und dort starb er am 27. November 1811. Pedro de Silva, der zweite Präsident des Fürstentums Asturias, ist ein direkter Nachkomme von Gaspar Melchor de Jovellanos durch seine Mutter, María Jesús Cienfuegos-Jovellanos Vigil-Escalera.Die Prosaarbeiten von Jovellanos, vor allem die der politischen und gesetzgebenden Wirtschaft, stellen seinen wirklichen Anspruch auf literarische Ruhm. In ihnen werden die Tiefe des Denkens und die klarsichtige Sagacity in einer gewissen Ciceronischen Eleganz und der klassischen Stilreinheit aufgelegt. Neben der Ley agraria, schrieb er Elogios, und eine interessanteste Reihe von Tagebüchern oder Reisezeitschriften (1790–1801, erstmals 1915 veröffentlicht) mit seinen Reisen in Nordspanien. Er veröffentlichte auch mehrere andere politische und soziale Aufsätze. Seine poetischen Werke umfassen eine Tragödie, Pelayo, die Komödie El delincuente honrado, satires und verschiedene Stücke, einschließlich einer Übersetzung des ersten Buches von Paradise Lost. Siehe auch Aufklärung in Spanien Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Jovellanos, Gaspar Melchor de".Encyclopædia Britannica.15 (11. ed.). Cambridge University Press.pp.525–526 Externe Links Gaspar Melchor de Jovellanos. Polymath Virtual Library, Fundación Ignacio Larramendi Werke von Gaspar Melchor de Jovellanos bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Dies ist eine Liste von Themen, die mit der Frage des Männlichen, der Befreiung der Männer, der Bewegung der Männer und der Rechte der Männer zusammenhängen: Airline sex diskriminierungspolitik kontrovers Alimony Androcentrism Androcracy Antifeminismus Arrangierte Heirat Körperform Jungs sind dumm, wirf ihnen Steine! Kontroverser Chauvinismus Geschlechtsverkehr Geschlechtsverkehr Geschlechtsverkehr