Miami hat eine der größten und prominentsten LGBTQ-Gemeinschaften der Welt. Miami hat bereits in den 1930er Jahren eine gay-Schattenszene. Miami hat einen aktuellen Status als gay Mecca, der jährlich mehr als 1 Million LGBT-Besucher anzieht. Die Region Miami ist seit Jahrzehnten ungarisch und zählt zu den wenigen Orten, in denen die LGBTQ-Gemeinschaft ihre eigene Handelskammer, die Miami-Dade Gay und die Handelskammer (MDGLCC) hat. Laut dem Jahr 2005 war Miami mit schätzungsweise 15,277 Selbstidentität und bisexuellen Personen zuhause. Der Ballungsraum von Miami hatte schätzungsweise 183 346 Selbstidenten von LGBT-Anwohnern. Geschichte Miami Strandpolizei konzentrierte sich 2009 auf Forderungen der American Civil Liberties Union (ACLU) und befasste sich mit Fällen der Polizeibehörde von Miami (MBPD) für. Männer für Belästigung. Im Februar 2010 kündigte der ACLU an, dass er die Stadt Miami Beach für eine laufende Ausrichtung und Festnahme von gayn Männern in der Öffentlichkeit verdrängen wird. Laut ACLU verfügt die Polizei von Miami über eine Geschichte der Festnahme gayr Männer, um einfach "zuo"." zu suchen. Die Zwischenfälle zwischen gayn Männern und MBPD führten zu negativer Werbung für die Stadt. Bei dem Treffen mit den führenden Politikern in der Region gay behauptete der Chief Carlos Noriega, dass die Zwischenfälle isoliert waren und eine verstärkte Schulung der Polizeibeamten versprochen hat. Er kündigte auch an, dass ein Kapitän, der ein Lesben ist, bald an interne Angelegenheiten zur Bearbeitung von Beschwerden über Zwangsmittel, die von harassing.en beschuldigt werden, zurückgeschickt werde. Manche Mitglieder des Ausschusses waren skeptisch der Behauptung von Noriega, dass der jüngste Fall nicht ein größeres Problem im MBPD darstellte und Beispiele anderer Fälle lieferte. Demographische Bevölkerung und Wirtschaft und Konzentration von Miami werden voraussichtlich 15,777 Personen innerhalb der Stadtgrenzen und 183,346 im Greater Miami-Gebiet haben, was im Jahr 2006 vom Williams Institute geschätzt wird. Laut einer 2018 durchgeführten Studie über gemeinsame Steueranmeldungen durch das Tax Policy Center gibt es schätzungsweise 5 131 verheiratete gleichgeschlechtliche Paare in Miami. Diese Zahl entspricht 0,92 % aller Ehen. Gay Dörfer Miami Strand Nach Jahrzehnten des wirtschaftlichen und sozialen Niedergangs führte ein Zustrom von gayn und Lesben, die in den späten 80er-Jahren nach Süden zuwandern, zu einer Neubelebung der Miami-Meere. Die neugeschaffenen und restaurierten Hotels und Vereine von Art Deco begannen mit zahlreichen Unternehmen und schufen politische Macht in der Stadt und der Provinzregierung. Miami Beach wird derzeit von vielen als Gay Mecca angesehen, weil LGBTQ-freundlich die Stadt ist und wie viele Veranstaltungen die Stadt für die Gemeinschaft bietet. Miami Beach liegt in vielen gayn Bars und gayn Veranstaltungen und fünf Dienstleistungs- und Ressourcenorganisationen. Strife in den 2000er Jahren, da die Südküste als nationales und internationales touristisches Ziel populärer geworden ist, gab es gelegentliche Konflikte zwischen Kulturen und Streitigkeiten über die Frage, ob die Südküste so. ist wie es einmal war. Manche Fälle von Miami Strandpolizei brutalität gegen gay Männer stehen im Widerspruch zum langjährigen Image von Miami Strand als willkommener Ort für gay Menschen. Moderne Geschichte Durch den Übergang von progressiven Zivilrechtsvorschriften, die Wahl von unvoreingenommen pro-gay Miami Strand Bürgermeister Matti Bower und die Einführung der Gay Pride-Vereinigung in Miami haben die lokale LGBT-Gemeinschaft in den letzten Jahren wieder gestärkt, was einige behaupteten, in den späten 2000er Jahren einen Rückgang zu verzeichnen hatten. Im Jahr 2008 hat der neue Bürgermeister von Miami Matti Bower einen Gay Business Development Ad Hoc-Ausschuss geschaffen, der dem Bürgermeister und der Stadtkommission Empfehlungen zu Initiativen unterbreitet hat, die von der Stadt umgesetzt und unterstützt werden sollen, um eine Vielzahl von Fragen zu stellen, die den Schutz und die Zukunft der Region Miami Beach LGBT gewährleisten. Im Januar 2010 verabschiedete Miami Beach eine überarbeitete Menschenrechtsverordnung, die die Durchsetzung bereits bestehender Menschenrechtsgesetze stärkt und Schutz für transgender Menschen ergänzt, wodurch die Menschenrechtsgesetze von Miami Beach einige der fortschrittlichsten Gesetze des Staates. Sowohl Einwohner als auch Besucher in Miami sind seit 2004 in der Lage, sich als inländische Partner registrieren zu lassen; 2008 wurde dieser Vorteil auf alle Provinz Miami-Dade ausgeweitet. Im Jahr 2010 öffnete die Miami-Dade Gay & Lesben Handelskammer mit Unterstützung der Stadt Miami Beach ein LGBT-Besuchzentrum in der Altstadt von Miami. Laut einem 2014 von HRC veröffentlichten Bericht der größten LGBT-rights-Gruppe hat sich die Stadt Miami dieses Jahr höher als jede andere Gemeinde der USA für LGBT-Inklusivität. Miami Beach ist für einige der größten Geldgeber des Landes, die sowohl lokale als auch nationale LGBT-Gewinner profitieren. Seit 2018 sind einige der größten LGBT-Veranstaltungen in Miami Beach: Miami Strand Pride Die Winterpartei Aqua Liebe Orgullo Siś Miami Abendessen in Miami The OutShine Film Festival Miami hat eine starke historische Verbindung zu zahlreichen ethnischen Gemeinschaften aus verschiedenen Regionen der ganzen Welt, die Miami Home fordern. Durch Aktivierung und Kunst verfügt die LGBTQ-Gemeinschaft in Miami über eine lange Erfolgsbilanz führender Restaurierungs- und Revitalisierungsbemühungen in mehreren historischen Gemeinden von Miami. Miami ist als Stadt in Miami-Dade County in der Lage, von einer landesweiten Menschenrechtsverordnung profitieren zu können, die Fairness und Chancengleichheit in Beschäftigung, Wohnung, öffentlichen Unterkünften, Kredit- und Finanzierungspraktiken, Familienurlaub und häusliche Gewalt fördert. Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Religion, Völkermord, nationaler Herkunft, Schwangerschaft, Alter, Behinderung, Familienstand, familiärer Status, Kriegszustand, Einkommensquelle, sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität oder Ausdruck ist illegal. Die Stadt Miami hat auch ein Verbot gegen sogenannte Umstellungstherapie. Little Havanna Das Viertel von "Great Havanna" ist das geistige und kulturelle Kernstück der Hispanic-Gemeinschaft von Miami und ist für viele kubanische Amerikaner und Amerikaner, die von Zentral- und Südamerika umgeben sind. Seit 2018 ist das größte Hispanic LGBTQ-Festival mit Sitz in Little Havanna: Das Gay8-Festival Wilton Manors Wilton ist bekannt als die Inselstadt, weil es vollständig von Wasser umgeben ist und ihre eigene Gemeinde in Broward County ist. Es liegt in einer sizierbaren LGBT-Bevölkerung sowie in Winterern, die ihre vielen Nachtclubs und gayn Unternehmen entlang der Hauptstraße, Wilton Drive; die U.S-Universität berichtete, dass sie nur in die Provinztown, Massachusetts im Verhältnis (15)% der Paare im Verhältnis zur Gesamtbevölkerung (entkoppelt auf die US-Gemeinde) ist. Es verfügt über ein großes Pride-Zentrum, das WeltAids-Museum und das Bildungszentrum sowie eine Niederlassung des Steinwall National Museum & Archivs. Der Bürgermeister, Gary Resnick, verweist auf seine offizielle Literatur an seinen männlichen Partner. Die Webseite der Stadt zeigt LGBT-Leben in Wilton Manors auf, dass "die Polizeiabteilung für die Stadt Wilton führt Polizeiausbildung durch, die auf die Zusammenarbeit mit der LGBT-Bevölkerung der Stadt ausgerichtet ist und gay und Lesben- und Jugendbeamte unter ihren Rang hat". Alle Mitglieder der Stadtkommission sind LGBT, mit Ausnahme des Vizepräsidenten Bürgermeisters Scott Newton. Organisationen und Gemeinschaftsinstitutionen SAVE und ihre Bildungssparte, die SAVE-Stiftung, unterstützen das Bewusstsein für Rechte und Schutz für Menschen aller sexuellen Ausrichtungen und Geschlechteridentität. Das SAVE Action PAC unterstützt lokale und staatliche Bewerber, die Büro suchen, die ihre Ziele unterstützen. Durch diesen Prozess werden die Kandidaten zu den Fragen der LGBTQ-Gemeinschaft befragt. Es liegt bei 4500 Biscayne in der Allapattah Nachbarschaft von Miami. The Miami-Dade Gay and Lesben Chamber of Commerce (MDGLCC) ist das größte gemeinnützige Unternehmen in der Grafschaft für gay und Lesben. Es befindet sich auf 1130 Washington Ave.in Miami. Pride Center in Equality Park ist ein gemeinnütziges LGBT-Gemeinschaftszentrum mit 2040 North Dixie Highway in Wilton Manors, Florida. Das Steinwall National Museum und Archive (SNMA) sind eine gemeinnützige, steuerbefreite Organisation, die das Verständnis durch die Erhaltung und den Austausch der Kultur von Lesben, gay, Bisexuellen und transgenderen Menschen und ihre Rolle in der Gesellschaft fördert. In Wilton Manors befindet sich die Steinwall Museum Galerie auf 2157 Wilton Drive. Die Steinwall Library & Archive befinden sich in 1300 East Sunrise.in Fortville. Kultur und Freizeit Miami Strand Pride Die jährliche Miami Strand Pride ist eine Woche lang in Miami. Pride Parade, Pride Festival und die Strandpartei sind die wichtigsten Veranstaltungen der Pride Woche in Miami Strand Pride. Obwohl es sich bei den 80er und 90er Jahren um ein gayes Mecca handelt, hatte die Stadt Miami nie eine Stadtsanktionierte Gay Pride Parade bis April 2009. Mit einer starken Unterstützung des neu gewählten Bürgermeisters Matti Bower hatte Miami Beach im April 2009 sein erstes Gay Pride Festival. Es ist nun eine jährliche Veranstaltung. Man hat auch viele prominente wie Chaz Bono, Adam Lambert, Gloria Estefan, Mario Lopez, und YouTube Duran, die Grand Marals für Pride Wochenende von 2012 bis 2016 waren. Die Pride von 2010 machte Zehntausende von Menschen aus. 2013 gab es mehr als 80.000 Personen, die an der Veranstaltung teilgenommen haben. Mehr als 125 Unternehmen, die LGBT unterstützend sind, die Miami Beach Pride unterstützen. Im Jahr 2015 entschied die Stadt, zwei gay "Legacy Paare" zu feiern, die seit mehr als 50 Jahren gemeinsam sind. zwei Paare Frank Petrole und Mark Rudick, die seit 55 Jahren zusammengekommen sind, und Mary Maguire und Jackie Emmett, die 53 Jahre lang zusammengekommen sind. Miami Beach Pride feierte 2018 ihr 10. jährliches Gay Pride Festival, ein Ereignis, das jährlich über 130.000 Menschen zieht. Mehr als 125 LGBT-freundliche Verkäufer nehmen an den Festakten mit verschiedenen prominenten Persönlichkeiten teil. OutShine Film Festival The OutShine Film Festival ist ein LGBTQ-Internationaler Filmfestival, der jeden April in Miami und jeden Oktober in Ft.Lauderdale mit hochrangigen internationalen Filmen und kulturellen Veranstaltungen stattfindet. Das OutShine Film Festival hat sich auf acht Tage von Filmen erweitert und bietet einen "Angel's Award" an, der Personen, die ihre Zeit und Energie für LGBTQ Film-Kunst ausgeben. Gay8 Ocho Festival Ein wichtiges Ereignis bei der Neudefinition des kleinen Stadtbezirks von Havanna ist das jährliche Gay8 Festival, das größte Hispanic LGBTQ-Festival in den Vereinigten Staaten. Seit seiner Einführung im Jahr 2015 zieht das Gay8-Festival jährlich mehr als 600.000 Besucher an. Das Festival feiert die Vielfalt und die Einbeziehung von Kunst, einem kuratiierten Lebensmittelabschnitt, federführenden Verkäufern, mehreren Tanzparteien, einem Doggie Dorf, kostenlosen Filmen im historischen Turmtheater und Kultur in eine riesige Partei im Herzen des historischen Viertels von Miami. Das Festival ist ein wichtiger Faktor für den historischen Schutz mit wirtschaftlicher Entwicklung, die Förderung von Tourismus und Investitionen und die Förderung von Vielfalt und Integration durch die Vernetzung von LGBTQ und anderen verschiedenen Gemeinschaften in ganz Süden. The Gay8 Festival’s 4Ward Gala "Pa'lante Awards" soll das Bewusstsein für soziale Gerechtigkeitsfragen schärfen und den Einzelnen die sozialen Ursachen vermitteln. The Gay8 Festival ist ein LGBTQ-Menschenrechts-Symposium, mit dem Denkführer aus Südafrika, anderen Teilen der Vereinigten Staaten, Kanada, der Karibik und Lateinamerika zusammengebracht werden sollen, um für Bildung und Menschenrechte in der panamerikanischen Region zu werben. LGBT-Geschichte in Florida LGBT Americans LGBT Rights in den Vereinigten Staaten South Florida Gay News Miami Demografie I Am Jazz Flava Works gleichgeschlechtliche Ehe in Florida SAVE Eine Feier der Freunde Süd-Chat-Konferenz verweist Außenbeziehungen Miami-Dade Gay und Lesbenkammer des Handels