Uranus ist der siebte Planet der Sonne. Sein Name ist ein Hinweis auf den griechischen Gott des Himmels, Uranus, der nach griechischer Mythologie der Urgroßvater von Ares (Mars,) Großvater von Zeus (Jupiter) und Vater von Cronus (Saturn) war. Es hat den drittgrößten Planetenradius und die viertgrößte Planetenmasse im Solarsystem. Uranus ist ähnlich in der Zusammensetzung zu Neptun, und beide haben sperrige chemische Zusammensetzungen, die sich von der der größeren Gasriesen Jupiter und Saturn unterscheiden. Aus diesem Grund klassifizieren Wissenschaftler Uranus und Neptun oft als "Eisriesen", um sie von den anderen riesigen Planeten zu unterscheiden. Uranus Atmosphäre ist ähnlich wie Jupiters und Saturns in seiner primären Zusammensetzung von Wasserstoff und Helium, aber es enthält mehr Eis wie Wasser, Ammoniak und Methan, zusammen mit Spuren anderer Kohlenwasserstoffe. Es hat die kälteste planetarische Atmosphäre im Sonnensystem, mit einer Mindesttemperatur von 49 K (-224 °C; -371 °F), und hat eine komplexe, schichtige Wolkenstruktur mit Wasser gedacht, um die niedrigsten Wolken und Methan die oberste Schicht der Wolken zu bilden. Das Innere des Uranus besteht hauptsächlich aus Eis und Felsen. Wie die anderen riesigen Planeten hat Uranus ein Ringsystem, eine Magnetosphäre und zahlreiche Monde. Das Uran-System hat eine einzigartige Konfiguration, weil seine Drehachse seitwärts gekippt wird, fast in die Ebene seiner Solarbahn. Seine Nord- und Südpole liegen daher, wo die meisten anderen Planeten ihre Equatoren haben. Im Jahr 1986 zeigten Bilder von Voyager 2 Uranus als fast funktionsloser Planet im sichtbaren Licht, ohne die Wolkenbänder oder Stürme, die mit den anderen riesigen Planeten verbunden sind. Voyager 2 bleibt das einzige Raumschiff, um den Planeten zu besuchen. Die Beobachtungen der Erde haben saisonale Veränderungen und eine verstärkte Wetteraktivität gezeigt, da Uranus 2007 sein Equinox näherte. Windgeschwindigkeiten erreichen 250 Meter pro Sekunde (900 km/h; 560 mph.) Geschichte Wie die klassischen Planeten, Uranus ist mit dem bloßen Auge sichtbar, aber es wurde nie als Planet von alten Beobachtern wegen seiner Dimmheit und langsamen Umlaufbahn anerkannt. Sir William Herschel beobachtete zuerst Uranus am 13. März 1781, was zu seiner Entdeckung als Planet führte, und erweiterte die bekannten Grenzen des Sonnensystems zum ersten Mal in der Geschichte und machte Uranus den ersten Planeten, der als solcher mit Hilfe eines Teleskops eingestuft wurde. Discovery Uranus war bei vielen Gelegenheiten vor seiner Erkennung als Planet beobachtet worden, aber es wurde im Allgemeinen für einen Stern geirrt. Möglicherweise war die früheste bekannte Beobachtung von Hipparchos, die es in 128 BC als Stern für seinen Sternkatalog aufgenommen haben könnte, der später in Ptolemys Almagest aufgenommen wurde. Die früheste bestimmte Sichtung war 1690, als John Flamsteed es mindestens sechs Mal beobachtete, katalogisieren es als 34 Tauri. Der französische Astronom Pierre Charles Le Monnier beobachtete Uranus mindestens zwölf Mal zwischen 1750 und 1769, einschließlich an vier aufeinander folgenden Nächten. Sir William Herschel beobachtete Uranus am 13. März 1781 aus dem Garten seines Hauses in der 19 New King Street in Bath, Somerset, England (jetzt das Herschel-Museum der Astronomie), und berichtete es zunächst (am 26. April 1781) als Komet. Mit einem hausgemachten 6,2-Zoll reflektierendes Teleskop, Herschel "in einer Reihe von Beobachtungen über den Parallax der festen Sterne. " Herschel in seiner Zeitschrift: "In der Quartil bei ζ Tauri... entweder [a] Nebelstern oder vielleicht ein Komet." Am 17. März bemerkte er: "Ich suchte nach dem Kometen oder Nebelstern und fand, dass es ein Komet ist, denn es hat seinen Platz verändert. " Als er seine Entdeckung der Royal Society präsentierte, behauptete er weiterhin, dass er einen Kometen gefunden hatte, aber auch implizit mit einem Planeten verglichen hatte: Die Macht, die ich hatte, als ich den Kometen zuerst sah, war 227. Aus Erfahrung Ich weiß, dass die Durchmesser der festen Sterne nicht proportional mit höheren Kräften vergrößert sind, wie Planeten sind; daher habe ich nun die Kräfte auf 460 und 932 gelegt und festgestellt, dass der Durchmesser des Kometen im Verhältnis zur Leistung, wie es sein sollte, auf die Supposition seines nicht festen Sterns erhöht, während die Durchmesser der Sterne, zu denen ich es im gleichen Verhältnis nicht erhöht. Darüber hinaus wurde das Komet weit über das hinaus vergrößert, was sein Licht zugeben würde, wirkte mit diesen großen Mächten mühsam und undefiniert, während die Sterne bewahrten diese Lust und Abgrenzung, die aus vielen tausend Beobachtungen ich wußte, sie würden behalten. Die Fortsetzung hat gezeigt, dass meine Überlieferungen gut begründet waren, dies beweist, dass wir in letzter Zeit die Komete sind. Herschel benachrichtigte den Astronomen Royal Nevil Maskelyne von seiner Entdeckung und erhielt diese flummoxierte Antwort von ihm am 23. April 1781: "Ich weiß nicht, was ich es nennen soll. Es ist wahrscheinlich ein regelmäßiger Planet, der sich in einer Umlaufbahn fast kreisförmig zur Sonne bewegt, als ein Komet in einer sehr exzentrischen Ellipse bewegt. Ich habe noch keinen Koma oder Schwanz gesehen. " Obwohl Herschel sein neues Objekt als Komet weiter beschreiben konnte, hatten andere Astronomen bereits begonnen, etwas anderes zu vermuten. Der finnische schwedische Astronom Anders Johan Lexell, der in Russland arbeitete, war der erste, der die Umlaufbahn des neuen Objekts berechnete. Seine fast kreisförmige Umlaufbahn führte ihn zu einer Schlussfolgerung, dass es eher ein Planet als ein Komet war. Der Berliner Astronom Johann Elert Bode beschrieb Herschels Entdeckung als "ein bewegender Stern, der als ein bisher unbekanntes planetenähnliches Objekt gilt, das über die Umlaufbahn von Saturn zirkuliert". Bode kam zu dem Schluss, dass seine kreisrunde Orbit eher wie ein Planet war als ein Kometen. Das Objekt wurde bald allgemein als neuer Planet angenommen. Bis 1783 hat Herschel dies an den Präsidenten der Royal Society Joseph Banks anerkannt: "Durch die Beobachtung der eminentsten Astronomen in Europa scheint es, dass der neue Stern, den ich im März 1781 darauf hingewiesen hatte, ein primärer Planet unseres Sonnensystems ist. " In Anerkennung seiner Errungenschaft gab König George III Herschel einen jährlichen Stipendium von £200 unter der Bedingung, dass er nach Windsor bewegt, so dass die königliche Familie durch seine Teleskope (entsprechend £24.000 im Jahr 2019.) Name Der Name Uranus verweist auf die antike griechische Gottheit des Himmels Uranus (Altgriechisch: ‡ρανός), den Vater von Cronus (Saturn) und Großvater von Zeus (Jupiter), der in Latein Ústranus wurde (IPA: [ˈuς]). Es ist der einzige Planet, dessen englischer Name direkt von einer griechischen Mythologie abgeleitet ist. Die Adjektivform Uranus ist Uranus". Die Aussprache des Namens Uranus, die unter Astronomen bevorzugt wird, ist YOOR-ə-nəs, mit Stress auf dem ersten Silben wie in Lateinischer Ukran, im Gegensatz zu Yoor-AY-nəs, mit Stress auf das zweite Silben und eine lange a, obwohl beide als akzeptabel angesehen werden. Consensus auf dem Namen wurde bis fast 70 Jahre nach der Entdeckung des Planeten nicht erreicht. Während der ursprünglichen Erörterungen nach der Entdeckung bat Maskelyne Herschel, "die astronomische Welt den Faver [sic] zu tun, um Ihrem Planeten einen Namen zu geben, der ganz Ihr ist, [und] die wir Ihnen so sehr zur Entdeckung verpflichtet sind". Als Antwort auf die Bitte von Maskelyne beschloss Herschel, das Objekt Georgium Sidus (George's Star) oder den "Georgian Planet" zu Ehren seines neuen Patrons, König George III. zu nennen. Er erklärte diese Entscheidung in einem Brief an Joseph Banks: In den fabelhaften Zeitaltern der Antike wurden den Planeten die Beschwerdeführerungen von Merkur, Venus, Mars, Jupiter und Saturn als die Namen ihrer Haupthelden und Göttlichkeiten gegeben. In der heutigen philosophischen Ära wäre es kaum erlaubt, auf dieselbe Methode zurückgreifen zu können und es Juno, Pallas, Apollo oder Minerva nennen, um einen Namen zu unserem neuen himmlischen Körper. Die erste Überlegung eines bestimmten Ereignisses oder eines bemerkenswerten Vorfalls scheint seine Chronologie zu sein: wenn es in jedem zukünftigen Alter gefragt werden sollte, wann dieser letzte gefundene Planet entdeckt wurde? Es wäre eine sehr befriedigende Antwort zu sagen: "In der Herrschaft des Königs George der Dritte." Herschels vorgeschlagener Name war außerhalb Großbritanniens nicht populär, und Alternativen wurden bald vorgeschlagen. Astronom Jérôme Lalande schlug vor, dass es Herschel zu Ehren seines Entdeckers benannt wird. Schwedische Astronomin Erik Prosperin schlug den Namen Neptune vor, der von anderen Astronomen unterstützt wurde, die die Idee mochten, die Siege der britischen Royal Naval Flotte im Laufe des Amerikanischen Revolutionären Krieges zu gedenken, indem er den neuen Planeten sogar Neptune George III oder Neptune Großbritannien nannte. In einem Vertrag vom März 1782 schlug Bode Uranus vor, die lateinisierte Version des griechischen Gottes des Himmels, Ouranos. Bode argumentierte, dass der Name der Mythologie folgen sollte, um nicht so verschieden von den anderen Planeten zu sein, und dass Uranus ein geeigneter Name war als der Vater der ersten Generation der Titanen. Er bemerkte auch, dass Eleganz des Namens darin, wie Saturn der Vater von Jupiter war, der neue Planet nach dem Vater von Saturn benannt werden sollte. Im Jahre 1789, Bode's Royal Akademiekollege Martin Klaproth nannte sein neu entdecktes Element Uran zur Unterstützung von Bodes Wahl. Letztendlich wurde der Vorschlag von Bode am weitesten verbreitet und wurde 1850 universell, als das HM Nautical Almanac Office, das Finale, von der Verwendung von Georgium Sidus auf Uranus umgestellt wurde. Uranus hat zwei astronomische Symbole. Die erste vorgeschlagen, ♅, wurde von Lalande in 1784 vorgeschlagen. In einem Brief an Herschel, Lalande beschrieb es als "un Globus surmonté par la première lettre de votre nom" ("eine Globe, die durch den ersten Brief Ihres Nachnamens überwunden wurde"). Ein späterer Vorschlag, ⛢, ist ein Hybrid der Symbole für den Mars und die Sonne, weil Uranus der Himmel in der griechischen Mythologie war, die von den vereinten Kräften der Sonne und des Mars dominiert wurde. Uranus wird von einer Vielzahl von Namen in anderen Sprachen aufgerufen. Auf Chinesisch, Japanisch, Koreanisch und Vietnamesisch wird sein Name buchstäblich als "sky king star" (Sky King star) übersetzt. In Thai, sein offizieller Name ist Dao Yurenat (Stimmungen abgesehen von geringfügigen Abweichungen), wie in Englisch. Sein anderer Name in Thai ist Dao Maritayu (Stimmung) nach dem Sanskrit-Wort für den Tod, Mrtyu (Tod). In Mongolisch heißt Tengeriin Van (Тэнгэрийн ван), übersetzt als "König des Himmels", der die Rolle seines Namensgebers als Herrscher des Himmels widerspiegelt. Sein Name ist Heleekala, ein Kreditwort für den Entdecker Herschel. In Māori heißt er Whērangi. Orbit und Rotation Uranus orbitt die Sonne einmal alle 84 Jahre, durchschnittlich sieben Jahre, um durch jede der Dutzend Konstellationen des Tierkreises zu gehen. Im Jahr 2033 hat der Planet seinen dritten kompletten Orbit um die Sonne gemacht, seit er 1781 entdeckt wurde. Der Planet ist seitdem zweimal in den Punkt seiner Entdeckung Nordosten von Zeta Tauri zurückgekehrt, in 1862 und 1943, ein Tag später jedes Mal, als die Übertretung der Equinoxe es1° westlich alle 72 Jahre verschoben hat. Uranus wird in 2030–31 wieder zu diesem Ort zurückkehren. Seine durchschnittliche Entfernung von der Sonne beträgt etwa 20 AU (3 Milliarden km; 2 Milliarden mi). Der Unterschied zwischen seinem minimalen und maximalen Abstand zur Sonne ist 1,8 AU, größer als der eines anderen Planeten, aber nicht so groß wie der Zwergplaneten Pluto. Die Intensität des Sonnenlichts variiert umgekehrt mit dem Quadrat der Entfernung, und so auf Uranus (bei etwa 20 mal der Abstand von der Sonne gegenüber der Erde) ist es etwa 1/400 die Intensität des Lichts auf der Erde. Die Orbitalelemente Uranus wurden 1783 von Pierre-Simon Laplace berechnet. Mit der Zeit begannen Diskrepanzen zwischen den vorhergesagten und beobachteten Orbits zu erscheinen, und im Jahre 1841 schlug John Couch Adams zunächst vor, die Unterschiede könnten auf den Gravitationstug eines unbemerkten Planeten zurückzuführen sein. Im Jahre 1845 begann Urbain Le Verrier seine eigene unabhängige Forschung über Uranus Orbit. Am 23. September 1846, Johann Gottfried Galle hat einen neuen Planeten gefunden, später Neptune genannt, an fast der Position, die Le Verrier vorhergesagt hat. Die Rotationsperiode des Innenraums von Uranus beträgt 17 Stunden, 14 Minuten. Wie auf allen riesigen Planeten erlebt seine obere Atmosphäre starke Winde in Drehrichtung. Bei einigen Breiten, wie etwa 60 Grad südlich, bewegen sich die sichtbaren Eigenschaften der Atmosphäre viel schneller und machen eine volle Rotation in nur 14 Stunden. Axiale Neigung Die Uranische Drehachse ist etwa parallel zur Ebene des Solarsystems, mit einer axialen Neigung von 97,77° (wie durch Prograde Rotation definiert). Dies gibt ihm saisonale Veränderungen völlig anders als die der anderen Planeten. In der Nähe der Solstice, einer Pol der Sonne kontinuierlich und die anderen Gesichter weg. Nur ein schmaler Streifen um den Äquator erlebt einen schnellen Tag-Nacht-Zyklus, aber mit der Sonne niedrig über dem Horizont. Auf der anderen Seite des Uranus Orbits wird die Orientierung der Pole zur Sonne umgekehrt. Jeder Pol bekommt rund 42 Jahre kontinuierliches Sonnenlicht, gefolgt von 42 Jahren Dunkelheit. In der Nähe der Zeit der Equinoxe, die Sonne steht dem Äquator von Uranus gibt eine Periode von Tag-Nacht-Zyklen ähnlich wie die auf den meisten anderen Planeten gesehen. Uranus erreichte am 7. Dezember 2007 sein jüngstes Equinox. Eine Folge dieser Achsorientierung ist, dass die polaren Regionen Uranus, gemittelt über das Uranjahr, einen größeren Energieeintrag von der Sonne erhalten als ihre Äquatorialgebiete. Dennoch ist Uranus an seinem Äquator heißer als an seinen Polen. Der zugrunde liegende Mechanismus, der dies verursacht, ist unbekannt. Der Grund für die ungewöhnliche axiale Neigung Uranus ist auch nicht mit Sicherheit bekannt, aber die übliche Spekulation ist, dass während der Bildung des Sonnensystems eine mit Uranus kollidierte Erd-große Protoplanet, die die gesäumte Orientierung verursacht. Die Forschung von Jacob Kegerreis von der Durham University deutet darauf hin, dass die Neigung von einem Felsen, der größer als die Erde vor 3 bis 4 Milliarden Jahren in den Planeten stürzt, resultierte. Uranus Südpol wurde zum Zeitpunkt des Flybys von Voyager 2 im Jahre 1986 fast direkt an die Sonne gerichtet. Die Kennzeichnung dieses Pols als Süden verwendet die Definition, die derzeit von der Internationalen Astronomischen Union bestätigt wird, nämlich dass der Nordpol eines Planeten oder Satelliten der Pol ist, der über die unveränderliche Ebene des Sonnensystems zeigt, unabhängig von der Richtung, die der Planet dreht. Manchmal wird ein anderes Übereinkommen verwendet, bei dem die Nord- und Südpole eines Körpers nach der Rechtsregel in Bezug auf die Drehrichtung definiert sind. Sichtbarkeit Die mittlere scheinbare Größe Uranus beträgt 5,68 mit einer Standardabweichung von 0,17, während die Extremen 5,38 und 6.03 betragen. Dieser Bereich der Helligkeit ist in der Nähe der Grenze der bloßen Augensicht. Ein Großteil der Variabilität ist abhängig von den planetarischen Breiten, die von der Sonne beleuchtet und von der Erde betrachtet werden. Sein Winkeldurchmesser liegt zwischen 3,4 und 3,7 Bogensekunden, verglichen mit 16 bis 20 Bogensekunden für Saturn und 32 bis 45 Bogensekunden für Jupiter. Bei der Opposition ist Uranus mit dem bloßen Auge in dunklen Himmeln sichtbar und wird selbst unter urbanen Bedingungen mit Fernglas ein leichtes Ziel. Bei größeren Amateurteleskopen mit einem objektiven Durchmesser zwischen 15 und 23 cm erscheint Uranus als helle Cyanscheibe mit deutlicher Gliedmaßverdunkelung. Mit einem großen Teleskop von 25 cm oder breiter, Wolkenmuster, sowie einige der größeren Satelliten, wie Titania und Oberon, können sichtbar sein. Physikalische Eigenschaften Die innere Struktur Uranus's Masse ist etwa 14,5-mal so groß wie die Erde, so dass es die geringste Masse der riesigen Planeten. Sein Durchmesser ist etwas größer als Neptuns zu etwa vier Mal der Erde. Eine resultierende Dichte von 1,27 g/cm3 macht Uranus, der zweitniedrigste Planet, nach Saturn. Dieser Wert gibt an, dass er vor allem aus verschiedenen Eis, wie Wasser, Ammoniak und Methan hergestellt wird. Die Gesamtmasse des Eises im Uranus Innenraum ist nicht genau bekannt, da je nach gewähltem Modell unterschiedliche Figuren entstehen; sie muss zwischen 9,3 und 13,5 Erdmassen liegen. Wasserstoff und Helium bilden nur einen kleinen Teil der Gesamtmasse mit 0,5 bis 1,5 Erdmassen. Der Rest der Nicht-Eis-Masse (0,5 bis 3,7 Erdmassen) wird von felsigem Material berücksichtigt. Das Standardmodell der Uranus-Struktur besteht darin, dass es aus drei Schichten besteht: einem steinigen (Silikat/Eisen-Nickel) Kern in der Mitte, einem eisigen Mantel in der Mitte und einem äußeren gasförmigen Wasserstoff/Helium-Umschlag. Der Kern ist relativ klein, mit einer Masse von nur 0,55 Erdmassen und einem Radius von weniger als 20 % Uranus'; der Mantel besteht aus seiner Schüttung mit etwa 13,4 Erdmassen und die obere Atmosphäre ist relativ unwesentlich, wiegt etwa 0,5 Erdmassen und erstreckt sich auf die letzten 20 % des Uranus-Radius. Uranus Kerndichte beträgt etwa 9 g/cm3, mit einem Druck im Zentrum von 8 Millionen bar (800 GPa) und einer Temperatur von etwa 5000 K. Der Eismantel besteht in der Tat nicht aus Eis im herkömmlichen Sinne, sondern aus einer heißen und dichten Flüssigkeit aus Wasser, Ammoniak und anderen flüchtigen Stoffen. Diese Flüssigkeit, die eine hohe elektrische Leitfähigkeit hat, wird manchmal als Wasser-Ammoniak Ozean bezeichnet. Der extreme Druck und die Temperatur tief in Uranus kann die Methanmoleküle zerbrechen, wobei die Kohlenstoffatome zu Diamantkristallen kondensieren, die wie Hagelsteine durch den Mantel nach unten regnen. Sehrhochdruck-Experimente am Lawrence Livermore National Laboratory weisen darauf hin, dass die Basis des Mantels ein Meer aus flüssigem Diamant mit schwimmenden festen Diamantbergen umfassen kann. Wissenschaftler glauben auch, dass Regenfälle von festen Diamanten auf Uranus, sowie auf Jupiter, Saturn und Neptun auftreten. Die Massen von Uranus und Neptun unterscheiden sich von denen von Jupiter und Saturn, wobei Eis über Gase dominiert und damit ihre separate Klassifizierung als Eisriesen rechtfertigt. Es kann eine Schicht von ionischem Wasser geben, in der die Wassermoleküle in eine Suppe von Wasserstoff und Sauerstoffionen zerfallen, und tieferes superionisches Wasser, in dem der Sauerstoff kristallisiert, aber die Wasserstoffionen frei innerhalb des Sauerstoffgitters bewegen. Obwohl das oben betrachtete Modell recht Standard ist, ist es nicht einzigartig; andere Modelle erfüllen auch Beobachtungen. Wenn z.B. im Eismantel erhebliche Mengen an Wasserstoff und steinigem Material gemischt werden, wird die Gesamtmasse an Eis im Inneren geringer sein und entsprechend die Gesamtmasse an Gesteinen und Wasserstoff höher sein. Derzeit verfügbare Daten erlauben keine wissenschaftliche Bestimmung dessen Modell korrekt ist. Die Fluidinnenstruktur von Uranus bedeutet, dass sie keine feste Oberfläche aufweist. Die gasförmige Atmosphäre geht allmählich in die inneren Flüssigkeitsschichten über. Der Bequemlichkeit halber wird ein umlaufendes Oblat-Spheroid gesetzt, das an der Stelle steht, an der Atmosphärendruck gleich 1 bar (100 kPa) als Oberfläche bezeichnet wird. Es hat gleichförmige und polare Radien von 25,559 ± 4 km (15,881.6 ± 2,5 mi) und 24,973 ± 20 km (15,518 ± 12 mi) bzw. Diese Oberfläche wird in diesem Artikel als Nullpunkt für Höhen verwendet. Die innere Wärme Uranuss scheint deutlich niedriger als die der anderen riesigen Planeten zu sein; in astronomischer Hinsicht hat sie einen niedrigen thermischen Fluss. Warum Uranus Innentemperatur so niedrig ist, wird noch nicht verstanden. Neptun, das ist Uranus naher Zwilling in Größe und Zusammensetzung, strahlt 2,61 mal so viel Energie in den Raum, wie es von der Sonne empfängt, aber Uranus strahlt kaum überschüssige Wärme überhaupt aus. Die Gesamtleistung, die von Uranus im ferninfraroten (d.h. Wärme) Teil des Spektrums abgestrahlt wird, beträgt 1,06 ± 0,08 mal die in seiner Atmosphäre absorbierte Solarenergie. Uranus Wärmefluss ist nur 0,042±0,047 W/m2, der kleiner ist als der innere Wärmefluss der Erde von etwa 0,075 W/m2. Die niedrigste Temperatur in Uranus Tropopause beträgt 49 K (-224.2 °C; -371.5 °F), wodurch Uranus der kälteste Planet im Sonnensystem ist. Eine der Hypothesen für diese Diskrepanz deutet darauf hin, dass, wenn Uranus von einem übermassiven Schlagkörper getroffen wurde, der es verursachte, die meisten seiner ursprunglichen Hitze zu vertreiben, es mit einer verarmten Kerntemperatur hinterlassen wurde. Diese Stoßhypothese wird auch bei einigen Versuchen verwendet, die axiale Neigung des Planeten zu erklären. Eine weitere Hypothese ist, dass eine gewisse Form von Barriere in Uranus oberen Schichten besteht, die verhindert, dass die Wärme des Kerns auf die Oberfläche gelangt. Beispielsweise kann die Konvektion in einer Reihe von kompositorisch unterschiedlichen Schichten erfolgen, die den Aufwärtswärmetransport hemmen können; vielleicht ist die doppelte diffusive Konvektion ein begrenzender Faktor. In einer aktuellen Studie wurden die Innenbedingungen der Eisriesen durch Komprimierung von Mineralstoffen wie Olivin und Ferropericlase verwirbelt. Es zeigte, dass viel Magnesium in den flüssigen Innenräumen von Uranus und Neptun gelöst werden konnte.Eine Wärmedämmschicht aus gelöstem Magnesium in Uranus aufgrund einer größeren Menge in Uranus als Neptun wurde als mögliche Erklärung von Uranus niedriger Temperatur vorgeschlagen. AtmosphereObwohl innerhalb des Uranus-Innenraums keine definierte feste Oberfläche vorhanden ist, wird der äußerste Teil des Uranus-Gasumschlags, der zur Fernerkundung zugänglich ist, als Atmosphäre bezeichnet. Die Fernsensierung erstreckt sich bis ca. 300 km unter der 1 bar (100 kPa) Ebene, mit einem entsprechenden Druck um 100 bar (10 MPa) und einer Temperatur von 320 K (47 °C; 116 °F). Die zähe Thermosphäre erstreckt sich über zwei Planetenradien von der Nennfläche, die bei einem Druck von 1 bar definiert ist. Die Uran-Atmosphäre kann in drei Schichten unterteilt werden: die Troposphäre, zwischen Höhen von -300 und 50 km (-186 und 31 mi) und Drücken von 100 bis 0,1 bar (10 MPa bis 10 kPa); die Stratosphäre, die Höhen zwischen 50 und 4.000 km (31 und 2,485 mi) und Drücke zwischen 0,1 und 10 - 10 bar (10 kPa bis 10 μPa) und die Thermosphäre von 4.000 km. Es gibt keine Mesosphäre. Zusammensetzung Die Zusammensetzung der Uranus-Atmosphäre unterscheidet sich von ihrer Masse, die hauptsächlich aus molekularem Wasserstoff und Helium besteht. Die Heliummolarfraktion, d.h. die Anzahl der Heliumatome pro Gasmolekül, beträgt 0,15±0,03 in der oberen Troposphäre, was einer Massenfraktion 0,26±0,05 entspricht. Dieser Wert liegt in der Nähe des protosolaren Helium-Massenanteils von 0,275±0,01, was darauf hindeutet, dass Helium nicht in seiner Mitte wie in den Gasriesen angesiedelt ist. Die drittgrößte Komponente der Uranus-Atmosphäre ist Methan (CH4). Methan hat prominente Absorptionsbänder im sichtbaren und nahe Infrarot (IR), die Uranus Aquamarin oder Cyan in Farbe machen. Methanmoleküle machen 2,3% der Atmosphäre durch molare Fraktion unterhalb des Methanwolkendecks auf dem Druckniveau von 1,3 bar (130 kPa) aus; dies entspricht etwa dem 20- bis 30-fachen Kohlenstoffgehalt der Sonne. Das Mischungsverhältnis ist in der oberen Atmosphäre aufgrund seiner extrem niedrigen Temperatur deutlich niedriger, was den Sättigungsgrad senkt und überschüssiges Methan zum Ausfrieren bringt. Die Mengen an weniger flüchtigen Verbindungen wie Ammoniak, Wasser und Schwefelwasserstoff in der tiefen Atmosphäre sind schlecht bekannt. Sie sind wahrscheinlich auch höher als Solarwerte. Neben Methan finden sich in der Stratosphäre Uranus Spurenmengen verschiedener Kohlenwasserstoffe, die durch Photolyse, hervorgerufen durch die solare UV-Strahlung, aus Methan hergestellt werden sollen. Dazu gehören Ethan (C2H6,) Acetylen (C2H2,) Methylacetylen (CH3C2H,) und Diacetylen (C2HC2H). Spektroskopie hat auch Spuren von Wasserdampf, Kohlenmonoxid und Kohlendioxid in der oberen Atmosphäre entdeckt, die nur von einer externen Quelle wie Staub und Kometen stammen können. Troposphäre Die Troposphäre ist der niedrigste und dichteste Teil der Atmosphäre und zeichnet sich durch eine Temperaturrücknahme mit Höhe aus. Die Temperatur fällt von etwa 320 K (47 °C; 116 °F) auf der Basis der nominalen Troposphäre bei -300 km auf 53 K (-220 °C; -364 °F) bei 50 km. Die Temperaturen im kältesten oberen Bereich der Troposphäre (die Tropopause) variieren tatsächlich im Bereich zwischen 49 und 57 K (-224 und -216 °C; -371 und -357 °F) je nach planetarischer Breite. Der Tropopausenbereich ist für die überwiegende Mehrheit der thermischen Ferninfrarotemissionen von Uranus verantwortlich und bestimmt damit seine effektive Temperatur von 59,1 ± 0,3 K (-214.1 ± 0,3 °C; -353, ± 0,5 °F). Die Troposphäre soll eine hochkomplexe Wolkenstruktur aufweisen; Wasserwolken werden hypothetisiert, um im Druckbereich von 50 bis 100 bar (5 bis 10 MPa) Ammoniumhydrosulfidwolken im Bereich von 20 bis 40 bar (2 bis 4 MPa), Ammoniak oder Schwefelwasserstoffwolken bei 3 bis 10 bar (0,3 und 1 MPa) zu liegen und schließlich direkt dünne Methanwolken bei 1 bis 2 bar (0,1 bis 0,2 MPa). Die Troposphäre ist ein dynamischer Teil der Atmosphäre und zeigt starke Winde, helle Wolken und saisonale Veränderungen. Oberatmosphäre Die mittlere Schicht der Uran-Atmosphäre ist die Stratosphäre, wobei die Temperatur in der Tropopause von 53 K (-220 °C; -364 °F) im allgemeinen auf 800 bis 850 K (527 und 577 °C; 980 und 1.070 °F) am Boden der Thermosphäre zunimmt. Die Erwärmung der Stratosphäre wird durch Absorption von solarer UV- und IR-Strahlung durch Methan und andere Kohlenwasserstoffe verursacht, die in diesem Teil der Atmosphäre durch Methanphotolyse entstehen. Wärme wird auch von der heißen Thermosphäre geleitet. Die Kohlenwasserstoffe belegen eine relativ schmale Lage in Höhen zwischen 100 und 300 km entsprechend einem Druckbereich von 1000 bis 10 Pa und Temperaturen zwischen 75 und 170 K (-198 und -103 °C; -325 und -154 °F). Die am häufigsten anfallenden Kohlenwasserstoffe sind Methan, Acetylen und Ethan mit Mischungsverhältnissen von etwa 10 - 7 gegenüber Wasserstoff. Das Mischungsverhältnis von Kohlenmonoxid ist in diesen Höhen ähnlich. Schwerere Kohlenwasserstoffe und Kohlendioxid haben Mischungsverhältnisse von drei Größenordnungen niedriger. Das Mengenverhältnis von Wasser beträgt ca. 7 x 10-9. Ethan und Acetylen neigen dazu, im kälteren unteren Teil der Stratosphäre und Tropopause (unter 10 mBar-Ebene) zu kondensieren, die Haze-Schichten bilden, die teilweise für das blande Aussehen von Uranus verantwortlich sein können. Die Konzentration von Kohlenwasserstoffen in der Uranischen Stratosphäre über dem Haze ist deutlich niedriger als in den Stratosphären der anderen Riesenplaneten. Die äußerste Schicht der Uran-Atmosphäre ist die Thermosphäre und Corona, die eine gleichmäßige Temperatur von 800 bis 850K aufweist. Die zur Aufrechterhaltung eines solchen hohen Niveaus erforderlichen Wärmequellen werden nicht verstanden, da weder die Sonnen-UV noch die aurorale Aktivität die notwendige Energie zur Aufrechterhaltung dieser Temperaturen liefern können. Auch die schwache Kühleffizienz durch den Mangel an Kohlenwasserstoffen in der Stratosphäre über 0,1mBar Druckniveau kann dazu beitragen. Neben molekularem Wasserstoff enthält die Thermosphäre-Korona viele freie Wasserstoffatome. Ihre geringe Masse und hohe Temperaturen erklären, warum sich die Corona bis zu 50.000 km (31.000 m) oder zwei Uranian Radien von ihrer Oberfläche erstreckt. Diese erweiterte Corona ist ein einzigartiges Merkmal von Uranus. Seine Wirkungen umfassen einen Zug auf kleine Partikel, die Uranus umkreisen, was zu einer allgemeinen Staubverarmung in den Uranringen führt. Die Uranische Thermosphäre entspricht zusammen mit dem oberen Teil der Stratosphäre der Ionosphäre Uranus. Beobachtungen zeigen, dass die Ionosphäre Höhen von 2.000 bis 10.000 km (1.200 bis 6.200 mi) einnimmt. Die Uran-Ionosphäre ist dichter als die von Saturn oder Neptun, die aus der niedrigen Konzentration von Kohlenwasserstoffen in der Stratosphäre entstehen kann. Die Ionosphäre wird hauptsächlich durch Sonnen-UV-Strahlung unterstützt und ihre Dichte hängt von der Sonnenaktivität ab. Die aurorale Aktivität ist im Vergleich zu Jupiter und Saturn unwesentlich. Uranus Atmosphäre Magnetosphäre Vor der Ankunft von Voyager 2 wurden keine Messungen der Uranischen Magnetosphäre vorgenommen, so dass ihre Natur ein Geheimnis blieb. Vor 1986 hatten die Wissenschaftler erwartet, dass das Magnetfeld Uranus mit dem Sonnenwind in Einklang steht, weil es dann mit Uranus Polen, die in der Finsternis liegen, ausrichten würde. Die Beobachtungen von Voyager zeigten, dass Uranus magnetisches Feld eigenartig ist, sowohl weil es nicht von seiner geometrischen Mitte stammt, und weil es um 59° von der Drehachse gekippt wird. Tatsächlich wird das magnetische Dipol um ein Drittel des Planetenradius von Uranus Zentrum in Richtung Süddrehpol verschoben. Diese ungewöhnliche Geometrie führt zu einer hochasymmetrischen Magnetosphäre, bei der die magnetische Feldstärke auf der Oberfläche in der südlichen Halbkugel bis zu 0,1 Gramm (10 μT) betragen kann, während sie in der nördlichen Halbkugel 1,1 Gramm (110 μT) betragen kann. Das mittlere Feld an der Oberfläche beträgt 0,23 Maus (23 μT). Studien von Voyager 2 Daten im Jahr 2017 deuten darauf hin, dass diese Asymmetrie dazu führt, dass Uranus Magnetosphäre einmal an einem Urantag mit dem Sonnenwind verbunden wird und den Planeten zu den Partikeln der Sonne öffnet. Im Vergleich dazu ist das Magnetfeld der Erde an beiden Polen etwa so stark, und sein "magnetischer Äquator" ist etwa parallel zu seinem geographischen Äquator. Das Dipolmoment Uranus ist 50 mal das der Erde. Neptune hat ein ähnlich verschobenes und gekipptes Magnetfeld, was darauf hindeutet, dass dies ein gemeinsames Merkmal von Eisriesen sein kann. Eine Hypothese ist, dass im Gegensatz zu den Magnetfeldern der terrestrischen und Gasriesen, die in ihren Kernen erzeugt werden, die magnetischen Felder der Eisriesen durch Bewegung in relativ flachen Tiefen, beispielsweise im Wasser-Ammoniak-Ozeme erzeugt werden. Eine weitere mögliche Erklärung für die Ausrichtung der Magnetosphäre ist, dass es Ozeane von flüssigem Diamant im Inneren Uranus gibt, die das Magnetfeld abschrecken würden. Trotz seiner neugierigen Ausrichtung ist die Uran-Magnetosphäre in anderer Hinsicht wie die anderer Planeten: sie hat einen Bogenstoß auf etwa 23 Uranian Radien vor ihm, eine Magnetopause bei 18 Uranian Radien, einen voll entwickelten Magnetotail und Strahlungsbänder. Insgesamt unterscheidet sich die Struktur der Uranus-Magnetosphäre von Jupiters und ähnlicher Saturns. Uranuss Magnetotail wandert hinter ihm in den Raum für Millionen von Kilometern und wird durch seine seitliche Rotation in eine lange Korkenschraube verdreht. Uranus Magnetosphäre enthält geladene Teilchen: hauptsächlich Protonen und Elektronen, mit einer geringen Menge an H2+-Ionen. Viele dieser Teilchen stammen wahrscheinlich aus der Thermosphäre. Die Ionen- und Elektronenenergien können bis zu 4 bzw. 1,2 Megaelektronvolt betragen. Die Dichte an energiearmen (unter 1 Kiloelektronvolt) Ionen in der inneren Magnetosphäre beträgt etwa 2 cm-3. Die Partikelpopulation wird stark von den Uranmonden beeinflusst, die durch die Magnetosphäre kehren und deutliche Lücken hinterlassen. Der Teilchenfluss ist hoch genug, um eine Verdunkelung oder Raumbewitterung ihrer Oberflächen auf einem astronomischen Tempo von 100.000 Jahren zu bewirken. Dies kann die Ursache für die gleichmäßig dunkle Färbung der Uransatelliten und Ringe sein. Uranus hat relativ gut entwickelte Aurorae, die als helle Lichtbögen um beide Magnetpole gesehen werden. Im Gegensatz zu Jupiters scheinen Uranus Aurorae für die Energiebilanz der Planetenthermosphäre unwesentlich zu sein. Im März 2020 berichteten die NASA-Astronen die Detektion einer großen atmosphärischen Magnetblase, auch als Plasmoid bezeichnet, die aus dem Planeten Uranus in den Weltraum freigesetzt wurde, nachdem die von der Voyager 2-Raumsonde erfassten Daten während eines Fluges des Planeten im Jahr 1986 neu bewertet wurden. Klima Bei ultravioletten und sichtbaren Wellenlängen ist Uranus Atmosphäre im Vergleich zu den anderen riesigen Planeten, sogar zu Neptun, die es sonst eng ähnelt. Als Voyager 2 1986 von Uranus flog, beobachtete es insgesamt zehn Cloud-Features auf dem gesamten Planeten. Eine vorgeschlagene Erklärung für diese Liebe der Merkmale ist, dass Uranus innere Wärme deutlich niedriger erscheint als die der anderen riesigen Planeten. Die niedrigste Temperatur in Uranus Tropopause beträgt 49 K (-224 °C; -371 °F), wodurch Uranus der kälteste Planet im Sonnensystem ist. Bandstruktur, Winde und Wolken 1986 fand Voyager 2 heraus, dass die sichtbare Südhalbkugel Uranus in zwei Regionen unterteilt werden kann: eine helle Polarkappe und dunkle Äquatorialbänder. Ihre Grenze liegt bei etwa -45° Breite. Ein schmales Band, das den Latitudinalbereich von -45 bis -50° umgibt, ist das hellste Großmerkmal auf seiner sichtbaren Oberfläche. Es nennt sich ein Südkragen". Kappe und Kragen sind als dichter Bereich von Methanwolken gedacht, die sich im Druckbereich von 1,3 bis 2 bar befinden (siehe oben). Neben der großflächigen Bandstruktur beobachtete Voyager 2 zehn kleine helle Wolken, die meisten lagen im Norden vom Kragen. In aller anderen Hinsicht sah Uranus 1986 wie ein dynamisch toter Planet aus. Voyager 2 kam während der Höhe des südlichen Sommers Uranus an und konnte die nördliche Hemisphäre nicht beobachten. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts, als die nördliche Polarregion betrachtet wurde, beobachteten das Hubble Space Telescope (HST) und das Keck-Teleskop zunächst weder einen Kragen noch eine Polarkappe in der nördlichen Halbkugel. So schien Uranus asymmetrisch zu sein: hell nahe dem Südpol und gleichmäßig dunkel in der Region nördlich des Südkragens. Im Jahr 2007, als Uranus sein Äquinox passierte, verschwand der südliche Kragen fast und ein schwacher nördlicher Kragen trat nahe 45° der Breite auf. In den 1990er Jahren wuchs die Zahl der beobachteten hellen Cloud-Features erheblich, da neue hochauflösende Bildgebungstechniken zur Verfügung standen. Die meisten wurden in der nördlichen Hemisphäre gefunden, als es begann, sichtbar zu werden. Eine frühe Erklärung – dass helle Wolken in ihrem dunklen Teil leichter zu erkennen sind, während in der südlichen Halbkugel der helle Kragen sie maskiert – zeigte sich als falsch. Dennoch gibt es Unterschiede zwischen den Wolken jeder Hemisphäre. Die Nordwolken sind kleiner, schärfer und heller. Sie scheinen in einer höheren Höhe zu liegen. Die Lebensdauer der Wolken erstreckt sich über mehrere Größenordnungen. Einige kleine Wolken leben stundenlang; mindestens eine südliche Wolke kann seit dem Voyager 2 Flyby bestehen. Die jüngste Beobachtung entdeckte auch, dass Cloud-Features auf Uranus viel gemeinsam mit denen auf Neptune haben. So wurden die auf Neptune gebräuchlichen dunklen Flecken vor 2006 auf Uranus nie beobachtet, als das erste solche Merkmal, das Uranus Dark Spot genannt wurde, abgebildet wurde. Die Spekulation ist, dass Uranus während seiner äquinoktiven Jahreszeit Neptun-ähnlicher wird. Das Tracking zahlreicher Cloud-Funktionen erlaubte die Bestimmung von zonalen Winden in der oberen Troposphäre Uranus. An den Äquatorwinden sind rückständig, was bedeutet, dass sie in umgekehrter Richtung zur Planetendrehung blasen. Ihre Geschwindigkeiten betragen von -360 bis -180 km/h (-220 bis -110 mph). Windgeschwindigkeiten erhöhen sich mit dem Abstand vom Äquator und erreichen Nullwerte in der Nähe von ±20° Breite, wo sich das Temperaturminimum der Troposphäre befindet. Näher zu den Polen verschieben sich die Winde in eine prograde Richtung, die mit Uranus Drehung fließt. Die Windgeschwindigkeiten erhöhen weiter bis zu maxima bei ±60° Breite, bevor sie an den Polen auf Null fallen. Windgeschwindigkeiten von -40 bis 720 km/h (340 bis 450 mph). Da der Kragen alle Wolken unter dieser Parallele verdeckt, sind Geschwindigkeiten zwischen ihm und dem Südpol nicht zu messen. Im Gegensatz dazu werden in der nördlichen Halbkugel Höchstgeschwindigkeiten von 860 km/h (540 mph) bei +50° Breite beobachtet. Saisonale Variation Für einen kurzen Zeitraum von März bis Mai 2004 erschienen große Wolken in der Uranischen Atmosphäre und gaben ihm ein Neptun-ähnliches Aussehen. Zu den Beobachtungen zählten rekordverdächtige Windgeschwindigkeiten von 820 km/h (510 mph) und ein anhaltendes Gewitter namens "Fourth of July fireworks". Am 23. August 2006 beobachteten Forscher des Space Science Institute (Boulder, Colorado) und der University of Wisconsin einen dunklen Fleck auf Uranus Oberfläche, wodurch Wissenschaftler mehr Einblick in die atmosphärische Aktivität Uranus geben. Warum dieser plötzliche Anstieg der Aktivität nicht vollständig bekannt ist, aber es scheint, dass Uranus extreme axiale Neigung zu extremen saisonalen Schwankungen in seinem Wetter führt. Die Bestimmung der Natur dieser saisonalen Variation ist schwierig, weil es seit weniger als 84 Jahren gute Daten über Uranus-Atmosphäre oder ein ganzes Uranus-Jahr gibt. Photometrie im Laufe eines halben Uranschen Jahres (ab den 1950er Jahren) hat in zwei Spektralbändern eine regelmäßige Veränderung der Helligkeit gezeigt, wobei an den Solstices und Minima an den Equinoxen Maxima auftreten. Eine ähnliche periodische Variation, mit Maxima an den Solstices, wurde in Mikrowellenmessungen der in den 1960er Jahren begonnenen tiefen Troposphäre festgestellt. Stratosphärische Temperaturmessungen, die in den 1970er Jahren beginnen, zeigten auch Höchstwerte in der Nähe der 1986er Solstice. Der Großteil dieser Variabilität wird durch Veränderungen der Betrachtungsgeometrie angenommen. Es gibt einige Hinweise, dass physische saisonale Veränderungen in Uranus stattfinden. Obwohl Uranus bekannt ist, einen hellen südpolaren Bereich zu haben, ist der Nordpol ziemlich dim, was mit dem oben skizzierten Modell des saisonalen Wandels unvereinbar ist. Während seiner früheren Nordsonnenwende 1944 zeigte Uranus erhöhte Helligkeit, was nahelegt, dass der Nordpol nicht immer so dim war. Diese Information bedeutet, dass der sichtbare Pol einige Zeit vor der Solstice aufhellt und nach dem equinox verdunkelt. Detaillierte Analyse der sichtbaren und Mikrowellendaten ergab, dass die periodischen Helligkeitsänderungen nicht vollständig symmetrisch um die Solstices sind, was auch eine Veränderung der Meridionalalbedo-Muster anzeigt. In den 1990er Jahren, als Uranus sich von seiner Schläfe wegbewegte, zeigten Hubble und bodenbasierte Teleskope, dass die südpolare Kappe deutlich verdunkelte (außer dem südlichen Kragen, der hell blieb), während die nördliche Hemisphäre zunehmende Aktivität wie Wolkenbildungen und stärkere Winde demonstrierte, die Erwartungen, dass sie bald erhellen sollte. Dies geschah im Jahr 2007, als es ein Equinox passierte: ein schwacher nördlicher Polarkragen entstand, und der Südkragen wurde fast unsichtbar, obwohl das zonale Windprofil leicht asymmetrisch blieb, wobei Nordwinde etwas langsamer als Südwind waren. Der Mechanismus dieser physischen Veränderungen ist noch nicht klar. In der Nähe der Sommer- und Wintersonnen liegen Uranus Halbkugeln abwechselnd entweder im vollen Glanz der Sonnenstrahlen oder im tiefen Raum. Die Aufhellung der sonnenbeleuchteten Halbkugel wird durch die lokale Verdickung der in der Troposphäre befindlichen Methanwolken und Hazeschichten bestimmt. Der helle Kragen bei -45° Breite ist auch mit Methanwolken verbunden. Andere Veränderungen im südlichen Polarbereich lassen sich durch Veränderungen der unteren Wolkenschichten erklären. Die Variation der Mikrowellenemission von Uranus wird wahrscheinlich durch Veränderungen in der tiefen tropospherischen Zirkulation verursacht, da dicke polare Wolken und Haze die Konvektion hemmen können. Nachdem nun die Frühlings- und Herbstäquinoxe auf Uranus ankommen, ändern sich die Dynamik und Konvektion kann wieder auftreten. Bildung Es wird argumentiert, dass die Unterschiede zwischen den Eisriesen und den Gasriesen aus ihrer Entstehungsgeschichte entstehen. Das Solarsystem ist hypothetisiert, um sich aus einer rotierenden Scheibe aus Gas und Staub gebildet haben, die als Vorsolarnebel bekannt ist. Ein Großteil des Gases des Nebels, vor allem Wasserstoff und Helium, bildete die Sonne, und die zusammen gesammelten Staubkörner zu den ersten Protoplaneten. Als die Planeten wuchsen, beschuldigten einige von ihnen schließlich genug Materie für ihre Schwerkraft, um das übrige Gas des Nebels zu halten. Je mehr Gas sie aufhielten, desto größer wurden sie; je größer sie wurden, desto mehr Gas hielten sie, bis ein kritischer Punkt erreicht wurde, und ihre Größe begann exponentiell zu erhöhen. Die Eisriesen, mit nur ein paar Erdmassen nebularen Gases, erreichten diesen kritischen Punkt nie. Neuere Simulationen der planetarischen Migration haben vorgeschlagen, dass sich beide Eisriesen der Sonne nähern als ihre gegenwärtigen Positionen und nach der Bildung (das schöne Modell) nach außen bewegten. Moons Uranus hat 27 bekannte natürliche Satelliten. Die Namen dieser Satelliten werden aus den Zeichen in den Werken von Shakespeare und Alexander Papst gewählt. Die fünf Hauptsatelliten sind Miranda, Ariel, Umbriel, Titania und Oberon. Das Uranische Satellitensystem ist das am wenigsten massive unter den riesigen Planeten; die kombinierte Masse der fünf großen Satelliten würde weniger als die Hälfte von Triton (größter Mond von Neptune) allein sein. Die größte der Uranus-Satelliten, Titania, hat einen Radius von nur 788,9 km (490.2 mi,) oder weniger als die Hälfte des Mondes, aber etwas mehr als Rhea, der zweitgrößte Saturn-Satellit, macht Titania zum achten großen Mond im Sonnensystem. Uranus Satelliten haben relativ niedrige Albedos; von 0,20 für Umbriel bis 0,35 für Ariel (in grünem Licht). Sie sind Eis-Rock-Konglomerate aus rund 50% Eis und 50% Felsen. Das Eis kann Ammoniak und Kohlendioxid enthalten. Unter den Uran-Satelliten scheint Ariel die jüngste Oberfläche zu haben, mit den wenigsten Schlagkratern, und Umbriel die älteste. Miranda verfügt über Defekt Canyons 20 km (12 mi) tiefe, terrassenförmige Schichten und eine chaotische Variation im Oberflächenalter und Merkmale.Mirandas frühere geologische Aktivität wird angenommen, dass sie in einer Zeit, in der der Orbit exzentrischer war als derzeit, wahrscheinlich aufgrund einer ehemaligen 3:1 Orbitalresonanz mit Umbriel, durch Gezeitenheizung angetrieben worden ist. Erweiterungsprozesse, die mit aufstrebenden Windeln verbunden sind, sind der wahrscheinliche Ursprung von Mirandas Rennbahn-ähnliche Koronae. Ariel wird gedacht, einmal in einer 4:1 Resonanz mit Titania gehalten worden. Uranus hat mindestens einen Hufeisen-Orbiter, der den Sun-Uranus L3 Lagrangian Punkt besetzt - eine gravitationsstabile Region bei 180° in seiner Umlaufbahn, 83982 Crantor. Crantor bewegt sich in Uranus koorbitale Region auf einer komplexen, temporären Hufeisenbahn.2010EU65 ist auch ein vielversprechender Uranus Hufeisen librator Kandidaten. Planetenringe Die Uranringe bestehen aus extrem dunklen Partikeln, die von Mikrometer zu einem Bruchteil eines Meters variieren. Derzeit sind dreizehn verschiedene Ringe bekannt, wobei der ε-Ring am hellsten ist. Alle außer zwei Ringe Uranus sind extrem schmal – sie sind in der Regel ein paar Kilometer breit. Die Ringe sind wahrscheinlich recht jung; die dynamischen Überlegungen zeigen, dass sie sich nicht mit Uranus gebildet haben. Die Materie in den Ringen kann einmal Teil eines Mondes (oder Monde) gewesen sein, der durch Hochgeschwindigkeitsaufschläge zerstreut wurde. Aus zahlreichen Trümmerstücken, die durch diese Stöße entstanden sind, überlebten nur wenige Partikel, in stabilen Zonen entsprechend den Stellen der vorliegenden Ringe. William Herschel beschreibt 1789 einen möglichen Ring um Uranus. Diese Sichtung wird in der Regel als zweifelhaft angesehen, weil die Ringe ziemlich schwach sind, und in den zwei folgenden Jahrhunderten wurden keine von anderen Beobachtern bemerkt. Dennoch machte Herschel eine genaue Beschreibung der Größe des Epsilonrings, seines Winkels gegenüber der Erde, seiner roten Farbe und seiner scheinbaren Veränderungen, als Uranus um die Sonne reiste. Das Ringsystem wurde am 10. März 1977 von James L. Elliot, Edward W. Dunham und Jessica Mink mit dem Kuiper Airborne Observatory endgültig entdeckt. Die Entdeckung war serendipitös; sie wollten die Okkultation des Sterns SAO 158687 (auch bekannt als HD 128598) von Uranus benutzen, um seine Atmosphäre zu studieren. Als ihre Beobachtungen analysiert wurden, fanden sie heraus, dass der Stern kurz vor und nach dem Verschwinden hinter Uranus aus Sicht verschwunden war. Sie kamen zu dem Schluss, dass es ein Ringsystem um Uranus geben muss. Später entdeckten sie vier weitere Ringe. Die Ringe wurden direkt abgebildet, als Voyager 2 Uranus 1986 passierte. Voyager 2 entdeckte auch zwei zusätzliche Glühringe, die die Gesamtzahl auf elf brachte. Im Dezember 2005 entdeckte das Hubble Space Telescope ein Paar bisher unbekannter Ringe. Die größte befindet sich doppelt so weit von Uranus wie die vorbekannten Ringe. Diese neuen Ringe sind so weit von Uranus entfernt, dass sie das äußere Ringsystem genannt werden. Hubble entdeckte auch zwei kleine Satelliten, von denen einer, Mab, seine Umlaufbahn mit dem äußerst neu entdeckten Ring teilt. Die neuen Ringe bringen die Gesamtzahl der Uranringe auf 13. Im April 2006 lieferten die Bilder der neuen Ringe aus dem Keck Observatory die Farben der äußeren Ringe: das äußerste ist blau und das andere rot. Eine Hypothese über die blaue Farbe des Außenrings besteht darin, dass es aus winzigen Partikeln aus Wassereis aus der Oberfläche von Mab besteht, die klein genug sind, um blaues Licht zu streuen. Dagegen erscheinen Uranus Innenringe grau. Uranus's Ringe Exploration Im Jahr 1986 trat die interplanetäre Sonde der NASA auf Uranus. Dieses Flyby bleibt die einzige Untersuchung Uranus, die aus kurzer Entfernung durchgeführt wird und keine anderen Besuche geplant sind. Voyager 2 hat am 24. Januar 1986 seinen nächsten Ansatz zu Uranus gemacht, der in 81.500 km (50.600 mi) der Cloudtops kommt, bevor er seine Reise nach Neptune fortsetzt. Das Raumschiff untersuchte die Struktur und chemische Zusammensetzung der Uranus-Atmosphäre, einschließlich ihres einzigartigen Wetters, verursacht durch seine axiale Neigung von 97,77°. Es machte die ersten detaillierten Untersuchungen seiner fünf größten Monde und entdeckte 10 neue. Voyager 2 untersuchte alle neun der bekannten Ringe des Systems und entdeckte noch zwei weitere. Es untersuchte auch das Magnetfeld, seine unregelmäßige Struktur, seine Neigung und seine einzigartige Korkenziehermagnetotail, die durch die seitliche Ausrichtung Uranus verursacht wurden. Voyager 1 konnte Uranus nicht besuchen, weil die Untersuchung des Mondes von Saturn Titan als Priorität angesehen wurde. Diese Trajektorie nahm Voyager 1 aus der Ebene der Finsternis und beendete ihre planetarische Wissenschaftsmission. Die Möglichkeit, das Cassini-Raumfahrzeug von Saturn nach Uranus zu schicken, wurde 2009 in einer Missionserweiterungsplanungsphase bewertet, wurde aber letztlich zugunsten der Zerstörung in der saturnischen Atmosphäre abgelehnt. Es hätte etwa zwanzig Jahre gebraucht, um nach dem Ausscheiden von Saturn in das Uransystem zu gelangen. Ein Uranus-Orbiter und Sonde wurde von der 2011 veröffentlichten Planetary Science Decadal Survey 2013–2022 empfohlen; der Vorschlag sieht den Start in den Jahren 2020–2023 und eine 13-jährige Kreuzfahrt nach Uranus vor. A Uranus-Eingangssonde könnte Pioneer Venus Multisonde Erbe verwenden und auf 1-5 Atmosphären absteigen. Die ESA bewertete eine mittelständische Mission namens Uranus Pathfinder. Ein neuer Frontiers Uranus Orbiter wurde in der Studie, The Case for a Uranus Orbiter ausgewertet und empfohlen. Eine solche Mission wird durch die Leichtigkeit unterstützt, mit der eine relativ große Masse an das System geschickt werden kann – über 1500 kg mit einer Atlas 521 und 12-jähriger Reise. Für weitere Konzepte siehe vorgeschlagene Uranus-Missionen. In der KulturIn der Astrologie ist der Planet Uranus () der regierende Planet von Aquarius. Da Uranus Cyan ist und Uranus mit Strom assoziiert ist, ist das in der Nähe von Cyan liegende Farbelektroblau mit dem Zeichen Aquarius assoziiert (siehe Uranus in Astrologie). Das chemische Element Uran, das 1789 vom deutschen Chemiker Martin Heinrich Klaproth entdeckt wurde, wurde nach dem damals neu entdeckten Uranus benannt. "Uranus, der Zauberer" ist eine Bewegung in Gustav Holsts Orchestersuite Die Planeten, geschrieben zwischen 1914 und 1916. Operation Uranus war die erfolgreiche militärische Operation im Zweiten Weltkrieg durch die Rote Armee, um Stalingrad zurückzunehmen und markierte den Wendepunkt im Landkrieg gegen die Wehrmacht. Die Linien "Dann fühlte ich mich wie ein Beobachter des Himmels/Wenn ein neuer Planet in seinen Ken schwimmt", von John Keats "On First Looking into Chapman's Homer", sind ein Hinweis auf Herschels Entdeckung Uranus. In der englischsprachigen Volkskultur wird Humor oft von der gemeinsamen Aussprache des Namens Uranus abgeleitet, die dem Satz "Ihr Anus" entspricht. Siehe auch Outline von Uranus 2011 QF99 und 2014 YX49, die einzigen zwei bekannten Uranus Trojaner Kolonisation von Uranus extraterrestrischen Diamanten (obwohl in Uranus reichlich vorhanden sein)Uranus in Astrologie Uranus in Fiktion Stats of Planets in the Solar System Hinweise Weiter lesen Alexander, Arthur Francis O'Donel (1965). Der Planet Uranus: Eine Geschichte der Beobachtung, Theorie und Entdeckung. New York, American Elsevier Pub.Co Miner, Ellis D. (1998). Uranus: Der Planet, Ringe und Satelliten. New York: John Wiley und Sons. ISBN 978-0-471-97398-0.Bode, Johann Elert (1784). "Von dem neu entdeckten Planeten". Von dem Neu Entdeckten Planeten.bey dem Verfasser [etc.]Bibcode:1784vdne.book....B doi:10.3931/e-rara-1454.Gore, Rick (August 1986). " Uranus: Voyager besucht einen dunklen Planeten".National Geographic.Vol.170 Nr. 2. S.178–194.ISSN 0027-9358.OCLC 643483454. Externe Links Uranus bei der Europäischen Raumfahrtagentur Uranus auf der NASA-Solar-System-Erkundungsstelle Uranus bei Jet Propulsion Laboratory's planet photojournal (photos)Voyager bei Uranus (photos (photos) Uranus (photos). Sechste Symbole. Brady Haran für die Universität Nottingham. Interaktive 3D-Schwerkraftsimulation des Uransystems