Eine Venus figurine ist jede Ober-Galpel-Kranke, die eine Frau darstellt, die in der Regel in der Runde gespalten ist. In Europa sind die meisten unaufhörlich, aber andere wurden in der Nähe von Sibirien gefunden und in weiten Teilen des eurasischen Volkes verteilt. Großherzogtum von der langen Zeit (26.000 bis 21.000 Jahre vor). Jedoch sind die Ergebnisse nicht auf diesen Zeitraum beschränkt; z.B. die Venus von Hohle Fels hat sich auf mindestens 35.000 Jahre zurückgezogen, und die Venus von Monruz stammt rund 11.000 Jahre auf den Magdalenian. solche figurinen wurden aus weichen Steinen (wie Steatite, Kalksand oder Kalkstein), Knochen oder Elfenbein, oder aus Ton und Feuer gebildet. Letztere gehören zu den ältesten Keramiken, die den Historikern bekannt sind. Insgesamt sind mehr als 200 solcher Größen bekannt; praktisch alle bescheidenen Größe, zwischen etwa 3 cm und 40 cm. Diese figurinen werden als einige der frühesten Werke vorhistorischer Kunst anerkannt. Die meisten haben kleine Köpfe, große Hüfte und Beine, die auf einen Punkt zurückgreifen. Waffen und Füße sind oft nicht vorhanden, und der Kopf ist in der Regel klein und heillos. Verschiedene figurinen überhöhte Abdomen, Hüfte, Brust, Thighs oder vulva, obwohl viele Beispiele diese typischen Merkmale nicht widerspiegeln. Lähmungen von Frisen können detailliert sein, insbesondere in Sibirien-Beispielen, Kleidung oder tattooen. Die ursprüngliche kulturelle Bedeutung und Zweck dieser Art ist nicht bekannt. Es wurde häufig vorgeschlagen, dass sie eine rituelle oder symbolische Funktion haben. Es gibt häufig unterschiedliche und spekulative Interpretationen ihrer Verwendung oder Bedeutung: sie wurden als religiöse Zahlen, Ausdruck der Gesundheit und der Fruchtbarkeit, der Großmutter der Kinder oder als Selbstverteidigung von weiblichen Künstlern gesehen. Geschichte der Entdeckung Die Vénus inpudique, die figurine, die den Namen der gesamten Kategorie gab, war die erste Palaeolithic plastural Vertretung einer Frau, die in modernen Zeiten entdeckt werden soll. Es wurde 1864 von Paul Hurault, 8th-Mann de Vibraye in Laugerie-Basse im Vézère-Tal gefunden. Dieses Tal ist eines der vielen wichtigen Stein-Altplätze in und um die Gemeinde Les Eyzies-de-Tayac-Sireuil in Dordogne, Südwestfrankreich. Die figurinen wurden hauptsächlich in Siedlungskontexten entdeckt, sowohl in Open-Air-Websites als auch in Höhlen. Die Magdalenische Venus von Laugerie-Basse ist kopflos, armlos und zeigt ein stark betontes weibliches Fortpflanzungssystem. Nach vier Jahren hat Salomon Reinach einen Artikel über eine Gruppe von Seifensteinen aus den Höhlen von Balzi Rossi veröffentlicht. Die berühmte Venus von Gottdorf wurde in 1908 von einer in Österreich gelegenen Hinterbliebenen hinterlegt. Seit diesem Zeitpunkt wurden Hunderte ähnlicher figurinen aus den Pyrenäen-Gebirken auf die Sibirien entdeckt. Im September 2008 entdeckten Archaeologen aus der Universität Tübingen eine 6 cm figurine, die aus einem mammoth's Lumb hergestellt wurde. Letztere wurde später als die Venus von Blumene Fels bezeichnet und kann vor mindestens 35.000 Jahren abwarten. Sie stellt die früheste bekannte Skulptur dieser Art und die früheste bekannte Arbeit der figurativen Kunst dar. Name Upper Palaeolithic weiblichen figurines wird gemeinsam als "Venus figurines" im Zusammenhang mit den Romanen der Schönheit der Venus bezeichnet. Trotz erheblicher Vielfalt in der Meinung von Archäologen und bakterieller Literatur hinsichtlich der Funktion und Bedeutung der Zahlen ergibt sich der Name aus der frühen Annahme des 20. Jahrhunderts, dass die Figuren ein altes Ideal der Schönheit darstellen. Für Weiß zeigte dieser allgemeine Name einen deutlichen Mangel an Berücksichtigung für geistige und historische Kontexte. Der Ausdruck, die Venus, wurde erstmals im Mid-nineteenth Jahrhundert vom Guer de Vibraye verwendet, der ein Elfenbeinbild entdeckt und dort La Vénus inpudique oder Venus Impudica („immodest Venus“) benannt hat. Letztere lehnte daraufhin die Elfenbeinfigurin an die Aphrodite Of Knidos, eine Greco-Rumänien Skulptur, die ihre offene Stelle mit ihren Händen darstellt. Die Verwendung des Namens ist eine Metapherie, da es keinen Zusammenhang zwischen den alten figurinen und der römischen Mythologie gibt; obwohl sie als Vertretungen eines weiblichen Leitfäden interpretiert wurden. Es wird gesagt, dass diese Wahrnehmung aus der Tatsache stammt, dass die Aufmerksamkeit auf bestimmte Merkmale gerichtet ist, die für die meisten der figurines gelten. Insbesondere emotional berechneten primären und sekundären sexuellen Eigenschaften wie Brust, Magen und Buttocks. Der Begriff wurde kritisiert, weil es sich um eine Reflexion der westlichen Ideen handelt, anstatt die Überzeugungen der ursprünglichen Besitzer der Skulpturen zu reflektieren, aber die ursprünglichen Namen sind nicht bekannt, so dass die Begriffsbestimmung fortbesteht. Wie viele prähistorische Artefakten können die genaue kulturelle Bedeutung dieser Zahlen niemals bekannt sein. Archaeologen spekulieren jedoch, dass sie symbolisch von Sicherheit und Erfolg, Fruchtbarkeit oder einem Muttergär sein können. Frauenzahlen sind ein Teil der oberen Palaeolithic Kunst, insbesondere der Kategorie Palaeolithic, bekannt als tragbare Kunst. Zahlenangaben Die Mehrheit der Venus figurines ist Ausdruck von Frauen und folgt den künstlerischen Konventionen der Zeiten. Die meisten der figurinen zeigen die gleiche Form mit dem weitesten Punkt am Bauch und den weiblichen Fortpflanzungsorganen überzogen. Häufig werden andere Details, wie der Kopf und die Glieden, vernachlässigt oder fehlen, was dazu führt, dass die Zahl auf den Punkt der Einfachheit ausgefeilt wird. Die Köpfe sind oft relativ klein und devoid von Detail. Manche können schwangere Frauen repräsentieren, während andere keine Anzeichen für Schwangerschaft zeigen. Die Venus von Gottdorf und die Venus von Laussel (ein Gesteinerleichterung statt einer figurine) sind Spuren, die in roter ochre behandelt wurden. Diese Bedeutung ist nicht klar, sondern wird traditionell als religiöse oder rituelle Natur angesehen. Manche menschliche Einrichtungen aus der Palaeolithic-Zeit werden ebenfalls erfasst, so dass diese Farbe in ihrer Kultur eine wichtige Rolle spielt, obwohl wir nicht wissen, was wir tun. Alle allgemein akzeptierten Palaeolithic weiblichen figurinen sind aus der oberen Palaeolithic. Obwohl sie ursprünglich größtenteils als Teil der Weinbaukultur angesehen wurden, sind die meisten nun mit dem Grabtian und der Solutreankultur assoziiert. In diesen Zeiträumen sind die mehr Rotschichten vorherrschend. Innerhalb der Magdalenischen Kulturen werden die Formulare mit genauerem Detail und das Gegenteil der genannten Zahlen in den Bereichen, in denen enge Kontakte bestehen, ähnlich. Dolmetschen, obwohl sie als eines der am häufigsten diskutierten Quellen in allen Archäologieen betrachtet werden, scheinen die Venusfigurine insgesamt relativ unbelehrt zu sein. Dies ist, dass sie Opfer einer allgemeinen Stereotypen sind, die morphologische Variationen und unterschiedliche Kontexte nicht erkennen. Jedoch gibt es nach wie vor viele unterschiedliche Interpretationen der figurinen, von denen eine von Helen Benigni stammt. In ihrem Buch vertritt sie die Auffassung, dass die Konsistenz in der Gestaltung dieser charakteristischen, großen, oft schwangeren Persönlichkeiten in einer breiten Region und über einen langen Zeitraum einen Bogen eines weiblichen obersten weiblichen Schöpfers darstellen. Neolithic, Bronzealter und Eisen Alter Einwohner, die wahrscheinlich Frauen als Schöpfer in der Lage sind, in der Natur zu bleiben. In diesem Zusammenhang wurde davon ausgegangen, dass die Geburten- und Menstruationszyklen von Frauen mit Lunarzyklen und Gezeiten übereinstimmen. Eine Auslegung kam von McCoid und McDermott zu dem Schluss, dass diese Zahlen aufgrund der Art und Weise, wie große Brust und fehlende Füße und Gesichter, von Frauen, die auf ihren eigenen Körper suchen, dargestellt wurden. Sie weisen darauf hin, dass Frauen während des Zeitraums keinen Zugang zu Spiegeln haben, um einen genauen Anteil aufrechtzuerhalten. In dieser Theorie gibt es auch eine Erklärung darüber, warum viele der Figuren der Venus nicht vor oder an der Spitze stehen, da die Schöpfer dies tun müssen. Michael S. Bisson kritisierte diese Theorie jedoch, indem sie vorschlug, dass Alternativen wie Pfunds als Spiegel verwendet wurden. Es wurde vorgeschlagen, dass sie ein Zeichen für eine frühere Prävalenz von Steatopygia sein können, die jetzt hauptsächlich Frauen bestimmter afrikanischer oder Andamaneseer umfasst. Jedoch gelten die Venusen nicht als Steatopygian, da sie einen Winkel von rund 120 Grad zwischen der Rückseite und den Buttocks aufweisen, während Steatopygia nur im Winkel von rund 90 Grad diagnostiziert wird. Eine weitere moderne Auslegung, die eine Erklärung für sichtbare Gewichtsvielfalt unter den figurinen liefert, stammt aus Johnson et al. In diesem Zusammenhang weisen sie darauf hin, dass Unterschiede in den Statuen die menschliche Anpassung an den Klimawandel betreffen können. Dies ist, weil figurine, die als obese oder schwanger angesehen werden, aus der früheren Kunst von 38.000 bis 14 000 BP stammen, eine Periode, in der Ernährungsstress infolge sinkender Temperaturen entstanden ist. Dementsprechend haben sie eine Korrelation zwischen einer Erhöhung der Entfernung von Greifmitteln und einem Rückgang der Adipositas der figurinen gefunden. Das war als Überleben und Vervielfältigung gerechtfertigt, in den Bereichen Glacial, kalter, ausreichend Ernährung und daher kann die überernährte Frau als Ideal der Schönheit in diesen Bereichen angesehen werden. Spätere weibliche figurine und Kontinuität Manche Wissenschaftler schlagen eine direkte Kontinuität zwischen Palaeolithic weiblichen figurinen und spätere Beispiele von weiblichen Darstellungen aus dem Neolithic- oder Bronzealter vor. Ein weiblicher figurine, der 'keine praktische Verwendung und tragbare' ist und die gemeinsamen Elemente einer Venusfigurin (ein starker Akzent oder Übertreibung von geschlechtsbedingten Merkmalen und das Fehlen vollständig niedrigerer Gliedmaßen) hat, kann als eine Venusumschichtung angesehen werden, auch wenn ein archäologischer Beweis nach der wichtigsten Palaeolithic-Phase erstellt wurde. Manche figurines, die diese Definition anpassen, stammen aus der Neolithischen Ära und in das Bronzealter. Die Zeit und die Lage, in der ein figurine hergestellt wurde, helfen den Archäologieern, Schlussfolgerungen darüber zu erzielen, ob das gefundene Kunststück als Venusfigurin oder nicht definiert werden kann. Keramikfigurine aus dem späten Keramik Neolithic können beispielsweise als Venus-Difigurine akzeptiert werden, während Steinfigurinen aus späteren Zeiträumen nicht mehr vorhanden sind. Dies ist eine Angelegenheit der laufenden Debatte, da viele figurines von der Palaeolithic, Neolithic und darüber hinaus sehr ähnlich sind. In Norwegen wurde eine neugestaltete endocast von rund 6000 BCE in Norwegen als späte Venus figurine identifiziert. Dies bedeutet, dass ein bestimmtes weibliches Bild von einem bestimmten Archaeologen ungeachtet seines Datums, wenngleich die meisten Archaologen figurines, die später als Palaeolithic, obwohl ihr Zweck gleich gewesen wäre, nicht als eine Venus angesehen werden darf. Nicht figurines Siehe auch die Liste der Stein-Art Matriarchal Religion, wenn God Was A Woman Notes Beck, Margaret, in Ratman, Alison E. (ed) Lesen Sie das Gremium: Vertretungen und Remains im archäologischen Buch 2000, University of Pennsylvania Press, ISBN 0812217098, 9780812217094, Google Bücher Cook, Ja, Venus figurines, Video mit Dr. Patrick Cook, Kuratorin für europäische Vorgeschichte, britisches Museum Fagan, Brian M, Beck, Charlotte, „Venus BERLINs“, The Oxford-Kommission für Archäologie, 1996, Oxford University Press, ISBN 0195076184, 9780195076189, Google Bücher Sandars, Nancy K. (1968) Prehistoric Art in Europa. Penguin: jetzt die Geschichte von Art.(nb 1st ed). Weitere Lesung Abramova, Z. (1962). Paleolitičeskoe iskusstvo na territorii SSSR, Moskva: Akad. Nauk SSSR, Inst.Archeologii Abramova, Z. (1995). L'Art paléolithique d'Europe Orientale et de Sibérie. Grenoble: Jérôme Millon. Cohen, C. (2003). La Feme des Origines - Bilder de la Feme dans la préhistoire occidentale, Belin - Herscher. ISBN 27335-0336-7 Conard, Nicholas J. (2009). " Ein weiblicher figurine aus dem Basal Aurignanian von Herde Fels Cave in Südwestdeutschland."Nature.459 (7244): 248-252.Bibcode:2009:Natur.459.248C doi:10.1038/nature07995.D 19444215.S2CID 205216692. Cook, Baby. (2013). Ice Age Art: die Ankunft des Modern Mind; London: British Museum Press. ISBN:0-7141-2333-2 Delporte, Henri. (1993). L'image de la Feme dans l'art préhistorique, éd.Picard.(ISBN 27084-0440-7) Dixson, Alan F;. Dixson, Barnaby J. (2011) "Venus Budvas der europäischen Paleolithic: Symbole der Fertilität oder Attraktivität?" Journal of Anthropology. 2011: 1–11.doi:10.1155/2011/569120. Gvozdover, M. (1995): Art der mammoth Jäger: der Fund von Avdeevo, (Oxbow Monograph 49), Oxford: Oxbow.Power, C. (2004). Frauen in Prehistoric art. In G. Berghaus (ed), Neue Perspektiven in Prehistoric Art.Westport, CT & London:Praeger, pp.75–104.Schlesier,/ Karl H;. Soffer, O; Adovasio, J. M. Hyland und D. C. (2001). " Mehr auf der Berlinales".Current Anthropology.42 (3): 410–412.doi:10.1086/320478.S2CID 162218369. Soffer, O; Adovasio, J. M; Hyland, D. C. (2000). "Thematis".Current Anthropology.41 (4): 511-537.doi:10.1086/317381.S2CID 162026727. Rau, S. Naumann D. Barth M., Mühleis Y,.eckmann C. (2009):Eiszeit Kunst und Kultur, Thorbecke Außenbeziehungen Venus-Daten aus dem Steinalter - mit hervorragenden Bildern der meisten figurines Untergraduierten diesis, University of Texas, PDF Christopher Witcombe, "Analysis of der Venus von Gottdorf" (Canadian Museum of Civilization)The Balziovskis Dinka Religion bezieht sich auf die traditionelle Religion der Dinka-Bevölkerung (auch bekannt als Muonyjang), der ethnischen Gruppe Südsudan. Gründung Oberstes, kreatives, Nhialic, ist der Mythos des Himmels und des Regens und die Regelr aller Spirituosen. Er wird davon ausgegangen, dass er in allen Bereichen anwesend sein wird und das Schicksal jedes Menschen, Pflanzen und Tier auf der Erde kontrollieren wird. Nhialic ist auch bekannt als Jaak, Juong oder Dyokin von anderen Nilotic Gruppen wie Nuer und Shilluk. Nhialac hat Ex-nihilo geschaffen und ist selten mit den Angelegenheiten des Menschen verbunden. Es gibt mehrere Versionen des Dinka-Erzeugers, der sich hauptsächlich mit der Schaffung von Menschen befasst. Der erste Mensch ist Garang und Abuk. In einigen Fällen hat Nhialac Menschen geschaffen, indem sie sie ihre Nase bremsen, andere Konten sagen, dass Menschen aus dem Luftraum stammen und in den Fluss gereist sind, in dem sie als voll gebildete Erwachsene kamen. Andere Konten weisen darauf hin, dass der Mensch als Ton-Zahlen zusammengestellt wurde und in der Lage ist, sich in Töpfen zu entwickeln. Garang und Abuk wurden aus dem Ton von Sudan hergestellt. Nhialac teilte sie mit, dass ihre Kinder sterben, aber innerhalb von 15 Tagen wieder zum Leben kommen würden. Garang protestierte, dass es, wenn niemand dauerhaft stirbt, dann nicht genug Nahrung geben würde. Nhialac hat dann dauerhaften Tod eingeführt. Nhialac hatte sie nur ein Saatgut von Getreide pro Tag erhalten oder gab ihnen ein Getreide zu essen. Hunger im Alltag Abuk hat mit dem Getreide eine Vergangenheit gemacht, um das Lebensmittel länger zu machen. Wenn Abuk jedoch ablöst und mehr Nhialac installiert hat, schneiden die Seile, die mit dem Himmel und der Erde verbunden sind. Pantheon Das Dinka hat eine Pantheon von Deities. Dengdit oder Deng ist der Himmel, der von Nhialic ermächtigt wird. Deng's Mutter ist Abuk, die Kindersterin des Gartens und alle Frauen, vertreten durch eine Schlange. Garang, eine andere Deity, wird von einigen Dinka angenommen oder angenommen, um ein von Deng, dessen Spirituosen die meisten Dinka-Frauen verursachen können, und einige Männer, zu ersticken. Der Begriff Jok bezieht sich auf eine Gruppe von Spirituosen. Zuwiderhandlung Das Dinka befasst sich zunächst mit dem obersten Nhialic und nutzt dann andere Deitäten. Das Dinka bietet Gebete zum Erhalt milder Wetter. Sie beten sich auch für eine gute Ernte, den Schutz der Menschen, die Wiederauffüllung der Rinder vor Krankheiten und eine gute Jagd. Sacrifices eines Bull oder Ox werden Nhialic angeboten. Das Dinka führt Opfer zusammen mit Gebeten. Alle Clan-Diktinitäten, freie Divergenzen und Urnen sowie zu Zeiten Nhialic. Diejenigen, die die Gebete sagen, halten in ihren Händen einen Fischfang. Kurztexte, die die Notwendigkeit zum Ausdruck bringen, werden gelobt, während die Spion im Tier geopfert wird. Die Teilnehmer wiederholen die Worte des Führers. In Krisenzeiten oder in einem wichtigen Anlass wird das Dinka lange Zeit lang weiterhin beten und Opfer berauben. Phasen des opferhaften Gebets.1 Leader beschreibt das Problem der Menschen.2 Leader und alle anwesenden Prämissen der Vergangenheit.3 Praise wird den Singen von Ehren oder Ox-songs angeboten.4 Ausweisung des Fehlers auf das opferhafte Tier. Animismus Dinka ist auch Animisten. Dinka erbt von beiden Eltern ein Tor. Es wird erwartet, dass sie Angebote für ihre Kraft anbieten und positive Beziehungen zu den Mitgliedern pflegen. Ihr totem Tier ist ein schlechtes Frauen für diejenigen, die ein Totem teilen. Manche totens werden davon ausgegangen, dass sie ihre Befugnisse aufgeben. So wird man beispielsweise davon ausgegangen, dass die Macht der Erbringung gegeben wird. Tote sind nicht ausschließlich Tiere, obwohl die meisten sind; einige Dinka mit einem metallischen Ore oder Element. In der Dinka-Sprache ist ein Totem als Kuar bekannt. Dinka bekennen nicht ihre Torten, sondern sprechen mit ihnen. Nachstehend wird der Fall einer Schlangebeziehung beschrieben. Schnecken Manche Dinka-Personen respektieren afrikanische Färger. Die am häufigsten respektierten snakes sind Aath, Biar keroor und Maluang. Diese snakes bieten vor Ort hergestellten geschmolzenen Käse an, um sie anzupacken, nach denen sie in den Wald freigesetzt werden. Tötung von snakes wird davon ausgegangen, dass es sich bei der Gemeinschaft oder dem Einzelnen um ein schlechtes Frauen handelt, mit der Annahme, dass Spirituosen den Todesfall einschlagen können. Literatur (in Englisch) Lienhardt, Godfrey, "Divinity and Experience: Die Religion des Dinka", Oxford University Press (1988), ISBN 0198234058 [1] (Retrieved : 9 Juni 2012) (in englischer Sprache) Selbsts, T. M. S, "Anthropology as Ethics: Nondualism and the Verhaltens of Sacrifice," Bergholz Bücher (2009), ISBN 18456297 [2] (in Englisch) Seligman, C. G. (1932). Pagan-Stamme des Nilotic Sudan. London: G. Routledge & Sons. Außenbeziehungen Lienhardt, Godfrey (1987). Kluft und Erfahrung: Religion des Dinka. Oxford University Press. ISBN 0-19-823405-8. Kongress: Länderstudien: Sudan (in englischer Sprache) Selbsts, T. M. S. "Anthropology as Ethics: Nondualism and the Verhaltens of Sacrifice," Bergholz Bücher (2009), ISBN 1845456297 [3]