Marcel Mauss (Französisch: [mos]; 10. Mai 1872 – 10. Februar 1950) war ein französischer Soziologe. Der Neffe von Émile Durkheim, Mauss, in seiner akademischen Arbeit, überquerte die Grenzen zwischen Soziologie und Anthropologie. Heute ist er vielleicht besser für seinen Einfluss auf die letztgenannte Disziplin anerkannt, insbesondere in Bezug auf seine Analysen von Themen wie Magie, Opfer und Geschenkaustausch in verschiedenen Kulturen auf der ganzen Welt. Mauss hatte einen erheblichen Einfluss auf Claude Lévi-Strauss, den Gründer der Strukturanthropologie. Sein berühmtestes Werk ist The Gift (1925). Hintergrund Mauss wurde in Épinal, Vosges, zu einer jüdischen Familie geboren und studierte Philosophie an Bordeaux, wo sein mütterlicher Onkel Émile Durkheim damals lehrte. In den 1890er Jahren begann Mauss sein lebenslanges Studium der Sprachen, Indologie, Sanskrit, Hebräisch und der "Geschichte der Religionen und unzivilisierten Völker" an der École pratique des hautes études. 1893 übergab er die Agrégation. Er war auch der erste Cousin der viel jüngeren Claudette (geb. Raphael) Bloch, ein Meeresbiologe und Mutter von Maurice Bloch, die zu einem bekannten Anthropologe wurde. Anstatt den üblichen Lehrweg an einem Lycée nach dem College zu nehmen, zog Mauss nach Paris und nahm die Studie der vergleichenden Religion und Sanskrit auf. Seine erste Veröffentlichung im Jahre 1896 markierte den Beginn einer produktiven Karriere, die mehrere Wahrzeichen in der soziologischen Literatur hervorbringt. Wie viele Mitglieder der année Sociologique Gruppe, Mauss wurde zum Sozialismus angezogen, vor allem, dass espoused von Jean Jaurès. Besonders aktiv war er bei den Ereignissen der Dreyfus-Affäre. Gegen Ende des Jahrhunderts half er, solche linken Papiere wie Le Populaire, L'Humanité und Le Mouvement socialiste zu bearbeiten, die letzte in Zusammenarbeit mit Georges Sorel. 1901 begann Mauss, mehr auf Ethnographie zu zeichnen, und seine Arbeit begann, Eigenschaften zu entwickeln, die jetzt mit formaler Anthropologie verbunden sind. Mauss diente während des Ersten Weltkriegs 1914-1919 als Dolmetscher in der französischen Armee. Diese Jahre waren für Mauss absolut verheerend. Viele seiner Freunde und Kollegen starben im Krieg, und sein Onkel Durkheim starb kurz vor seinem Ende. Politisch waren die Nachkriegsjahre auch für Mauss schwierig. Durkheim hatte Veränderungen in der Schullehrpläne in ganz Frankreich vorgenommen, und nach seinem Tod begann ein Rückschlag gegen seine Schüler. Wie viele andere Anhänger von Durkheim, ging Mauss in die Verwaltung. Er sicherte das Vermächtnis Durkheims durch Gründungseinrichtungen, um Forschungsarbeiten durchzuführen, wie das l'Institut Français de Sociologie (1924) und das l'Institut d'Ethnologie 1926. Diese Institutionen stimulierten die Entwicklung der feldworkbasierten Anthropologie durch junge Wissenschaftler. Unter den Schülern beeinflusste er George Devereux, Jeanne Cuisinier, Alfred Metraux, Marcel Griaule, Georges Dumezil, Denise Paulme, Michel Leiris, Germaine Dieterlen, Louis Dumont, Andre-Georges Haudricourt, Jacques Soustelle und Germaine Tillion. 1901 wurde Mauss zum Vorsitzenden der Religionsgeschichte der Nicht-Zivilisierten Völker der École pratique des hautes études ernannt. 1931 wurde Mauss als erster Inhaber des Lehrstuhls für Soziologie in der Collège de France gewählt, den er 1940 aufgrund der in Frankreich unter deutscher Besatzung verabschiedeten antisemitischen Gesetzgebung aufgeben musste. Er kämpfte sowohl vor als auch nach dem Zweiten Weltkrieg aktiv gegen Antisemitismus und Rassenpolitik. Er starb 1950. Theoretische Ansichten Marcel Mauss und Emile Durkheim Marcel Mauss Studien unter seinem Onkel Durkheim in Bordeaux führten dazu, dass sie gemeinsam an der Primitive Classification arbeiten, die in der Annee Sociologique veröffentlicht wurde. In diesem Werk versuchten Mauss und Durkheim eine französische Version der Wissenssoziologie zu schaffen, die die verschiedenen Wege des menschlichen Denkens verschiedener Kulturen illustrierte, insbesondere wie Raum und Zeit mit gesellschaftlichen Mustern verbunden sind. Sie konzentrierten ihre Studie auf Stammesgesellschaften, um Tiefe zu erreichen. Die Gift Mauss wurde für seinen analytischen Rahmen gutgeschrieben, der sich als geschmeidiger, besser geeignet für die Anwendung empirischer Studien und fruchtbarer als seine früheren Studien mit Durkheim auszeichnet. Seine Arbeit fiel in zwei Kategorien, eins sind wichtige ethnologische Arbeiten am Austausch als symbolisches System, Körpertechniken und die Kategorie der Person, und das zweite ist Sozialwissenschaftliche Methodik. In seiner klassischen Arbeit The Gift [siehe externe Links für PDF,] Mauss argumentierte, dass Geschenke nie wirklich kostenlos sind, sondern die menschliche Geschichte ist voller Beispiele von Geschenken, die gegenseitigen Austausch bewirken. Die berühmte Frage, die seine Untersuchung in die Anthropologie der Gabe trieb, war: "Welche Macht liegt in dem Objekt, das ihr Empfänger dazu bringt, es zurück zu zahlen?" Die Antwort ist einfach: Die Gabe ist eine "Total Prestation" (siehe Gesetz der Verpflichtungen), die mit "geistigen Mechanismen" ins Leben gerufen wurde, die die Ehre sowohl des Spenders als auch des Empfängers (der Begriff "Total Prestation" oder "total social fact" (fait social total) wurde von seinem Schüler Maurice Leenhardt nach Durkheims sozialer Tatsache geprägt. Solche Transaktionen transzendieren die Spaltungen zwischen dem geistigen und dem Material in einer Weise, die nach Mauss fast magisch ist". Der Spender gibt nicht nur ein Objekt, sondern auch einen Teil von sich, denn das Objekt ist unauflöslich an den Spender gebunden: "Die Objekte sind nie vollständig von den Männern getrennt, die sie austauschen" (1990:31). Aufgrund dieser Bindung zwischen Geber und Geschenk schafft der Gesetzgeber eine soziale Bindung mit einer Verpflichtung, sich auf den Teil des Empfängers zu bewegen. Nicht zu reziprokieren bedeutet, Ehre und Status zu verlieren, aber die geistigen Implikationen können noch schlimmer sein: in Polynesien, das Versagen der Gegenseitigkeit bedeutet, Mana zu verlieren, die geistige Quelle der Autorität und des Reichtums. Um die Zusammenfassung von Goldman-Idas zu nennen: "Mauss unterscheidet sich zwischen drei Verpflichtungen: Geben, der notwendige erste Schritt für die Schaffung und Erhaltung der sozialen Beziehungen; Empfang, um zu weigern zu empfangen, ist die soziale Bindung abzulehnen; und reziprocating, um die eigene Liberalität, Ehre und Reichtum zu demonstrieren" (2018:341). Eine wichtige Vorstellung in Mauss' Konzeptualisierung des Geschenkaustausches ist, was Gregory (1982, 1997) als Unveräußerlichkeit bezeichnet". In einer Waarenwirtschaft besteht eine starke Unterscheidung zwischen Objekten und Personen durch den Begriff des Privateigentums. Objekte werden verkauft, was bedeutet, dass die Eigentumsrechte vollständig an den neuen Eigentümer übertragen werden. Das Objekt wurde dadurch von seinem ursprünglichen Besitzer entfremdet. In einer Geschenkwirtschaft werden die gegebenen Objekte jedoch von den Gebern entfremdet; sie sind "gerannt statt verkauft und gezäunt". Es ist die Tatsache, dass die Identität des Spenders mit dem gegebenen Objekt unweigerlich verbunden ist, dass das Geschenk eine Macht hat, die den Empfänger dazu zwingen, sich zu bewegen. Weil Geschenke unveräußerlich sind, müssen sie zurückgegeben werden; der Akt des Gebens schafft eine Geschenk-Verschuldung, die zurückgezahlt werden muss. Aus diesem Grund schafft die Vorstellung einer erwarteten Rückkehr des Geschenks eine Beziehung über die Zeit zwischen zwei Individuen. Mit anderen Worten, durch das Schenken entwickelt sich eine soziale Bindung, die angenommen wird, durch den Raum und die Zeit bis zum zukünftigen Zeitpunkt des Austauschs fortzusetzen. Der Geschenkaustausch führt daher zu einer gegenseitigen Abhängigkeit zwischen Spender und Empfänger. Nach Mauss ist das freie Geschenk, das nicht zurückgegeben wird, ein Widerspruch, weil es keine sozialen Bindungen schaffen kann. Nach der Durkheimer Suche nach dem Verständnis des sozialen Zusammenhalts durch das Konzept der Solidarität ist Mauss Argument, dass Solidarität durch die sozialen Bindungen, die durch den Geschenkaustausch geschaffen werden, erreicht wird. Mauss betont, dass der Austausch von Geschenken aus dem Willen, andere Menschen zu befestigen – "die Menschen unter Verpflichtungen setzen", weil "in der Theorie solche Geschenke sind freiwillig, aber in der Tat werden sie gegeben und zurückgezahlt unter Verpflichtung". Mauss und Hubert Mauss konzentrierten sich auch auf das Thema Opfer. Das Buch Sacrifice und seine Funktion, die er 1899 mit Henri Hubert schrieb, argumentierten, dass Opfer ein Prozess mit Sakrilisin und Desakralisierung ist. Dies war, als der "ehemalige die heilige Richtung der Person oder des Objekts richtete, und letztere von einer Person oder einem Objekt weg. " Mauss und Hubert schlugen vor, dass der Körper besser verstanden wird, nicht als natürliche gegeben. Stattdessen sollte es als das Produkt der spezifischen Ausbildung in Attributen, Deportationen und Gewohnheiten betrachtet werden. Darüber hinaus sind die Körpertechniken biologisch, sozilogisch und psychologisch und bei einer Analyse des Körpers muss man diese Elemente gleichzeitig erfassen. Sie definierten die Person als eine Kategorie des Denkens, die Artikulation der besonderen Ausführungsform des Gesetzes und der Moral. Mauss und Hubert glaubten, dass eine Person von Personen gebildet wurde (eine Reihe von Rollen), die durch das Verhalten und die Ausübung bestimmter Körpertechniken und Attribute ausgeführt wurden. Mauss und Hubert schrieb ein weiteres Buch mit dem Titel A General Theory of Magic in 1902 [siehe externe Links für PDF]. Sie studierten Magie in primitiven Gesellschaften und wie sie sich in unsere Gedanken und sozialen Handlungen manifestiert hat. Sie argumentieren, dass soziale Tatsachen subjektiv sind und daher als Magie betrachtet werden sollten, aber die Gesellschaft ist nicht offen, dies zu akzeptieren. Im Buch, Mauss und Hubert Zustand: "In der Magie haben wir Offiziere, Handlungen und Repräsentationen: Wir nennen eine Person, die magische Handlungen vollbringt, einen Magier, auch wenn er nicht professionell ist; magische Repräsentationen sind jene Ideen und Überzeugungen, die magischen Handlungen entsprechen; wie für diese Handlungen, in denen wir die anderen Elemente der Magie definiert haben, werden wir sie magische Riten nennen. In diesem Stadium ist es wichtig, zwischen diesen Aktivitäten und anderen sozialen Praktiken zu unterscheiden, mit denen sie verwirrt werden könnten. " Sie sagen weiter, dass nur soziale Ereignisse als magisch angesehen werden können. Individuelle Handlungen sind keine Magie, denn wenn die ganze Gemeinschaft nicht an Wirksamkeit einer Gruppe von Handlungen glaubt, ist sie nicht sozial und daher nicht magisch. Vermächtnis Während Mauss für mehrere seiner eigenen Werke bekannt ist – vor allem sein Meisterwerk Essai sur le Don ('The Gift)' – wurde viel von seiner besten Arbeit in Zusammenarbeit mit den Mitgliedern der Année Sociologique, einschließlich Durkheim (Primitive Classification), Henri Hubert (Ausführung einer Generaltheorie der Magie und Essay über die Natur und Funktion des Opfers), Paul Fauconnet (Soziologie) und andere. Mauss beeinflusste die französische Anthropologie und Sozialwissenschaften. Er hatte nicht eine große Anzahl von Studenten wie viele andere Soziologen, aber er lehrte ethnographische Methode an die erste Generation der französischen Anthropologie Studenten. Darüber hinaus haben die Ideen von Mauss signifikante Auswirkungen auf anglophile poststrukturelle Perspektiven in der Anthropologie, Kulturwissenschaften und Kulturgeschichte. Er veränderte post-strukturelle und post-Foucauldische Intellektuelle, weil er einen ethnographischen Ansatz mit Kontextualisierung kombiniert, die historisch, soziologische und psychologische ist. Mauss diente als wichtige Verbindung zwischen der Soziologie von Durkheim und zeitgenössischen französischen Soziologen. Einige dieser Soziologen umfassen: Claude Levi Strauss, Pierre Bourdieu, Marcel Granet und Louis Dumont. Der Aufsatz zum Geschenk ist der Ursprung für anthropologische Studien der Gegenseitigkeit. Seine Analyse des Potlatch hat Georges Bataille (The Accursed Share) inspiriert, dann die Situationisten (der Name der ersten Situationistischen Zeitschrift war Potlatch). Dieser Begriff wurde von vielen Interessenten an Geschenkwirtschaften und Open-Source-Software verwendet, obwohl diese letztere Verwendung manchmal von Mauss Originalformulierung unterscheidet. Siehe auch Lewis Hydes revolutionäre Kritik an Mauss in "Imagination und das Erotische Leben des Eigentums". Er wirkte auch auf die Mouvement Anti-Utilitariste dans les Sciences Sociales und David Graeber. Die Ansichten von Critiques Mauss über die Natur des Geschenkaustauschs hatten Kritiker. So argumentiert der französische Anthropologe Alain Testart (1998), dass es freie Geschenke gibt, wie Passanten, indem sie Geld für Bettler geben, z.B. in einer großen westlichen Stadt. Donor und Empfänger kennen sich nicht und sind nie wieder zu treffen. In diesem Zusammenhang schafft die Spende sicherlich keine Verpflichtung auf der Seite des Bettlers, sich zu wehren; weder der Spender noch der Bettler haben eine solche Erwartung. Testart argumentiert, dass nur letztere tatsächlich durchgesetzt werden können. Er fühlt, dass Mauss die Höhe der Verpflichtung überschätzt, die durch soziale Drücke geschaffen wurde, vor allem in seiner Beschreibung der Potlatch unter nordamerikanischen Indianern. Ein weiteres Beispiel für ein nicht-reziprokales freies Geschenk ist der britische Anthropologe James Laidlaw (2000). Er beschreibt den sozialen Kontext der indischen Jain-Renouncer, eine Gruppe von itineranten Zölibat-Renouncer, die ein ascetisches Leben der geistigen Reinigung und des Heils leben. Die Jainistische Interpretation der Doktrin von Ahimsa (eine äußerst strenge Anwendung von Prinzipien der Gewaltlosigkeit) beeinflusst die Ernährung von Jain-Renouncern und zwingen sie, Nahrung zu verhindern, da dies möglicherweise Gewalt gegen mikroskopische Organismen beinhalten könnte. Da Jain Rouncer nicht arbeiten, verlassen sie sich auf Nahrungsspenden von Laienfamilien innerhalb der Jain-Gemeinschaft. Jedoch darf der ehemalige nicht scheinen, irgendwelche Wünsche oder Wünsche zu haben, und nur sehr zögernd und apologetisch erhält die von ihm zubereitete Nahrung. " Freie Geschenke fordern daher die Aspekte der maussischen Vorstellung der Gabe heraus, es sei denn, die moralischen und nicht materiellen Qualitäten der Begabung werden berücksichtigt. Diese Aspekte liegen natürlich im Herzen der Gabe, wie sie in Büchern wie Annette Weiners (1992) Unäußerliche Possessions: The Paradox of Keeping while Giving gezeigt werden. Der Blick auf das Opfer war damals auch kontrovers. Dies war, weil es mit der Psychologisierung von Individuen und sozialem Verhalten kollidierte. Darüber hinaus wurden Mauss' Begriffe wie persona und habitus unter einigen soziologischen Ansätzen verwendet. Sie wurden auch in jüngste soziologische und kulturelle Studien von Pierre Bourdieu aufgenommen. Ausgewählte Werke Essai sur la nature etla fonction duopfer, (mit Henri Hubert) 1898. La soziologie: objet et méthode, (mit Paul Fauconnet) 1901. De quelques formes primitives de Klassifizierung, (mit Durkheim) 1902. Esquisse d'une théorie générale de la magie, (mit Henri Hubert) 1902. Essai sur le don, 1925. Weniger Techniken du corps, 1934. Marcel Mauss, "Les Techniken du corps" (1934) Journal de Psychologie 32 (3–4). Aufgedruckt in Mauss, Sociologie et anthropologie, 1936, Paris: PUF.Sociologie et anthropologie, 1950. Manuel d'ethnographie.1967.Editions Payot & Rivages.(Manual of Ethnography 2009. Übersetzt von N. J. Allen.Berghan Books). Siehe auch Archäologie des Handels Bronisław Malinowski De Beneficiis Kula Ring Ernest Becker Emile Durkheim Referenzen Weiter lesen Mauss, Marcell. 2005. Die Natur der Soziologie. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Marcel Mauss bei Wikimedia Commons https://www.britannica.com/biography/Marcel-Mauss https://libcom.org/files/Mauss%20%20The%20Gift.pdf http://www.bokship.org/comingup/loveinthemorning/MAUSSMAGIC2.pdf(auf Französisch) Sammlung französischer Schriften der Universität QuebecThe Gift- Youtube