Entlassung (auch als Feuer bezeichnet) ist die Beendigung der Beschäftigung durch einen Arbeitgeber gegen den Willen des Arbeitnehmers. Obwohl eine solche Entscheidung von einem Arbeitgeber aus verschiedenen Gründen getroffen werden kann, von einem wirtschaftlichen Abschwung bis zu leistungsbezogenen Problemen seitens des Arbeitnehmers, gefeuert zu werden, hat ein starkes Stigma in einigen Kulturen. Im Gegensatz zum freiwilligen Ausscheiden (oder Ablegen) wird oft als Fehler des Mitarbeiters wahrgenommen. Die Suche nach neuen Arbeitsplätzen kann nach dem Abfeuern oft schwierig sein, insbesondere wenn es eine Geschichte des Abbruchs von einem früheren Arbeitsplatz gibt, wenn der Grund für das Abfeuern für eine ernsthafte Brechung ist, oder der Mitarbeiter nicht die Arbeit sehr lange hält. Stellensuchende werden oft keine Arbeitsplätze erwähnen, die sie auf ihren Lebensläufen entlassen wurden; daher werden oft unerklärte Beschäftigungslücken als rote Flagge angesehen. Verwendung Während der wichtigste formale Begriff für die Beendigung der Beschäftigung von jemandem ist entlassen, gibt es eine Reihe von kolloquialen oder euphemistischen Ausdrucksformen für die gleiche Aktion. " Firing ist ein häufiger Kolloquialbegriff in der englischen Sprache (vor allem in den USA verwendet), der in den 1910er Jahren der National Cash Register Company entstanden sein kann. Andere Begriffe für die Entlassung werden abgesackt, gekonnt, "gehen lassen", abgelaufen, axiert, erhalten Gehpapiere, den rosafarbenen Schlupf oder seine Karten, oder geknochen". Andere Begriffe, die häufiger in Commonwealth-Ländern verwendet werden, beinhalten "um den Schuh zu bekommen" und "um den Sack zu bekommen". Die meisten US-Staaten haben den Arbeitsvertrag im Rahmen des Auftrags übernommen, der es dem Arbeitgeber ermöglicht, die Arbeitnehmer zu entlassen, ohne einen begründeten Grund für die Entlassung zu geben, obwohl die Vielzahl von Gerichten, die aus den Dienstunfällen kommen, diese Vertragsverträge mehrdeutig gemacht haben. Oft wird die Kündigung als Abschiebe abgewickelt". Manchmal wird ein Angestellter entlassen, wenn ein Arbeitgeber bessere Mitarbeiter finden kann als der Beauftragte, auch wenn der entlassene Arbeitnehmer keine Regeln technisch gebrochen hat. Dies ist häufig mit probationären Mitarbeitern, die vor kurzem eingestellt wurden, aber die sich nicht an die Umwelt des Arbeitsplatzes anpassen können, oder denen, die schon lange herum waren, aber kann durch einen weniger erfahrenen Mitarbeiter ersetzt werden, der ein geringeres Gehalt zahlen kann. Im Gegensatz dazu wird eine Entlassung in Frankreich einer gerechten Ursache und einem förmlichen Verfahren unterworfen. Einige Beispiele sind Interessenkonflikte, bei denen der Arbeitnehmer nichts falsch gemacht hat, aber die Anwesenheit des Arbeitnehmers auf dem Arbeitgeber Lohnrolle kann für den Arbeitgeber schädlich sein. Zum Beispiel: Ein enger Verwandter (Schweine, Geschwister, Kind oder Eltern) eines Mitglieds der Geschäftsleitung eines Unternehmens kann möglicherweise nicht für einen Konkurrenten arbeiten, wo sie Handelsgeheimnisse kennen könnten oder wenn sie selbst Teil der Geschäftsleitung des anderen Unternehmens sind, aufgrund von Wettbewerbs- oder Kartellverboten. Dies kann der Fall sein, wenn zwei Mitglieder derselben Familie von der Firma beschäftigt werden. In anderen Fällen stellen diejenigen, die am Arbeitsplatz Unrecht melden, die sogenannten Pfeifengebläse, ihre Arbeit in Gefahr, weil sie gegen sie vergeltet werden könnten. Häufigere Gründe für das Brennen sind die Teilnahmeprobleme, die Insubordination (die Rückkehr zu einem Manager oder Vorgesetzten), das Trinken von alkoholischen Getränken oder die illegalen Drogen am Arbeitsplatz, oder die Verbrauch der gleichen Substanzen vor der Arbeit und das Aufzeigen von bis zu Arbeit, während berauscht oder hoch (ein besonders ernstes Problem in Arbeitsplätzen, bei denen der Arbeiter ein Fahrzeug, Boot oder Flugzeug fährt oder schwere Maschinen betreibt) oder das Verhalten vor Ort. Zusätzliche Folgen Einige entlassene Arbeitnehmer können neben ihrer Entlassung zusätzliche Konsequenzen haben. Dies kann auftreten, wenn der Grund für die Kündigung eine Verletzung des Strafrechts ist, oder wenn durch die Handlungen des Arbeitnehmers schwerwiegende Schäden an den Arbeitgeber verursacht werden. Solche Ex-Arbeitnehmer können sich einer strafrechtlichen Verfolgung, einem Zivilrechtsstreit oder einer Berichterstattung an eine Datenbank derjenigen stellen, die sich in einer solchen Position mit ernsthaftem Fehlverhalten beschäftigt haben, so dass die Chancen, jemals eine ähnliche Position mit einem anderen Arbeitgeber zu erhalten, weniger wahrscheinlich sind (blacklisting). Einige Beispiele sind ein Pfleger, der Missbrauch annimmt, ein Banksprecher, der Geld aus der Kassenschublade gestohlen hat, oder ein Mitglied der Strafverfolgung, der die Polizei Brutalität begangen hat. Für die schwerwiegendsten Verstöße, insbesondere wenn die Sicherheit des Arbeitgebers vom betreffenden Arbeitnehmer gefährdet sein kann, kann ein Wächter oder Offizier einen entlassenen Arbeitnehmer vom Arbeitsplatz auf den Parkplatz bei ihrer Entlassung begleiten. Solche Maßnahmen werden oft von Regierungsbüros oder Großunternehmen ergriffen, die empfindliche Materialien enthalten, und wenn das Risiko besteht, dass der beendete Mitarbeiter einige dieser Materialien entfernen oder anderweitig Handelsgeheimnisse stehlen kann, um gegen den Arbeitgeber retaliate oder ihn zum Vorteil eines konkurrierenden Unternehmens verwenden. Probleme Obwohl viele Arbeitgeber ihre "Problem-Mitarbeiter" loswerden möchten, sind einige Arbeitgeber zögerlich, diejenigen zu feuern, die man erwarten würde, wäre das Versprechen der Kündigung. Dafür gibt es viele Gründe, die Folgendes beinhalten können: Einige Positionen können schwer zu füllen sein. Dies kann mit einer seltenen qualifizierten Position oder mit bestimmten im allgemeinen unattraktiven Niedriglohnjobs der Fall sein, wo die Suche nach Bewerbern schwierig ist. Eine Person, die ungewöhnliche Fähigkeiten hat, oder die einen Job macht, der als unerwünscht angesehen wird, wie die Reinigung von Abwasser aus Rohren, kann schwer zu ersetzen sein. Als solche kann eine Person in dieser Position beibehalten werden, auch wenn sie Fehlzeiten haben oder Probleme führen. Ein weiterer Grund, warum Bosse nicht feuern einige problematische Mitarbeiter ist aus der Angst vor Vergeltung. Manchmal muss der Arbeitgeber über verschiedene Arten von Maßnahmen besorgt sein, die der ehemalige Arbeitnehmer gegen das Unternehmen treffen kann, wie z. B. die Einreichung eines falschen Kündigungsvorschlags: Der abgebrochene Mitarbeiter kann in Reaktion auf den Schuß rechtliche Maßnahmen ergreifen. Während Gesetze in jedem Land und Gerichtsstand variieren, halten viele Arbeitgeber umfangreiche Dokumentation von Disziplinarmaßnahmen, Bewertungen, Teilnahme-Aufzeichnungen und Korrespondenz von Vorgesetzten, Mitarbeitern und Kunden, um sich im Falle eines solchen Anzuges zu verteidigen. Darüber hinaus ermöglicht der Arbeitsvertrag, bei dem das Gesetz zulässt, dem Arbeitgeber die Entlassung von Arbeitnehmern, ohne einen Grund zu geben, obwohl dies manchmal vor Gericht angefochten wurde. Auch der Arbeitgeber kann besorgt sein, dass der Arbeitnehmer einen negativen Bericht an die Öffentlichkeit abgeben könnte: indem er die Dinge über das Unternehmen an andere weiterleitet und dadurch ihr Geschäft verletzt; oder dass der Mitarbeiter Handelsgeheimnisse offenlegen kann: Ein ehemaliger Mitarbeiter kann Materialien entfernen oder vertrauliche Informationen vom früheren Arbeitgeber entfernen und mit einem anderen Arbeitgeber oder in einem unabhängigen Unternehmen verwenden. Einige Arbeitgeber befürchten, dass ein Arbeitnehmer einen Bericht über die Strafverfolgung abgeben kann, falls die Praktiken des Arbeitgebers rechtswidrig sind. Andere Ängste umfassen das Risiko von Sabotage durch Beschädigung von Maschinen, Löschen von Computerdateien oder Zerkleinerungsdokumenten; oder sogar Gewalt; In einigen extremsten Fällen haben gefeuerte Mitarbeiter angegriffen oder sogar getötet ihre ehemaligen Arbeitgeber oder das Personal in ihrem alten Unternehmen oder Organisation, manchmal in slang als "Going Post. " In einigen Fällen ist dies mehrere Monate oder Jahre nach Beendigung aufgetreten. Einige Arbeitgeber beenden ihre Mitarbeiter vor Ort, um diese Probleme zu vermeiden, oder sie verbieten terminierte Mitarbeiter in ihren Räumlichkeiten. Weitere Gründe sind: Arbeitslosenversicherungskosten: In den Vereinigten Staaten und einigen anderen Ländern werden solche Leistungen von Arbeitgebern finanziert. Die Arbeitslosenkosten eines Unternehmens steigen mit jedem entlassenen oder entlassenen Arbeitnehmer. Beziehung: Der Problemangestellte kann eine besondere Beziehung zum Chef haben, die nicht unbedingt romantisch ist, aber der Mitarbeiter kann ein Familienmitglied oder enger Freund sein, oder der Mitarbeiter kann andere notwendige Verbindungen für den Arbeitgeber bieten. Abhängigkeit vom Arbeitnehmer: Trotz der Härten, die der Mitarbeiter an die Organisation bringt, kann der Arbeitgeber den Mitarbeiter auf andere Weise nützlich finden. Der Mitarbeiter kann einige seltene Kenntnisse oder Fähigkeiten, die nicht leicht austauschbar. Sympathie: Ein sympathischer Boss kann sich schlecht fühlen, einen Mitarbeiter zu feuern. Kultur: In einigen Kulturen ist es gegen die Werte des Arbeitgebers, einen langjährigen, hart arbeitenden Mitarbeiter zu feuern, auch während eines Konjunkturabschwungs (z.B. in Japan). Gegensätze Arbeitgeber haben mehrere Methoden, einige dieser potenziellen Bedrohungen entgegenzuwirken. Eine gemeinsame Methode ist Zwangsabtretung, und es ermöglicht dem Arbeitnehmer, nach Wahl zurückzutreten, so dass der Arbeitgeber die Last eines Feuers freigibt. Andere von den Arbeitgebern verwendete Methoden umfassen: Kündigung durch gegenseitige Vereinbarung: Der Arbeitgeber und der Arbeitnehmer entscheiden gemeinsam über die Beendigung der Beschäftigung. Obwohl es debatierbar sein kann, wenn die Kündigung wirklich gegenseitig war, bietet der Arbeitgeber dem Arbeitnehmer einen "erweichten Schuss", um den Rückschlag zu reduzieren. Severance Paket: Der Mitarbeiter wird angeboten einige erweiterte Bezahlung oder Vorteile und eine leuchtende Referenz im Austausch für die Abreise. Im Gegenzug stimmt der Ex-Arbeitnehmer zu, nicht zu verklagen, für die Arbeitslosigkeit einzureichen oder andere Maßnahmen zu ergreifen, die dem Arbeitgeber schaden würden. Demotion: Der Mitarbeiter wird in eine niedrigere Position bewegt, ihre Stunden oder zahlen werden geschnitten, oder die Arbeitsumgebung wird zunehmend unattraktiv in der Hoffnung, den Mitarbeiter freiwillig zu verlassen. In einigen Fällen wird der Mitarbeiter offiziell als Mitarbeiter gehalten, aber angeboten wenig oder keine Arbeit. Rollenwechsel: Der Arbeitgeber kann die Pflichten des Arbeitnehmers ändern, so dass sich der Arbeitnehmer nicht durch die Änderungen unehrlich fühlt, aber nicht mehr die Aufgaben erfüllt, mit denen sie kämpften. Unbezahlter Urlaub: Um zu vermeiden, als Kostensenkungsmaßnahme gefeuert zu werden, kann ein Angestellter zustimmen, die Zeit ohne Bezahlung zu nehmen, entweder über einen längeren Zeitraum verteilt (z.B. ab einem Tag pro Woche ohne Bezahlung über ein Jahr) oder konzentriert (z.B. ab einem Monat ohne Bezahlung). Zwangsrückweisungen Ein erzwungener Rücktritt ist, wenn ein Angestellter aufgrund eines Problems, das durch seine fortgesetzte Beschäftigung verursacht wird, von seiner Position abweichen muss. Ein Zwangsrücktritt kann auf die Wünsche des Arbeitgebers zurückzuführen sein, den Arbeitnehmer zu entlassen, aber der Arbeitgeber kann ein erweichtes Feuer anbieten, oder in einer hochkarätigen Position, kann der Mitarbeiter gehen wollen, bevor die Presse mehr negative Informationen über die kontroverse Natur lernt. Um dies zu vermeiden und dem entlassenen Angestellten zu erlauben, "gesichtslos" in einem anmutigeren Ausstieg, wird der Arbeitgeber oft bitten, den Arbeitnehmer freiwillig aus ihrer Position zurückzutreten. Wenn der Mitarbeiter sich für den Rücktritt entscheidet, können die für das Feuer erforderlichen Prozesse verfolgt werden, und der Mitarbeiter wird in der Regel entlassen. Der Rücktritt macht also unklar, ob der Rücktritt gezwungen oder freiwillig war, und diese Unfähigkeit kann beiden Parteien zugute kommen. Diskriminierung und Vergeltung In einigen Fällen ist die Entlassung eines Arbeitnehmers ein diskriminierender Akt. Obwohl ein Arbeitgeber oft behaupten kann, die Entlassung sei für "nur Ursache", diese diskriminierenden Handlungen sind oft wegen der rechtlich geschützten Merkmale des Arbeitnehmers, die von Ort zu Ort variieren. Sie können körperliche oder geistige Behinderung, Alter, Rasse, Religion, Geschlecht, HIV-Status oder sexuelle Orientierung umfassen. Andere ungerechtfertigte Schüsse können von einem Arbeitsplatzmanager oder Aufsichtsbeamten, die gegen einen Mitarbeiter retaliate. Oft, dies ist, weil der Arbeiter berichtete falschdoing (oft, aber nicht immer sexuelle Belästigung oder andere Fehlverhalten) auf dem Vorgesetzten. Solche Kündigungen sind oft illegal. Viele erfolgreiche Klagen haben sich durch diskriminierende oder vergeltungsfreie Kündigung ergeben. Nach US-Gesetz sind Arbeitnehmer berechtigt, Entscheidungen am Arbeitsplatz zu treffen, die sich nicht gegen ihre Mitgliedschaft in einer geschützten Gruppe wie nationaler Herkunft unterscheiden, aber sie haben keinen Anspruch auf eine allgemeine Gerechtigkeit. Es ist legal, dass ein amerikanischer Angestellter für Dinge wie Meinungsverschiedenheit mit dem Arbeitgeber gefeuert wird oder nicht gut mit anderen zusammenkommen, auch wenn der Mitarbeiter richtig ist. Die diskriminierende oder vergeltenden Kündigung durch einen Betreuer kann in Form eines Verwaltungsverfahrens erfolgen. In dieser Form werden die Regeln des Organs als Grundlage für die Kündigung verwendet. Zum Beispiel, wenn ein Ort der Beschäftigung eine Regel hat, die persönliche Telefonanrufe verbietet, empfangen oder persönliche Anrufe kann der Grund für die Beendigung sein, auch wenn es eine übliche Praxis innerhalb der Organisation sein kann. Änderungen der Bedingungen Arbeitgeber, die einen Arbeitnehmer zum Austritt ihres eigenen Rechts wünschen, aber nicht nach dem Schießen oder dem Zwangsrücktritt streben, können die Arbeitsbedingungen des Arbeitnehmers abbauen, in der Hoffnung, dass er oder sie freiwillig verlassen wird". Der Mitarbeiter kann an einen anderen geografischen Standort bewegt werden, der einer unerwünschten Verschiebung zugeordnet ist, wenn zu wenige Stunden, wenn Teilzeit, demoted (oder relegiert einer menialen Aufgabe), oder der Arbeit unter unangenehmen Bedingungen zugeordnet. Andere Manipulationsformen können verwendet werden, wie ungerechtfertigt feindselig für den Angestellten zu sein und sie für Dinge zu bestrafen, die bewusst mit anderen Mitarbeitern übersehen werden. Solche Taktiken können eine konstruktive Entlassung bedeuten, die in einigen Rechtsordnungen illegal ist. Nach Beendigung des Verfahrens Abhängig von den Umständen kann eine Person, deren Beschäftigung beendet wurde, nicht für eine Wiederaufarbeitung durch denselben Arbeitgeber in Betracht kommen. Wenn die Entscheidung, den Arbeitnehmer zu kündigen, die Bereitschaft des Arbeitgebers, neu zu errichten, ist oft über die Beziehung, die der Arbeitnehmer mit dem Arbeitgeber hatte, die Höhe der Mitteilung des Arbeitnehmers vor der Abreise und die Bedürfnisse des Arbeitgebers. In einigen Fällen, in denen ein Arbeitnehmer zu guten Konditionen gegangen ist, können sie vom Arbeitgeber besondere Priorität bei der Suche nach einem Umbruch erhalten. Ein Mitarbeiter kann unbeschadet eingestellt werden, was bedeutet, dass der entlassene Mitarbeiter in der Zukunft für denselben Job neu eingestellt werden kann. Dies gilt in der Regel bei der Entlassung. Umgekehrt kann eine Person mit Vorurteilen beendet werden, d.h. ein Arbeitgeber wird den ehemaligen Arbeitnehmer nicht für die gleiche Arbeit in der Zukunft neu errichten. Dies kann aus vielen Gründen sein: Inkompetenz, Fehlverhalten (wie unehrliche oder "Nulltoleranz"-Verstöße), politische Verstöße, Insubordination oder Haltung (Persönlichkeitskonflikte mit Peers oder Bossen). Terminierungsformulare ("Pink-Slips" in den USA) beinhalten routinemäßig eine Reihe von Kontrollkästchen, in denen ein Supervisor "unbeschadet" oder "unbeschadet" angeben kann. Während des Vietnamkriegs nutzte die CIA diese Terminologie in Bezug auf ihre lokal eingestellten Agenten. Im Falle eines schweren Fehlverhaltens wird vermutet, dass die CIA sie ermorden würde oder "mit extremen Vorurteilen enden". Siehe auch Umsatz Mitarbeiter-Ausgangsmanagement Job Security Referenzen = Externe Links ==