Der folgende Umriss wird als Überblick und topischer Leitfaden für den Sport bereitgestellt: Sport – eine körperliche Aktivität, die von einer Reihe von Regeln oder Bräuchen regiert wird und oft wettbewerbsfähig ist, kann Sport auf Land, in Wasser und in der Luft gespielt werden. Was ist ein Sport? Sport kann wie folgt beschrieben werden: Unterhaltung – Jede Sportart mit Zuschauern, entweder frei oder bezahlt Eintritt, ohne vorschriftsmäßige Handlung des Endergebnisses. Die Leichtathletik könnte auch von komplettem Sportziel unterhalten werden. Übung – einige Sportarten sind körperliche Bewegung, während andere psychische Übungen sind. Sportarten Liste der Sportarten Liste der Sportarten Sport nach Region Afrika Westafrika Benin • Burkina Faso • Kap Verde• Côte d'Ivoire • Gambia • Ghana • Guinea • Guinea • Guinea •Liberia • Mali • Mauretanien • Niger • Nigeria • Senegal • Sierra Leone • Togo Nordafrika Algerien • Ägypten • Libyen • Mauretanien • Marokko • Sudan • Tunesien • Westsahara Zentralafrika Angola • Burundi • Kamerun • Zentralafrikanische Republik • Tschad • Die Demokratische Republik Kongo • Äquatorialguinea • Gabun • Republik Kongo • Ruanda • São Tomé und PríncipeEast Africa Burundi • Komoren • Dschibuti • Eritrea • Äthiopien • Kenia • Madagaskar • Malawi • Mauritius • Mosambik • Ruanda • Seychellen • Somalia • Tansania • Uganda • Simbabwe • Simbabwe Süd Afrika Botswana • Lesotho • Namibia • Südafrika • SwasilandDependien Mayotte (Frankreich) • St. Helena (UK) • Puntland • Somaliland • Sahrawi Arabische Demokratische RepublikAntarktis NoneAsia Zentralasien Kasachstan • Kirgisistan • Tadschikistan • Turkmenistan • Usbekistan Ost Asien ChinaTibetHong Deutschland Macau Japan • Nordkorea • Südkorea • Mongolei • Taiwan Nord • Österreich • Malta • Malta • Malta • Malta • Malta • Malta • Malta • Zypern • Malta • Malta • Malta • Malta • Malta • Malta • Malta • Malta • Malta • Malta • Malta • Malta • Zypern • Zypern • Zypern • Zypern • Zypern • Zypern • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei • Türkei Wales (Cardiff) Vatican CityEuropean UnionNorth America CanadaGreenland • Mexico • Saint Pierre and MiquelonUnited StatesAlabama • Alaska • Arizona • Arkansas • California • Colorado • Connecticut • Delaware • Florida • Georgia • Hawaii • Idaho • Illinois • Indiana • Iowa •Montana • Kansas • Kentucky • Louisiana Maine • Maryland • Massach • New Hampshire • New Mexico • New York • North Carolina • North Dakota • Ohio • Oklahoma • Oregon • Pennsylvania • Rhode Island • South Carolina • South Dakota • Tennessee • Texas • Utah • Vermont • Virginia • West Virginia • Wisconsin • WyomingDistrict of Columbia (Washington, D.C.)Central America Belize • • El Salvador • Guatemala • Honduras • Nicaragua • PanamaCaribbean Anguilla • Antigua und Barbuda • Aruba • Bahamas • Barbados • Bermuda • Britische Jungferninseln • Cayman Inseln • Kuba • Dominica • Dominikanische Republik • Grenada • Jamaika • Montserrat • Niederländische Antillen • Puerto Rico • St. Barthélemy • St. Kitts und Nevis • St. Lucia • St. Martin • St. Vincent und die Grenadinen • Trinidad und Tobago • Turks- und Caicosinseln • Vereinigte Staaten Virgin IslandsOceania (inklusive dem Kontinent von Australien)AustralasiaAustralia (Brisbane, Sydney) Abhängigkeiten/Territorien Australiens Weihnachtsinsel • Cocos (Keeling)Islands • Norfolk Island Neuseeland MelanesiaFiji • Indonesien (nur ozeanischer Teil) • Neukaledonien (Frankreich) • Papua-Neuguinea • Salomonen • Vanuatu • Mikronesien Föderierte Staaten von Mikronesien • Guam (US) • Kiribati • Marshall-Inseln • Nauru • Northern Mariana Islands (USA) • Palau • Wake Island (USA) • PolynesiaAmerican Samoa (USA) • Chatham-Inseln (NZ) • Cook-Inseln (NZ) • Easter Island (Chile) • Französische Polynesien (Frankreich) • Hawaii (USA) • Loyalty-Ins (Frankreich) Tonga • Tuvalu • Wallis and Futuna (Frankreich)South America Argentina Argentinien • Bolivien • Brasilien • Chile • Ecuador • Falklandinseln • Guyana • Paraguay • Peru • Kurname • Uruguay • VenezuelaSouth Atlantic Ascension Island • Saint Helena • Tristan da Cunha Geschichte des Sports Geschichte des Sports Freizeitsports Sportspiel Fantasy sport Rules Foul GoalOpen Referee Score Sudden Death Offside Sports vor Gericht GeneralCourt of Arbitration for SportAmerican Needle, Inc. v. National Football League Zwei Fälle, in denen die Markenrechte der Washington Redskins beteiligt waren: Harjo et al v. Pro Football,Inc.Pro-Football Inc. v. Harjo NCAA v. Board of Regents of the University of OklahomaAssociation Football Bosman regiert Fraser gegen Major League Soccer Webster herrschenBaseball BarryBonds perjury case Federal Baseball Club v. National League Flood v. Kuhn Seitz Entscheidung Toolson v. New York YankeesBasketball Haywood v. National Basketball Association Robertson v. National Basketball Association Sonstige Sportarten Sport Sport Sport Sport Sport Sport Sport Sport Sport Sport Sport Sport Spiel Sport Sport Sport Sport Sport Sport Sport Spiel Sport Sport Sport Weltleitkörper verschiedener bemerkenswerter Sportarten: Die Olympischen Spiele: International Olympic Committee (IOC) Baseball: International Baseball Federation (IBAF), aber mehrere Länder/Regionen haben ihre eigenen professionellen Körper mit Regeln Variationen, einschließlich Kuba, US/Kanada, und Japan Basketball: FIBA (International Basketball Federation), aber nationale Pro Ligas können sich von seinen Regeln unterscheiden, wie im US Cricket: International Cricket Council (ICC) Cue Sport: Weltkonföderation von Billard Sport: Carom Billard: Union Mondiale de Billard (UMB) Taschen Billard (Pool:) World Pool-Billiard Association (WPA) Snooker und englische Billard: World Professional Billard und Snooker Association (WPBSA oder World Snooker)Football-Varianten haben viele regierende Körper, mit weitläufigen Regeln: Vereinsfußball (Soccer:) FIFA Gridiron Fußball ist unterteilt in: Amerikanische Fußball: International Federation of American Football (IFAF) ist die Welt regierende Körper, aber US-Inlandsligen auf professionelle und College-Ebene kann sich von seinen Regeln kanadische Fußball: Canadian Football League (CFL)Rugby-Fußball ist in zwei Codes oder Regeln unterteilt: Rugby Liga: Rugby League International Federation (RLIF)Rugby-Gewerkschaft: International Rugby Board (IRB)Australian Rules Football: AFL Commission Gaelic Football: Gaelic Athletic Association (GAA) Internationaler Fußball: Eine Konferenz der AFL und GAA Golf: International Golf Federation (IGF) Eishockey: International Ice Hockey Federation (IIHF)Motor Racing: Autorennen: International Federation of the Automobile (FIA) Motorradrennen: International Motorcycling Federation (FIM) Motorbootrennen: International Motonautical Union (UIM) und andere, je nach Bootstyp Tennis: International Tennis Federation (ITF)Unterwassersport Confédération Mondiale des Activités Subaquatiques (CMAS) Soziologie des Sports Die Soziologie des Sports ist ein Unterfeld der Soziologie, das darauf abzielt, Sport durch das Objektiv der Interaktionen zwischen verschiedenen Gruppen und Kulturen zu studieren. Das Feld hat auch untersucht, wie verschiedene Geschlechtsteile im Sport feministische Bewegungen beeinflussen können. Sportpsychologie Sportpsychologie ist die Studie darüber, wie psychologische Faktoren das Engagement im Sport und im Freizeitsport beeinflussen können und wie Sport sich auf den psychologischen Zustand eines Sportlers auswirkt. Nachdem sie im frühen 20. Jahrhundert populär geworden ist, ist es jetzt ein anerkanntes wissenschaftliches Feld, das für viele verschiedene Sportarten relevant ist. Moderne Sportpsychologen nutzen oft eine Kombination aus Zieleinstellungen, Visualisierungstechniken und Vorleistungsroutinen, um Athleten dabei zu helfen, ihre Ziele zu erreichen. Siehe auch sportbezogene Umrisse Referenzen Externe Links Merriam-Webster Wörterbucheintrag Antike Olympische Spiele Sport und ApartheidDie Europäische Partei für individuelle Freiheit (EPIL) ist eine rechts-libertäre europäische politische Partei, die im September 2013 in Utrecht von der Utrecht Erklärung und dem Bund der europäischen klassisch-liberalen und Libertarianischen Parteien gegründet wurde. Die Utrechter Erklärung Mehrere politische Parteien, die in Europa aktiv sind, haben sich auf verschiedene Themen geeinigt, darunter: Definieren Sie sich als klassisch liberal, libertär oder beides und betrachten Sie sich als Teil der Weltbewegung für die individuelle Freiheit. Ausdrucken Sie ihre Unterstützung für die politischen Ansichten, die sich aus dem klassischen Liberalismus und seiner weiteren radikalen und libertären Evolution ergeben, sowie ihre Anerkennung für philosophische Rationalität und Objektivität sowie die österreichische Wirtschaftsschule. Um die Vorherrschaft der individuellen Freiheit zu bestätigen, die nur von der einer anderen Person und einschließlich des vollen Rechts auf Eigentum beschränkt ist, und ihren Glauben an eine Gesellschaft auf der Grundlage der spontanen Ordnung, die aus der Zusammenarbeit der freien Bürger und ihrer freiwilligen Gruppen hervorgeht, unter der Herrschaft ihrer frei eingegangenen Vereinbarungen und Verträge. Mitglieder == Referenzen =Lars Christian Engström (geb. 9. Februar 1960) ist ein schwedischer Computerprogrammierer, Aktivist und Politiker. Er ist stellvertretender Vorsitzender der schwedischen Piratenpartei. Engström wurde bei der Wahl 2009 zum Mitglied des Europäischen Parlaments (MEP) gewählt. Bildung und Karriere Christian Engström wurde in Högalid, Stockholm geboren. Er studierte 1983 an der Stockholm University mit einem Abschluss in Mathematik und Informatik. Während des Studiums arbeitete Engström als Tutor an der Universität und lehrte objektorientierte Programmierung in Simula. Ab 1978 arbeitete er auch als Programmierer bei Skriptor, einem kleinen Unternehmen, das sich auf phonetische Ähnlichkeitssuche nach Markennamen spezialisierte. Nach Abschluss seines Studiums begann er, Vollzeit am Unternehmen zu arbeiten. Er wurde 1987 Partner in der Firma und 1991 wurde er Vizepräsident. 1997 wurde das Unternehmen an das führende europäische Markensuchhaus CompuMark verkauft. Engström blieb bis 2001 in einer ähnlichen Kapazität, als er das Unternehmen verließ, um seine eigene Beratungsfirma Glindra AB einzurichten. Aktivismus und Politik Seit fünf Jahren arbeitete Engström als unbezahlter Aktivist innerhalb der Stiftung für eine Freie Informationsinfrastruktur (FFII), die sich gegen Softwarepatente einsetzte. Er war aktiv in der Kampagne gegen die EU-Softwarepatent-Richtlinie, die vom Europäischen Parlament im Juli 2005 abgelehnt wurde. Er gründete auch den schwedischen Teil der FFII und war im ersten Jahr stellvertretender Vorsitzender. In den späten 1980er Jahren wurde Engström Mitglied der schwedischen Liberalen Volkspartei. Er war zwischen 1992 und 1998 als Laienbeurteiler (Schwedisch: nämndeman) für die Partei im Bezirksgericht Stockholm tätig und war in der lokalen Politik in Bromma, Stockholm tätig. Er verließ die liberale Volkspartei am 1. Januar 2006 nach der Gründung der Piratenpartei.Engström wurde bei der Wahl vom 7. Juni 2009 zum Mitglied des Europäischen Parlaments (MEP) gewählt, in dem die Piratenpartei 7,1% der Stimmen gewann und ein Mandat erhielt. Als jedoch der Vertrag von Lissabon in Kraft trat, trat ein zweites Mandat Amelia Andersdotter ins Parlament für Piratpartiet. Engström wurde als Top-Kandidat seiner Partei platziert und erhielt 43.808 Stimmen (19% der gesamten Stimmen der Piratenpartei). Nach den Verhandlungen mit einigen Fraktionen des Europäischen Parlaments wurde am 25. Juni 2009 angekündigt, dass Engström der Grünen Gruppe beitreten wird (Greens-EFA). Engström war das einzige schwedische Mitglied des Europäischen Parlaments, das gegen Mary Honeyballs Bericht "Sexuelle Ausbeutung und Prostitution und seine Auswirkungen auf die Gleichstellung der Geschlechter" gestimmt hat, der EU-Mitgliedstaaten empfiehlt, das "Schwedische Modell" zu übernehmen, das den Kauf sexueller Dienstleistungen kriminalisiert. Engström ist verheiratet und hat einen Sohn. Er lebt mit seiner Familie in Nacka, Stockholm County. Siehe auch Pirate Party File Sharing Referenzen Externe Links Offizielle Website Offizielle Website des Europäischen Parlaments Die Piratenpartei macht eine Bid für den Europäischen Parlament Wired.com Artikel, zeigt Interview mit Christian Engström.