Transgender Disenfranchisement ist die Verhütung von bürokratischen, institutionellen und sozialen Barrieren, von transgender Individuen von der Abstimmung oder Teilnahme an anderen Aspekten des bürgerlichen Lebens. Transgender Menschen können entrechtet werden, wenn der Sex, der auf ihren Identifikationsdokumenten angegeben ist (die einige Staaten von Wählern zur Verfügung stellen müssen) nicht mit ihrer Geschlechtsvorstellung übereinstimmt, und sie können möglicherweise nicht in der Lage sein, notwendige Identitätsdokumente zu aktualisieren, weil einige Regierungen von Einzelpersonen verlangen, Sex-Reassignment-Chirurgie zuerst zu unterziehen, die viele nicht leisten können, sind keine medizinischen Kandidaten für oder wollen. Transgender-Individuen, die außerhalb des Geschlechts binär von männlich und weiblich (nicht-binär) identifizieren, werden noch häufiger entrechtet. Dies kann auf einen Mangel an rechtlicher Anerkennung für andere Geschlechter, hohe Gebühren, komplexe rechtliche Prozesse und Anforderungen an medizinische Übergangsschritte zurückzuführen sein, die viele nicht-binäre Individuen nicht besonders haben oder wollen, da viele solche medizinischen Verfahren speziell für binäre Transgender Individuen (wie Sex Reassignment Chirurgie) sind. Erhalt und Aktualisierung von Dokumenten Die National Gay and Lesbian Task Force's 2011 National Transgender Discrimination Survey stellt fest, dass nur 21% der Personen, die als Transgender identifizieren, in der Lage waren, alle ihre IDs und Aufzeichnungen zu aktualisieren, um ihr Geschlecht zu reflektieren; 33% haben keine IDs aktualisiert.Eine Studie 2018 ergab, dass 78.300 Transgender Menschen in nur acht US-Staaten wegen der Foto-ID-Gesetze entrechtet werden könnten. Es gibt bürokratische und soziale Hindernisse für die Aktualisierung von Ausweisdokumenten. Viele Politiken wurden in einer Zeit umgesetzt, in der angenommen wurde, dass eine Person, um von einem Geschlecht zum anderen vollständig zu wechseln, eine Sex-Rücktrittsoperation durchlaufen musste. Das gegenwärtige Verständnis der modernen Gesundheitsexperten ist jedoch, dass Übergänge ein individualisierter Prozess sind, der eine Vielzahl von Schritten beinhalten kann, manchmal mit Operationen, aber oft nicht. Ab 2019 betreibt GLAD das Projekt "Pop-Up ID", das den Transgender-Anwohnern der sechs Neuen Bundesländer zur Aktualisierung ihrer Dokumente kostenlose rechtliche Vertretung bietet. Versorgungsrechnung In Übereinstimmung mit dem Help America Vote Act erlauben einige Staaten den Wählern, zwei Formen der Identifizierung zu verwenden, die nur Namen und Adresse auflisten, wie z.B. eine Versorgungsrechnung, die das Problem der Änderung des Geschlechts auf einem Dokument hemmt. Geburtsurkunde Während Geburtsurkunden als Wähleridentifikation in Nicht-Fotoidentifikationszuständen verwendet werden können, werden Geburtsurkundengesetze auf staatlicher Ebene festgelegt und erfordern häufig, dass das Individuum operiert wird, um das Geschlecht auf dem zu aktualisierenden Dokument zu aktualisieren. Einige Staaten verpflichten sich sogar, dass Transgender eine gerichtliche Ordnung erwerben, um das Geschlecht auf ihrer Geburtsurkunde zu ändern, was noch mehr finanzielle Hindernisse darstellt.:143 Der erste Fall, um die rechtliche Anerkennung der Transgender-Identität in den Vereinigten Staaten zu behandeln, war In re Anonymous v. Weiner 1966. Eine postoperative männlich-weibliche Transfrau beantragte eine Veränderung des Geschlechts bei ihrer Geburtsurkunde durch das Bureau of Vital Statistics in der New York City Health Department. Das Präsidium wandte sich an den Gesundheitsrat, der dann einen Ausschuss für die öffentliche Gesundheit der New York Academy of Medicine zur Empfehlung anrief. Die Anwendung wurde letztlich verweigert und der Gesundheitsrat erklärte, dass "ein individuell geborener Sex aus den von der Anfrage vorgeschlagenen Gründen nicht geändert werden kann, die an uns gestellt wurde. Sex kann verändert werden, wo es natürlich einen Fehler gibt, aber nicht, wenn es einen späteren Versuch gibt, die psychologische Orientierung des Patienten zu ändern und auch eine solche Operation, wie es mit ihm geht. " Seit März 2018 ist die Operation eine Voraussetzung für die Veränderung der Geschlechtermarke bei Geburtsurkunden, die von 25 Staaten ausgestellt wurden. Diese Staaten sind: Alabama, Arizona, Arkansas, Colorado, Delaware, Florida, Georgia, Illinois, Kentucky, Louisiana, Maine, Maryland, Massachusetts, Michigan, Missouri, Montana, Nebraska, New Mexico, North Carolina, North Dakota, Rhode Island, Virginia und West Virginia. Die übrigen Staaten können entweder die Geburtsurkunde ohne Nachweis der Operation ändern oder die Geburtsurkunde überhaupt nicht ändern. Vorlage von Identitätsdokumenten Das Williams Institute on Sexual Orientation and Gender Identity Law and Public Policy schätzte, dass durch die Forderung der Wähler, eine regierungsbezogene Foto-ID bei den Umfragen zu präsentieren, neun Staaten möglicherweise über 25.000 transgender Menschen in der Präsidentschaftswahl November 2012 entrechtet haben, weil Umfrage-Arbeiter sind unwahrscheinlich, Ausbildung über die Umgang mit transgender Menschen haben und kann irrtümlich Verdacht Wählerbetrug. Transgender-Individuen können unter diesen Umständen auch von der Abstimmung unter diesen Umständen entmutigt werden, weil frühere Erfahrungen mit der Darstellung von Identifizierung, die nicht genau ihr Geschlecht widerspiegelt: 40% Prozent der gemeldeten Transgender wurden in Situationen belästigt, in denen sie geschlechtsunkongruente Identifizierung vorstellten, während 15% gemeldet wurden, um den Ort zu verlassen, wo die Identifizierung vorgelegt worden war, und 3% wurden als Folge der Darstellung ihrer Identität belästigt oder angegriffen. Felon Disenfranchisement und Transgender Inhaftierung Transgender Menschen Mangel an Arbeitsdiskriminierung Schutz, und mit hoher Rate von Obdachlosigkeit und Belästigung konfrontiert. 16% der transgender Menschen haben berichtet, dass sie irgendwann in ihrem Leben inhaftiert wurden, verglichen mit 2,7% der allgemeinen amerikanischen Bevölkerung.:163 während 38% berichteten Belästigung während der Polizeiinteraktionen. Siehe auch Disenfranchisement Felony disenfranchisement in den Vereinigten Staaten Geschichte der Gewalt gegen LGBT Menschen in den Vereinigten Staaten Transgender Rechte in den Vereinigten Staaten LGBT Menschen im GefängnisTransgender Ungleichheit Voter ID Gesetze in den Vereinigten Staaten Voter Unterdrückung in den USA Referenzen Externe Links Grün, J. "Transgender Equality: A Handbook for Activists and Policy Makers Einführung" (PDF). National Gay und Lesbian Task Force.