Titel IX der Vereinigten Staaten Bildung Änderungen von 1972 verbietet Diskriminierung "auf der Grundlage des Geschlechts" in Bildungsprogrammen und Aktivitäten, die finanzielle Unterstützung von der Bundesregierung erhalten. Die Obama-Regierung interpretierte Titel IX, um Diskriminierung aufgrund des zugewiesenen Geschlechts, der Geschlechtsidentität und des Transgender-Status zu decken. Die Trump-Administration stellte fest, dass die Frage des Zugangs zu sex-segregierten Einrichtungen den Staaten und lokalen Schulbezirken zur Entscheidung überlassen werden sollte. Die Gültigkeit der Führungsposition wird in den Bundesgerichten geprüft. Hintergrundkongress hielt die Kernversorgung von Titel IX sehr kurz, nur einen Satz lang. Die Auslegung und Durchführung des Titels IX wurde dem Exekutivdirektor überlassen, den der Kongress ausdrücklich "autorisiert und darauf gerichtet hat, den [Statut] durch die Erteilung von Regeln, Vorschriften oder Anordnungen allgemeiner Anwendbarkeit zu bewirken, die mit der Verwirklichung der [ihrer] Ziele vereinbar sind." 1980 wurde HEW in zwei getrennte Einrichtungen aufgeteilt: das Department of Health and Human Services (HHS) und das Department of Education (DOE). Hauptverantwortung für Titel IX Vollstreckung in Bildungseinrichtungen wurde an das Amt für Bürgerrechte der DOE (OCR.) Die Ansichten der Obama-Regierung Die Bemühungen der Obama-Regierung, Titel IX zum Schutz der LGBT-Studenten anzuwenden, gehen zurück zu Präsident Obamas erster Amtszeit. In einem Schreiben vom Oktober 2010 "Dear Colleague" gab OCR Hinweise darauf, dass Titel IX LGBT-Studierende vor Belästigung auf Basis von Sex-Stereotypen schützt. Insbesondere, OCR sagte, dass, obwohl Titel IX keine Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung verbietet, ["t] er, dass die Belästigung [eines hypothetischen Geschlechts nicht-konformen Schülers] Anti-LGBT-Kommentars umfasst oder teilweise auf der tatsächlichen oder wahrgenommenen sexuellen Ausrichtung des Ziels basiert, nicht eine Schule seiner Verpflichtung nach Titel IX zu untersuchen und zu beseitigen Überschneidungen sexueller Belästigung oder geschlechtsbasierter Belästigung." In einem Dokument von Q&A 2014 schrieb OCR eindeutig, dass "Das Verbot der sexuellen Diskriminierung von Schilddrüsen IX erstreckt sich auf Diskriminierungsansprüche, die auf Geschlechtsidentität oder Nichteinhaltung stereotypischer Vorstellungen von Männlichkeit oder Weiblichkeit beruhen, und OCR akzeptiert solche Untersuchungsbeschwerden. " Gleichzeitig mit der Entwicklung von subregulatorischen Leitlinien begann die OCR mit der Durchführung von Durchsetzungsmaßnahmen nach Titel IX gegen Schulbezirke, in denen die Diskriminierung von transgender Studenten angeblich stattgefunden hätte. Zum Beispiel, 2013, OCR erreichte eine Siedlung mit dem Arcadia (Calif.)Unified School District, die von der Beschwerde von einem Transgender Junge, der die Verwendung von Jungen Toiletten und Schließräumen verweigert wurde und musste allein in einer separaten Kabine auf einer über Nacht Schulreise schlafen. Um zu dem Schluss zu gelangen, dass Titel IX auf die Tatsachen des Arcadia-Falls Anwendung fand, kann OCR die Position, die gegen einen Transgender-Studierenden diskriminiert wird, eine Form der Geschlechtsdiskriminierung sein, und dass der Anwendungsbereich des Titels IX im Hinblick auf den parallelen Präzedenzfall nach Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 analysiert werden sollte, der Diskriminierung aufgrund von Sex in einem Beschäftigungskontext verbietet. Titel VII wurde auch auf Diskriminierung basierend auf Geschlechtsstereotypen, Geschlechtsidentität und Transgenderstatus durch das EEOC und viele Bundesgerichte ausgelegt. 2016Dear Colleague Letter Am 13. Mai 2016 gaben die Justizabteilung (DOJ) und DOE gemeinsam Leitlinien für Bildungseinrichtungen im Rahmen des Titels IX, in Form eines Briefes der Lieben Kollegin und eines begleitenden Kompendiums tatsächlicher Politiken und Praktiken, die zuvor von staatlichen Agenturen und Schulbezirken in den USA umgesetzt worden waren. Die Leitlinien formalisierten die zuvor erwähnte Ansicht der Verwaltung, dass Titel IX Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität verbietet und klarstellte, dass transgender Studenten daher mit ihrer Geschlechtsidentität in der Schule konsistent behandelt werden sollten. In der Praxis hat die Verwaltung Schulen unterrichtet, dass Titel IX Verbot der Diskriminierung bedeutet, dass Schulen in der Regel: bieten eine Umgebung frei von sex-basierte Belästigung, Ehren transgender Studenten bevorzugte Namen und Pronomen, erlauben allen Studenten, an sex-segregated Aktivitäten teilzunehmen und sex-segregated Einrichtungen (einschließlich Badezimmer, Schließfächer und Übernachtungen) in Übereinstimmung mit ihrer Geschlechtsidentität zu nutzen, transgender Studenten Privatsphäre durch Geschlechtergeben Die Anleitung erlaubte eine begrenzte Ausnahme für die Leichtathletik, wo die Aufnahme von Transgender-Studenten "die Wettbewerbsgerechtigkeit oder körperliche Sicherheit des Sports beeinträchtigen würde. "Die Reaktionen auf den Lieben Kollegenbrief waren scharf polarisiert. Leiter der DOJ Civil Rights Division Vanita Gupta äußerte die Hoffnung, dass die Anleitung transgender Studenten geben würde "eine sichere, unterstützende Umgebung, die ihnen erlaubt, zu leben und zu wachsen." Die First Lady of New York City Chirlane McCray sprach wohl von der Führung und sagte, dass es "ein grundlegendes menschliches Recht bekräftigt. "Chad Griffin of the Human Rights Campaign sagte, dass die Anleitung "sen[t] eine Nachricht, dass jeder Schüler verdient, fair behandelt und von ihren Lehrern und Schulen unterstützt werden. "Konservative Politiker sprachen gegen den Brief. Texas Lt.Governor Dan Patrick forderte Schulbeamte auf, den Titel IX der Verwaltung zu missachten, den er als Erpressung betrachtete. Der republikanische Präsidentschaftskandidat Donald Trump forderte die Bundesregierung auf, keine Position zur Diskriminierung von Transgender-Studenten einzunehmen, die seiner Ansicht nach ein Problem für die Staaten sein sollte. Brian Babin [R-TX] führte HR 5294 ein, um den Brief "Dear Colleague" zu ungültigisieren, bis er von einem Gesetz des Kongresses ersetzt wurde. Im Jahr 2016 (HR 5812,) und wieder im Jahr 2017 (HR 2796) nachdem die Vorabrechnung im Ausschuss verstorben war, führte Rep. Pete Olson [R-TX] föderale Rechtsvorschriften ein, die die Geschlechtsidentität auf die biologische Abtretung beschränken würden, was die Fähigkeit zur Anwendung von Bundesbürgerrechtsschutzen für Transgender beseitigen würde. Olson erklärte, die Gesetzgebung sei in Reaktion auf "die Obama-Administration stark [übergreifend], indem sie einseitig die Definition von Sex in Bezug auf das Bürgerrechtsgesetz außerhalb des Gesetzgeberprozesses neu definierte." Olson forderte den Kongress auf, "die Vorstellung von falscher Macht, die aus dem Kongress von einem Weißen Haus gestohlen wurde, um die Sozialpolitik Amerikas aufzuzwingen" zu fordern. Die Ansichten der Trump-Administration Im Februar 2017 zog das Department of Justice und Department of Education unter der Trump-Administration die von der Obama-Administration herausgegebene Anleitung zur Geschlechtsidentität zurück. Ein von den Abteilungen herausgegebener Brief zitierte die Notwendigkeit, "die rechtlichen Fragen vollständiger zu betrachten", und erklärte, dass "die primäre Rolle der Staaten und der lokalen Schulbezirke bei der Festlegung der Bildungspolitik gebührend berücksichtigt werden muss". Im Juni 2017, Acting Assistant Secretary for Civil Rights Candice Jackson erteilte Anweisungen an die Direktoren von DOE regionalen Bürgerrechtsbüros, vorausgesetzt, dass, obwohl die Obama-era-Leitfaden wurde resciniert, können sie bestimmte Arten von Behauptungen der Geschlechtsdiskriminierung untersuchen und beheben, die transgene Studenten betreffen, wie z.B. " Im Februar 2018 erklärte ein DOE-Sprecher, dass "Titel IX verbietet Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, nicht Geschlechtsidentität ... Wenn Studenten, einschließlich Transgender-Studenten, bestraft oder belästigt werden, weil sie sich nicht an sexbasierte Stereotypen anpassen, das ist Sexdiskriminierung unter Titel IX verboten. Im Falle von Badezimmern ist jedoch vorgesehen, dass die Trennungseinrichtungen auf der Grundlage des Geschlechts keine durch Titel IX verbotene Diskriminierung darstellen. " Im Oktober 2018 erhielt The New York Times eine von der Abteilung für Gesundheit und Human Services herausgegebene Memo, die eine strenge Definition des Geschlechts für Titel IX vorschlagen würde, indem der Sex der Person, wie bei der Geburt zugewiesen, verwendet wird und nicht geändert werden konnte, effektiv die Anerkennung von Transgender-Studierenden und potenziell anderen. Die Memo erklärte, dass die Regierung brauchte, um das Geschlecht "auf einer biologischen Grundlage zu definieren, die in Wissenschaft, objektiv und administrierbar ist". Die Nachrichten brachten sofortige Proteste an mehreren Standorten sowie Online-Sozialmedien unter dem #WontBeErased Hashtag. Litigation G. G. v. Gloucester County School Board Ab 2010 brachte OCR eine Reihe erfolgreicher Durchsetzungsmaßnahmen unter Titel IX im Auftrag von Studenten, die auf der Grundlage ihrer Geschlechtsidentität, Geschlechtsausdrückung oder Nichteinhaltung von Geschlechterstereotypen einer Belästigung oder Diskriminierung ausgesetzt waren. Acht der Fälle wurden für die Studenten geregelt. Aus ähnlichen Gründen wurden auch mehrere private Klagen erhoben. Im Jahr 2016 wurde die Vierte Schaltung zum ersten Berufungsgericht, um über den Umfang des Titels IX zu regieren, wie es für Transgender-Studierende gilt, im Fall von Virginia Gymnasialstudent Gavin Grimm (G.G v. Gloucester County School Board). Grimm kam als Transgender-Junge heraus, während ein Student an der Gloucester High School in Virginia. Nachdem er mit männlichen Einrichtungen begonnen hatte, verabschiedete der Vorstand der Gloucester County School eine politische Entschließung, die vorsieht, dass der Zugang zu wechselnden Räumen und Bädern "auf die entsprechenden biologischen Geschlechter beschränkt sein soll, und Studenten mit Gender-Identity-Problemen sollen eine alternative geeignete private Einrichtung zur Verfügung gestellt werden." Bei der Schulleitungssitzung nannten die Referenten Grimm einen Freak und verglichen ihn mit einem Hund. Als er sich weigerte, das Mädchenbad zu benutzen, wurde Grimm angeboten, einige Besenschränke zu verwenden, die in Unisex-Badezimmer umgerüstet worden waren. Grimm weigerte sich, diese auch zu benutzen, und entschied sich, ein Badezimmer im Büro der Schulschwester zu verwenden. Grimm erhielt Rechtsvertretung von der American Civil Liberties Union, verklagt die Schule nach Titel IX und bezeichnete den Fall an das DOJ. Die Bundesregierung stimmte zu, im Fall von Grimms Namen einzugreifen und an das Gericht zu schreiben, dass Titel IX "die Diskriminierung aufgrund des Geschlechts, einschließlich Geschlechtsidentität, Transgender-Status und Nichtkonformität zu Sex-Stereotypen, verbietet". Richter Robert G. Doumar des United States District Court for the Eastern District of Virginia lehnte Grimms Titel IX-Antrag ab und verweigerte seinen Antrag auf Anordnung. In seinem Urteil hielt Richter Doumar fest, dass Titel IXs operative Bestimmung eng gelesen werden sollte, um Diskriminierung nur auf der Grundlage von genetischem Geschlecht und nicht Geschlechtsidentität oder Ausdruck zu decken. Während des Verfahrens im Bezirksgericht, Richter Doumar machte eine Reihe von idiosynkratischen Aussagen von der Bank, sagen, dass Transgender ist eine "mentale Störung", Off-topische Kritik der Bundesregierung an den Fragen der Marihuana Durchsetzung und sanktuäre Städte, und erklärt, dass Grimm ist eine Frau, die "während männlich sein". Bei der Prüfung des Falles kritisierte das Berufungsgericht Richter Doumars Verhalten im Gerichtssaal, indem er schrieb, dass seine "außergewöhnlichen Bemerkungen [und] Suppositionen ... die Anhörung vernichten". Grimm appellierte an das Vierte Berufungsgericht. Am 19. April 2016 hat ein Dreigerichtspanel dieses Gerichts die Entscheidung von Richter Doumar bezüglich Titel IX aufgehoben. In ihrem Urteil stimmten zwei der drei Panelmitglieder mit der Position der Regierung überein, dass die Regelung für sex-segregated Einrichtungen mehrdeutig ist, und hielt, dass ihre Auslegung dieser Verordnung berechtigt ist, "Entscheidung und ist zu übernehmen Controlling Gewicht" unter Chevron U.S.A, Inc. v. Natural Resources Defense Council, Inc. und Auer v. Robbins. Demzufolge sandte das Berufungsgericht den Fall an das Amtsgericht zurück, um weitere Verfahren zu erteilen, die der Auslegung der Titel IX-Verordnung von DOE zuwiderlaufen. Die Schulleitung zog um, um zu proben en banc, aber der Vierte Circuit lehnte ab, den Fall zu proben. Am 23. Juni gab Richter Doumar eine Vorverfügung zu Grimms Gunst. Das Oberste Gericht blieb die Entscheidung des Circuit Court im August 2016, und im Oktober 2016 vereinbarte es, den Fall zu übernehmen. Das Gericht lehnte seine Entscheidung ab, den Fall am 6. März 2017 zu hören, und räumte das Urteil in Grimms Gunst unter Berufung auf den Rücktritt der Trump-Administration von der DOE-Interpretation der Titel IX-Verordnung ab, auf die der Vierte Circuit deference gewährt hatte. Bevor das Urteil des Vierten Berufungsgerichts vom Obersten Gerichtshof freigelassen wurde, hatte das Urteil des Vierten Berufungsgerichts den Status in Bundesgerichten in den Staaten, die vom Vierten Circuit – Maryland, Virginia, West Virginia, North Carolina und South Carolina – bedient wurden, und wurde erwartet, dass die Rechtsstreitigkeiten über das Anti-LGBT-Gesetz von North Carolina, das Datenschutz- und Sicherheitsgesetz, beeinflusst werden. Das Vierte Circuit-Urheber hätte nur in Bezug auf Titel IX den Präzedenzfall in der North Carolina-Abhandlung kontrolliert – und nicht in Bezug auf Titel VII-Anforderungen (Diskriminierung im Beschäftigungskontext). Die beiden Statuten sind jedoch eng miteinander verbunden: laut Duke University School of Law Professor Katharine T. Bartlett, "es wäre unvorstellbar [das Gericht] würde entscheiden, dass Transgender-Bias Sexdiskriminierung nach Titel IX ist, aber nicht unter Titel VII. "Am 22. Mai 2018 verweigerte der US-Bezirksrichter Arenda Wright Allen vom US-Bezirksgericht des Bezirksbezirks Virginia den Antrag des Direktors der Gloucester County School, den Fall abzulehnen, und regierte, dass Grimm einen gültigen Diskriminierungsanspruch nach Titel IX der Bildungsänderungen von 1972 hatte, sowie die Gleichstellungsklausel der US-Verfassung. Am 9. August 2019 entschied Allen in Grimm's Gunst und gewährte seinen Antrag auf ein umfassendes Urteil. Grimm wurde mit Anwaltsgebühren, Gerichtskosten und einem nominalen $1 in Schäden vergeben, und das Gericht gab eine ständige Verfügung, die das Schulamt fordert, Grimms offizielle Schulaufzeichnungen zu aktualisieren, um seine Geschlechtsidentität zu reflektieren. Allens Urteil wurde an das US-Gerichtsgericht für die Vierte Kammer appelliert. Am 26. August 2020 regierte das Berufungsgericht gegen den Gloucester County School Board. Richter Henry Floyd schrieb für die Mehrheit, dass "Für sieben Wochen, Grimm verwendet die Jungs Toiletten in der Gloucester County High School ohne Zwischenfall. Trotz dieses reibungslosen Überganges fingen Erwachsene in der Gemeinde an, sich zu beschweren." Ruling auf Grimms Titel IX behaupten, Floyd schrieb in der Mehrheit Meinung, dass "Grimm konsequent und anhaltend als männlich identifiziert. Er war klinisch mit Geschlechterdysphorie diagnostiziert worden, und sein Behandlungsanbieter identifizierte mit den Jungen Toiletten im Rahmen der entsprechenden Behandlung. Anstatt mit Grimms ernstem medizinischen Bedarf zu konten, stützte sich der Vorstand auf seine eigene erfundene Klassifikation, "biologisches Geschlecht", für die er sich auf den Sex in seiner Geburtsurkunde drehte. Und selbst wenn Grimm die Schule mit seiner geänderten Geburtsurkunde versorgte, leugnete ihm der Vorstand den Zugang zu den Jungen Toiletten. Aus diesen Gründen halten wir fest, dass die Anwendung der Restraumpolitik gegen Grimm gegen Titel IX verstößt. " Über Floyds gleichberechtigter Schutzbehauptung schreibt Floyd: "Wir kommen zu dem Schluss, dass die Politik des Boards "durch Missverständnis und Vorurteile" gegen Grimm gekennzeichnet ist." Floyd hinzugefügt "Im Herzen dieses Appells ist, ob gleichberechtigter Schutz und Titel IX Transgender-Studierenden vor Schul-Bade-Politiken schützen können, die sie davon abhalten, ihr Geschlecht zu bestätigen. Wir treten einem wachsenden Konsens der Gerichte bei, indem wir festhalten, dass die Antwort erstaunlicherweise ja ist."Nach Ansicht des Obersten Gerichtshofs in Bostock v Clayton County, Floyd fortgesetzt "Wir haben wenig Schwierigkeiten damit zu halten, dass eine Badpolitik, die Grimm vor der Verwendung der Jungen Toiletten diskriminiert gegen ihn "auf der Grundlage des Geschlechts. "Er fuhr fort, "Wir sind ohne Zweifel, dass der Board handelte, um cisgender Jungs vor Gavins bloßer Anwesenheit zu schützen - eine besondere Art von Diskriminierung gegen ein Kind, dass er zweifellos mit ihm für das Leben tragen wird. " Floyd bemerkte in seinem Urteil, dass "Transgender Studenten konfrontiert einzigartige Herausforderungen in der Schulumgebung. In der größten bundesweiten Studie über Transgenderdiskriminierung berichtete die U.S Transgender Survey 2015 (USTS) 77% der Befragten, die in ihren K-12 Schulen als Transgender bekannt oder als Transgender wahrgenommen wurden, von Studenten, Lehrern oder Mitarbeitern Belästigungen." Floyd schrieb auch über die zusätzliche Ausgabe von Grimms Schulaufzeichnungen. "Indem wir feststellten, dass die Badpolitik des Boards die gleichen Schutzrechte von Grimm verletzte, kommen wir leicht zu dem Schluss, dass die weitere Weigerung des Boards, seine Schulaufzeichnungen zu aktualisieren, diese Rechte ebenfalls verletzt. Im Gegensatz zu Studenten, deren Geschlecht mit ihrem Geschlecht bei der Geburt zugewiesen ist, ist Grimm nicht in der Lage, ein Transkript zu erhalten, das anzeigt, dass er männlich ist." Floyd hat seine Stellungnahme wie folgt abgeschlossen: "Die stolzesten Momente des Bundesgerichts waren, als wir die Begräbniswerte unserer hellen Jugend bestätigen, anstatt die Vorurteile der Vergangenheit zu bewahren. Vergleiche Dred Scott v. Sandford ... und Bowers v. Hardwick ..., mit Brown v. Bd. von Educ.of Topeka .and Obergefell v. Hodges . Wie sei ein Versprechen des gleichen Schutzes, das Grimm nicht vor den fantastischen Ängsten und unbegründeten Vorurteilen seiner erwachsenen Gemeinschaft schützen würde. Es ist an der Zeit vorwärts zu gehen. Das Urteil des Bezirksgerichts ist AFFIRMED. " Das Urteil war 2–1 zugunsten von Grimm. Richter Henry Floyd und Richter James Wynn waren in der Mehrheit und Richter Paul Niemeyer vernichtet. Niemeyer schrieb in Abwesenheit "Ich nehme die Tatsachen von Grimms Geschlechtsstatus und Geschlechtsidentität leicht an und sein Gefühl muss mit Würde behandelt werden. Allen Menschen die Achtung zu verdanken, die ihnen durch ihre Menschlichkeit geschuldet ist, ist ein Kernwert, der unserer Zivilgesellschaft zugrunde liegt. Gleichzeitig ist unsere Rolle als Gericht begrenzt. Wir sind beauftragt, das Gesetz anzuwenden und müssen es dem Kongress zur Festlegung der Politik überlassen. In diesem Fall bot der Schulrat seinen Studenten männliche und weibliche Toiletten, rechtmäßig trennen sie auf der Grundlage des Geschlechts. Es bot auch sichere und private unisex Toiletten, die Grimm, zusammen mit allen anderen Studenten, verwenden könnte. Diese Angebote erfüllten sowohl Titel IX als auch den Gleichstellungsvertrag. " Grimms Anwalt Joshua Block (der ACLU) kommentierte "Transgender Studenten gehören in unseren Schulen. Das Gericht regierte erneut, dass die Pflicht der Schule, eine Umgebung zu schaffen, die für alle Studenten sicher und einladend ist, umfasst transgender Studenten." Whitaker v. Kenosha Unified School District Im Juli 2016 reichte Ash Whitaker, ein Transgender-Junge, Klage gegen den Kenosha Unified School District in Wisconsin ein, weil der Bezirk ihm den Zugang zu den Toiletten der Jungen unter Verletzung von Titel IX und der Gleichstellungsklausel der US-Verfassung verweigerte. Im September 2016 hat ein Bundesbezirksgericht beschlossen, dass der Schulbezirk den Kinderruheraum benutzen darf. Der Schulbezirk appellierte an und ein Drei-Judge-Panel des 7. Berufungsgerichts entschied einstimmig in der Gunst des Schülers, dass "eine Politik, die ein Individuum benötigt, um ein Bad zu verwenden, das nicht mit seiner Geschlechtsidentität entspricht, bestraft das Individuum für sein oder ihr Geschlecht Nichtkonformität, die wiederum gegen Titel IX verstößt."North Carolina's Public Facilities Privacy & Security Act (HB2)Am 23. März 2016 hat North Carolina den Datenschutz &amp; Sicherheit der öffentlichen Einrichtungen erlassen Act. Unter den Bestimmungen des Gesetzes ist eine Anforderung an North Carolina Schulen zu verbieten transgender Studenten Bad und wechselnde Einrichtungen entsprechend ihrer Geschlechtsidentität zu verwenden. Am 4. Mai 2016 meldete die Bundesregierung Gov. Pat McCrory, das North Carolina Department of Public Safety, und das University of North Carolina (UNC) System, dass das Gesetz gegen Titel IX (u.a.) verstößt, und bat North Carolina, es nicht umzusetzen. Die Nichteinhaltung könnte zum Verlust von Milliarden von Dollar in der Bundesfinanzierung in den Staat führen, einschließlich $ 1,4 Milliarden für das UNC-System und $ 800 Millionen für föderal unterstützte Studenten Darlehen. Am 9. Mai 2016 reichten North Carolina und die Bundesregierung Klagen gegeneinander ein. McCrory reichte eine Klage ein und Senatsleiter Phil Berger und Hauslautsprecher Tim Moore legte eine zweite Klage gegen die Vereinigten Staaten, sowohl im Eastern District of North Carolina (geweiht an Richter Terrence Boyle,) um zu erklären, dass das Gesetz nicht diskriminierend war. Die DOJ eingereicht Klage gegen North Carolina im Mittleren Bezirk von North Carolina (geeignet an Richter Thomas D. Schroeder), das Gericht zu bitten, den Staat davon abzuhalten, gegen Transgender zu diskriminieren, die zum Teil auf Titel IX basiert. Generalanwalt Loretta Lynch hat die Klage beschrieben: Diese Aktion ist viel mehr als nur Badezimmer[.] Es geht um die Würde und den Respekt, den wir unseren Mitbürgern einräumen, und um die Gesetze, die wir als Volk und als Land zum Schutz haben – in der Tat, um uns alle zu schützen. Es geht um die Gründungsideen, die dieses Land – nicht unerträglich – in Richtung Fairness, Inklusion und Gleichheit für alle Amerikaner geführt haben. Das ist keine Zeit, aus Angst zu handeln. Dies ist eine Zeit, um unsere nationalen Tugenden von Inklusivität, Vielfalt, Mitgefühl und Offenheit zu beklagen. Was wir nicht tun dürfen – was wir nie tun dürfen – ist, dass wir unsere Nachbarn, unsere Familienangehörigen, unsere Mitmenschen, für etwas, das sie nicht kontrollieren und verleugnen können, was sie menschlich macht. Texas v. United States Am 25. Mai 2016 verklagten elf Staaten die Bundesregierung im Northern District of Texas, um den Brief der Lieben Kollegin und andere Verwaltungsanstrengungen zum Schutz von Transgender-Studenten unter Titel IX umzukehren. Als führender Kläger Texas waren die Staaten von Alabama, Arizona, Georgia, Louisiana, Maine, Oklahoma, Tennessee, Utah, West Virginia und Wisconsin. In ihrer Beschwerde behauptete die Klägerin, dass die Bundesregierung durch erneutes Schreiben des Titels IX zur Diskriminierung aufgrund der Geschlechteridentität "die Bildungseinstellungen im ganzen Land in Laboratorien für ein massives soziales Experiment umzuwandeln, den demokratischen Prozess zu flüchten und die Politiken des Gemeinsinns zum Schutz von Kindern und grundlegenden Datenschutzrechten zu rauhen versuchte." Der Fall wurde Richter Reed Charles O'Connor zugewiesen. Nachdem der Anzug eingereicht wurde und vor jeder gerichtlichen Aktion,Texas Lt. Gov. Dan Patrick forderte Schulen, die Titel IX der Bundesregierung zu ignorieren und zu weigern, transgender Studenten die Einrichtungen zu verwenden, die mit ihrer Geschlechtsidentität. Mississippi und Kentucky haben sich den ursprünglichen Klägern in der Liigation angeschlossen, und Kansas erwägt auch den Beitritt. Am 3. März 2017 wurde Texas von den Klägerstaaten aufgrund der Rezision durch die Bildungs- und Justizabteilungen der Beratungsbriefe zurückgezogen. Dallas High School Eltern v. Dallas School District Ein Transgender-Junge unter dem Namen Elliot Yoder funkelte Kontroversen im Dallas School District ab November 2015, indem man die Jungs Schließfach Raum in der Dallas High School verwenden darf. Das Thema der Debatte konzentrierte sich auf Interpretationen des Titels IX Bildungsänderungen von 1972, und ob transgender Studenten unter seinen Schutz fallen. Im Jahr 2015 forderte der Newman Elliot Yoder die Verwaltung, um die Jungs Schließfach Raum für seine PE-Klasse zu wechseln. Sein Grund zu fragen war bis zu diesem Punkt, er benutzte einen Unisex-Restraum, um vor PE zu ändern. Der Restraum war jedoch nicht in der Nähe des Fitnessstudios, und Yoder beschrieb es als "Wander der Schande". " Schulbezirksanwälte kamen an die Dallas High School-Administratoren, um ihnen mitzuteilen, dass die jüngsten Interpretationen von Titel IX gegen Diskriminierung von transgender Studenten. Vor der Genehmigung Yoder, um den Schließfachraum des Jungen zu benutzen, verteilte die Schule Briefe an die männlichen Studenten, die den Schließfachraum mit Yoder teilen würde, informieren sie und ihre Eltern der Situation. Die Jungs teilten Fotos des Briefes auf ihren sozialen Medien. Das nächste Schulratstreffen war voll von Dallas High School Eltern beschlossen, die Entscheidung der Verwaltung zu ändern. Viele Eltern sprachen ihre Sorge über die Sicherheit und Privatsphäre ihrer Kinder. Ein Bewohner las einen Facebook-Kommentar von einem Stadtratsmitglied, das gedroht, physisch jeden Schüler zu schaden, der versucht, den Schließfachraum zu verwenden, der nicht mit ihrem biologischen Geschlecht ausrichtet. Der Schulrat verteidigte sich, indem er feststellte, dass es Yoder nicht erlaubte, den Schließfachraum des Jungen zu benutzen, das Staats- oder Bundesrecht verletzen könnte und sie ihre Finanzierung verlieren würden. Die Schule Bezirk hat nie ihre Entscheidung aufgehoben, Yoder zu erlauben, die Einrichtungen des Jungen zu benutzen. Nach erfolglosem Versuch, Transgender-Studierenden davon abzuhalten, die Einrichtungen zu nutzen, die ihrer Geschlechtsidentität entsprechen, reichten die Eltern der Dallas High School einen Klage gegen den Dallas School District ein. Die Eltern waren Teil der Rechte der Eltern in der Bildungsgruppe (PRIE). Die Eltern behaupteten, dass es den Transgender-Studierenden erlaubte, den Schließfachraum zu benutzen, Schande, Demütigung und Angst unter der Gemeinde verursachte. Während der Anhörung in Portland, OR Herb Gray, ein Bezirksanwalt, behauptete, dass die anderen Studenten Bürgerrechte verletzt wurden, indem sie sie dazu zwingen, vor jemandem des entgegengesetzten biologischen Geschlechts zu entkleiden. Der Richter über diesen Fall hatte ein 56-seitiges Urteil, dass, "Hochschulstudenten haben nicht ein grundlegendes Datenschutzrecht, Schulruheräume, Schließfächer und Duschen mit Transgender-Studierenden, deren biologisches Geschlecht anders ist als ihre zu teilen." Schließlich hat der Richter die Klage zurückgewiesen, und das Ninth Circuit Court of Appeals (2018) stimmte der Entscheidung zu. Doe v. Boyertown Area School District Der Schulbezirk Boyertown, Pennsylvania, hat 2016 eine Politik umgesetzt, um die Führung der Obama-Administration einzuhalten, sodass Transgender-Studierende entweder Ruheraum nutzen können, da sie fit sahen. Mehrere nicht-transgendere Studenten, darunter ein nicht identifiziertes "John Doe", in der Schule fühlte, dass diese Politik ihre Rechte verletzte, und durch die Allianz Verteidigungsfreiheit, verklagte das Land, um die Politik umzukehren. Während frühere Fälle (wie oben) für Schulen gefunden haben, dass solche Transgender-Restroom-Politiken zur Unterstützung der Rechte von Transgender-Individuen nach Titel IX haben, konzentrierte sich dieser Anzug speziell auf die Verletzung der Rechte anderer. Das Bezirksgericht weigerte sich, eine Verfügung zu erteilen, um die Politik zu blockieren, und als das Bündnis an den Dritten Circuit appellierte, entschied das dreigerichtige Gremium von der Bank, dass Boyertown Politik war verfassungsmäßig. Im Mai 2019 lehnte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ab, die Petition anzunehmen, um das Urteil des Bundesgerichts in Frage zu stellen, und ließ die Bad-Richtlinienzulage in Kraft. Hecox v. Little Im März 2020 unterzeichnete Idaho Gouverneur Brad Little das "Fairness in Women's Sports Act", auch bekannt als House Bill 500. Diese Rechtsvorschriften, die erste ihrer Art in den Vereinigten Staaten, verbietet Trans-Frauen Athleten, in weiblichen Sport zu konkurrieren. Im April 2020 reichten die ACLU und die Legal Voice eine Klage ein, Hecox gegen Little und argumentierten, dass dieses Gesetz die US-Verfassung und den Titel IX verletzt. Adams v. The School Board of St. Johns County, Florida Im August 2020 hat das United States Court of Appeals for the Eleventh Circuit ein unteres Urteil des Gerichts in Adams v. The School Board of St. Johns County, Florida bestätigt, dass Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität Diskriminierung ist "auf der Grundlage des Geschlechts" und ist unter Titel IX (Bundesbürgerrecht) und der Gleichstellungsklausel der 14. Änderung der US-Verfassung verboten. Siehe auch Transgender-Rechte in den Vereinigten Staaten == Referenzen ==