Psychiatrit rhetoric wird als Akte der Produktion oder der Studie von omen Diskursen angesehen. Laut Jacqueline Jones Royster ist es ein recht neues Feld, das funktioniert, um die Vorstellung aller Demografien von Frauen in die Hetergie der Rhetorik zu bringen. Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler versuchen, Frauen und ihre Geschichten in die Geschichte der Rhetorik zu bringen; Themen in der Frauen- und Rhetoriktheorie zu kombinieren und rhetorische Kritik aus der weiblichen Perspektive zu machen, wobei das Ziel, historisch marginalisierte Stimmen aufzuwerten. Geschichte Im Jahr 1973 schrieb omen Karlyn Kohrs Campbell einen einflussreichen Beitrag, The Rhetoric of Women' Liberation: Oxymoron, der die Rolle der Frauen als Kommunisierer in rhetorischen Rahmenbedingungen und die Bedeutung der frauentheorie für die Studie von Rhetorik untersuchte. Literatur Patricia Bizzell stellte im Jahr 1992 fest, dass die klassische Rhetorik fast ausschließlich aus gut ausgebildeten männlichen Autoren besteht. Außerdem argumentierten omen rhetoric-Professoren, dass die Welt der Rhetorik mit den Grundwerten ausgenutzt sei. Um dieses wahrgenommene Problem anzugehen, haben sie Anstrengungen unternommen, um Frauen Autoren in die Geschichte der Rhetorik einzubinden, Verbindungen zwischen frauenbezogenen Fragen und Theorien von Rhetorik zu erkennen und sektorische Kritik aus der frauenpolitischen Perspektive. Diese Akademiker wurden zunächst von DAC-Stipendien außerhalb von Rhetorik- und Zusammensetzungsstudien inspiriert, haben aber schließlich eine spezielle Schule in dieser Tradition entwickelt. Nach der ersten omen rhetoricbewegung wurde 1988 die Koalition der Frauen (lateromet) in der Geschichte Rhetorik und Zusammensetzung gebildet. Laut seiner Missionserklärung „fosters-Untersuchung in den Geschichteen, Theorien und pedagogues of rhetoric andzusammensetzung“ für die „advance of frau research“. Sie setzt sich aus Lehrern und Wissenschaftlern zusammen, die sich für die Förderung der Verknüpfung von Kommunikation und Zusammenarbeit innerhalb der DAC- Rhetorik und Forschungsmethoden einsetzen. Gründungsmitglieder waren Winifred Horner, Jan Swearingen, Nan Johnson, Marjorie Krishna Woods und Kathleen Welch. Mit Andrea Lunsford, Jacqueline Jones Royster, Cheryl Glenn, Hillary Wilson Logan und anderen zeitgenössischen Wissenschaftlerinnen. 1996 hat die Veröffentlichung von Peitho, der Zeitung der Koalition, veröffentlicht von Susan Jarratt. Im aktuellen Tag verändert omen rhetoric die Forschungsmethoden und Methoden, um den Diskurs marginalisierter Gruppen einzubinden. Gendert rhetoric arbeitet an der Ausweitung der rhetorischen canon. The rhetorical canon besteht traditionell aus fünf Teilen: Invention, Arrangement, Stil, Gedächtnis und Lieferung. Sie wurden vom Roman oderator Cicero in seiner Behandlung von De Inventione rund 50 BC eingeführt. Die Idee wurde um den Roman rhetorician Quintilian 150 Jahre später in Institutio Oratoria erweitert. Die rhetorische canon wurde seit ihrer Gründung in der rhetorischen Bildung eingesetzt. Rhetorische Behandlungen haben ihren Zweck aus diesen Kanälen abgeleitet. Rhetoric ist in das Bildungssystem integriert, was bedeutet, dass die Studierenden auch die rhetorische Kante unterrichten. Psychiatrie Rhetorik plädieren dafür, dass diese Kante und ihre Methoden der Abschreckung oder des Vorbringens, einige wertvolle Formen des öffentlichen Diskurses und des Wortes ausschließen und sie entsprechend erweitern. Methoden der Rhetorik in rhetorischen Studienwissenschaftlern, wie Jessica Enoch und Jaqueline Jones Royster, haben die Idee eingeführt, die Art und Weise der Forschung zu ändern. Wissenschaftler in rhetorischen Studien stimmen zu, es gibt eine Vielzahl von Stimmen und Demografien, die auf Daten zurückgreifen können, die für die Forschung auf dem Gebiet erforderlich sind. Forscher weisen darauf hin, dass dies erreicht wird, indem Fragen gestellt werden, die nie zuvor gestellt wurden, wobei der Reichtum der Materialien (oder das Fehlen) in Archiven erkannt und die Idee eines Archivs erweitert wird. In den letzten Jahren wurden Archive außerhalb von wissenschaftlichen Artikeln zerstört oder kritisch analysiert. Psychiatrit rhetorische Wissenschaftler arbeiten an der Entwicklung von Forschungsmethoden und Methoden, indem sie neue Arten von Archivforschung wie Jahresbücher, kleine Stadtzeitungen und Gemeinschaft, die Archiv-Websites trägt. Global Language rhetoric ist die Studie über abschreckende Kommunikation, die sich auf die sozialen, politischen, kulturellen und wirtschaftlichen Ungleichheiten der Geschlechter konzentriert. Konkret haben transnationale frauen wie Chandra Talpade Mohanty angesprochen, "dass Frauenleben durch nationale Grenzen und Geschichte des Kolonialismus geprägt sind", so Psychiatrie rhetorische Wissenschaftler Fragen zu der Frage stellen, wie Rhetorik, Schreibstudien und sozialer Wandel sektoren oder durch Politik, Wirtschaft, Religionen, Kulturen und Bildung beeinflusst werden können. Schlüsselbegriffe in diesem Bereich sind transnationalität, definiert als Kultur einer Nation, die über Grenzen zu einer anderen Nation bewegt. Es wird mit den Begriffen kulturelle Hybridität und Intertextualität verwendet, die die Theorie der Kulturen, Texte und Ideen, die miteinander verbinden. Gender-t Rhetorik funktioniert, um die Stimmen und den Diskurs von Geschlechtern zu vertreten, die über die binäre von Männern und Frauen hinausgehen. Transgender-Debatte ist ein weiterer Schwerpunkt der omen Rhetorik, die von Wissenschaftlern als Mangel an Privilegiert wird. Royster und andere haben Forschungsschwerpunkte gefordert, wie die geschlechtsspezifische Dynamik die Kommunikation beeinflusst, einschließlich Rhetorik. Rasse und ethnische Zugehörigkeit sind ein Schwerpunktbereich für mehrere Wissenschaftler in der weiblichen Rhetorik. Sie haben die Forschungsmethoden geändert, um internationale Rassen und ethnische Zugehörigkeit außerhalb der typischen Rhetorik zu integrieren. Gendert rhetoric konzentriert sich auf die Archivierung kultureller Rhetorik, wie z.B. der mexikanischen Frauen, kann ein besseres Verständnis der Heteragogie der Forschungsmethoden schaffen. Eine Frage, die in der omen rhetoric aufgetreten ist, ist der Diskurs von farbigen Frauen." Schwarzer Mann dient der rhetorischen Kultur, indem er die langjährige Vielfalt von Ideen, Kultur und Ästhetik der intellektuellen Tradition der Schwarzen Frauen und die Art und Weise, in der Schwarzfrauen Theorie und Praxis in ihrem Alltag entwickelt haben.“ Manche weiblichen Wissenschaftlerinnen haben schriftlich über ihre wahrgenommene Notwendigkeit, ihre Identität beim Austausch ihrer Stimmen und Meinungen zu verschleiern. Frauen Rhetorik-Wissenschaftler, die Erfahrungen behandelt haben, in denen sie ihre Meinung öffentlich äußern, wurden entweder angefochten oder unentschlossen, weil sie Teil einer marginalisierten Gruppe waren. Psychiatrie Rhetorik funktioniert, um den ethnischen Diskurs von Frauen zu legitimieren und ihm eine Plattform im akademischen Bereich von Rhetorik und Schreibstudien zu geben. Herausforderungen für die Psychiatrie rhetorische Wissenschaftler haben festgestellt, dass es schwierig ist, unterschiedliche Stimmen in der Rhetorik zu integrieren. Wissenschaftler haben argumentiert, dass Änderungen der Forschungsmethoden notwendig sind, um die Stimmen derjenigen, die behindert sind, trans und queer in rhetorischen Studien besser einzubeziehen. Trotz der langjährigen frauenfeindlichen Opposition gegen Prozesse der Canonisierung, die in der Regel Grenzen setzen und keine Perspektiven vorsehen, hat die DAC-Regime begonnen, ihre eigenen Cannaon-Texte zu entwickeln. omen rhetoric Wissenschaftler versuchen daher, die Werke unbekannter frauenfeindlicher Rhetoratoren in ihre Arbeit aufzunehmen und eine geschlechtsspezifische Analyse oder einen Ansatz zu entwickeln, der sich aktiv an Rhetoriktoren beteiligt, die traditionell von rhetorischen Kantinen ausgeschlossen sind, wie Frauen von Farbe oder niedrigem sozioökonomischen Status. Anwendungen Rhetors, zusammen mit der Ausweitung der omen rhetorical canon, arbeiten an der Anwendung der DAC-Regime in pedgyago und Bildung. Wissenschaftler diskutieren über die Bedeutung der Forschung, ob sie sich auf die Forschungsmethoden oder die weitere Prüfung der Text-Forschung auswirken. Manche weisen darauf hin, dass dies durch die Verkleinerung geschehen kann, andere wollen kritische Fantasie beschäftigen. Theorie als Forschungsmethodik bezeichnet den Diskurs verschiedener Gemeinschaften als allgemeine Idee, die es den Menschen ermöglicht, sich an der Welt durch Rhetorik zu beteiligen. Psychiatrit rhetoric sieht in diesem Sinne die Theorie als eine Form für Menschen, sich zu äußern und in die Rhetorik aufzunehmen. Kritische Fantasie nutzt das Schweigen oder das Fehlen von Arbeiten von omen rhetors nach Extrapolate. Wissenschaftler erörtern, wie dies bedeutet, dass es mehr ist, nicht nur die frauenfeindliche Rhetorik, sondern die frauenrechtliche Praxis in der Theorie, als was in Textbüchern oder Geschichte geschrieben wird. Wissenschaftler, wie Royster und Kirsch, erkennen an, dass die DAC-Regime aus dem Schweigen ziehen müssen, um einen neuen Präzedenzfall für rhetorische Praktiken in der Zukunft zu schaffen. Ein Teil der kritischen Fantasie ist sich bewusst, dass die Dokumentation der Rhetorik bisher nicht die einzige wichtige Rhetorik ist, die zur Hemmagogie beitragen soll. Komplikationen Ziel der omen rhetoric ist als rhetorische Theorie des Schreibens im Gegensatz zu einer Sozialtheorie zu betrachten. Gendert Rhetorik versucht, die pädagogische Schrift in der hohen Schule und anderen akademischen Ebenen zu beeinflussen. Wissenschaftler im Bereich der omen rhetoric versuchen, den akademischen Diskurs und die Hemmagogie von Rhetorik für alle Arten von Menschen zu öffnen. Royster & Kirsch (2012) erkennt u. a. folgende Werke als besonderes Interesse an: Cheryl Glenn, Rhetoric Retold: Würdigung der Tradition durch die Renaissance. Susan C. Jarratt, Darstellung der Sophisten: Klassische Rhetorik Refigured-Nahrungsmittel H. Adams, Progressive Politik und Ausbildung der amerikanischen Persuaders Wilson Logan, Liberating Sprachen: Orte der Rhetorischen Bildung in Neunth Century Black America Sandra Akraftstoffees, The Heritage of a Freiheit School Karlyn Kohrs Campbell, Man Cannot für Her Jessica Enoch, Refiguring Rhetorical Education: Women African American, Native American, und Centano/a Student, 1865-1911 Jacqueline Jones Royster, Spuren eines Streams: Alphabetisierung und sozialer Wandel zwischen afrikanischen Frauen Kristine Blair und Sharon Takayoshi, Gendert Cyberspaces: Mapping Gendered Cyberspaces Kathleen Welch, Die zeitgenössische Aufnahme klassischer Rhetoric:Appropriations of Old Disputation and Electric Rhetoric: Klassische Rhetoric, Mundismus und eine neue Alphabetisierung