Eine Deponie, auch bekannt als Spitze, Deponie, Mülldeponie, Mülldeponie oder Mülldeponie, ist ein Ort für die Entsorgung von Abfallstoffen. Die Deponie ist die älteste und häufigste Form der Abfallentsorgung, obwohl die systematische Besiedlung der Abfälle mit täglichen, mittleren und letzten Abdeckungen erst in den 1940er Jahren begann. In der Vergangenheit wurde Müll einfach in Pfähle gelassen oder in Gruben geworfen; in der Archäologie ist dies als Midden bekannt. Einige Deponien werden auch für Abfallbewirtschaftungszwecke verwendet, wie z.B. Zwischenlagerung, Konsolidierung und Transfer, oder für verschiedene Verarbeitungsstufen von Abfallstoffen, wie Sortieren, Behandlung oder Recycling. Sofern sie nicht stabilisiert sind, können Deponien während eines Erdbebens schwere Schüttungen oder Bodenverflüssigungen des Bodens erleiden. Sobald die Fläche über eine Deponie-Stelle vollständig ist, kann für andere Verwendungen zurückgefordert werden. Operationen Betreiber von gut geführten Deponien für nicht gefährliche Abfälle erfüllen vordefinierte Spezifikationen durch Anwendung von Techniken, um Abfälle auf eine möglichst kleine Fläche zu beschränken, um das Volumen zu reduzieren Sie können auch Abfälle (meist täglich) mit Erdschichten oder anderen Materialarten wie Holzschnitzeln und feinen Partikeln abdecken. Bei Deponiebetrieben kann eine Waage oder Wägebrücke bei der Ankunft Altfahrzeuge wiegen und das Personal kann Abfälle, die nicht den Abfallaufnahmekriterien der Deponie entsprechen, inspizieren. Anschließend nutzen die Abfallsammelfahrzeuge das bestehende Straßennetz auf dem Weg zum Kippfeld oder zur Arbeitsfront, wo sie ihren Inhalt entladen. Nach der Ablagerung können Verdichter oder Bulldozer den Abfall auf der Arbeitsfläche verbreiten und verdichten. Vor dem Verlassen der Deponiegrenzen können die Abfallsammelfahrzeuge eine Radreinigungsanlage durchlaufen. Falls erforderlich, kommen sie ohne ihre Last zur Wägebrücke zurück. Der Wägevorgang kann Statistiken über die tägliche eingehende Abfalltonnage zusammenstellen, die Datenbanken für die Plattenhaltung behalten können. Neben LKWs können einige Deponien Ausrüstung haben, um Eisenbahncontainer zu handhaben. Der Einsatz von Schienenfahrzeugen ermöglicht es, Deponien an entfernteren Standorten zu finden, ohne dass die Probleme mit vielen LKW-Fahrten verbunden sind. Typischerweise wird in der Arbeitsfläche der verdichtete Abfall täglich mit Boden oder alternativen Materialien bedeckt. Alternative Abfallverwertungsmaterialien umfassen Holz oder andere "grüne Abfälle", mehrere aufgesprühte Schaumprodukte, chemisch fixierte Bio-Feststoffe und temporäre Decken. Blankets können nachts an Ort und Stelle angehoben und dann am nächsten Tag vor der Abfallplatzierung entfernt werden. Der Raum, der täglich von den verdichteten Abfällen und dem Deckmaterial besetzt wird, wird als tägliche Zelle bezeichnet. Die Abfallverdichtung ist entscheidend, um die Lebensdauer der Deponie zu verlängern. Faktoren wie Abfallverdichtbarkeit, Abfallschichtdicke und die Anzahl der Durchgänge des Verdichters über den Abfall beeinflussen die Abfalldichten. Lebenszyklus der Sanitärdeponie Der Begriff Deponie ist in der Regel kurz für eine kommunale Deponie oder eine sanitäre Deponie. Diese Einrichtungen wurden Anfang des 20. Jahrhunderts eingeführt, aber in den 1960er und 1970er Jahren weit verbreitet, um offene Mülldeponien und andere unbelebte Abfallentsorgungspraktiken zu beseitigen. Die Sanitärdeponie ist eine konstruierte Anlage, die Abfälle trennt und begrenzt. Als biologische Reaktoren (Bioreaktoren), in denen Mikroben komplexe organische Abfälle im Laufe der Zeit in einfachere, weniger toxische Verbindungen zersetzen werden, sind Sanitärdeponien vorgesehen. Diese Reaktoren müssen nach regulatorischen Normen und Richtlinien konstruiert und betrieben werden (siehe Umwelttechnik). Üblicherweise ist die aerobe Zersetzung die erste Stufe, in der Abfälle in einer Deponie abgebaut werden. Danach folgen vier Stufen des anaeroben Abbaus. Üblicherweise zerfallen feste organische Materialien in fester Phase schnell, wenn größere organische Moleküle in kleinere Moleküle zerfallen. Diese kleineren organischen Moleküle beginnen zu lösen und in die flüssige Phase zu bewegen, gefolgt von der Hydrolyse dieser organischen Moleküle, und die hydrolysierten Verbindungen werden dann als Kohlendioxid (CO2) und Methan (CH4) mit Rest des in festen und flüssigen Phasen verbleibenden Abfalls transformiert und verdampft. Während der frühen Phasen erreicht wenig Materialvolumen das Laugeat, da der biologisch abbaubare organische Stoff des Abfalls eine rasche Volumenabnahme erfährt. Mit zunehmenden Konzentrationen der recalcitranteren Verbindungen gegenüber den reaktiveren Verbindungen im Laugeat steigt der chemische Sauerstoffbedarf des Laugeats. Die erfolgreiche Umwandlung und Stabilisierung des Abfalls hängt davon ab, wie gut mikrobielle Populationen in der Syntrophie funktionieren, d.h. eine Wechselwirkung verschiedener Populationen, um die Ernährungsbedürfnisse der anderen zu gewährleisten.: Der Lebenszyklus einer kommunalen Deponie erfährt fünf verschiedene Phasen: Ersteinstellung (Phase I) Da der Abfall in die Deponie gelegt wird, enthalten die Leerräume hohe Mengen an molekularem Sauerstoff (O2). Mit zusätzlichen und verdichteten Abfällen nimmt der O2-Gehalt der Deponie-Bioreaktorschicht allmählich ab. Mikrobielle Populationen wachsen, die Dichte steigt. Die aerobe Biodegradation dominiert, d.h. der primäre Elektronenakzeptor ist O2. Übergang (Phase II)Der O2 wird durch die vorhandenen mikrobiellen Populationen rasch abgebaut. Das abnehmende O2 führt zu weniger aeroben und mehr anaeroben Bedingungen in den Schichten. Bei den Primärelektronenakzeptoren während des Übergangs handelt es sich um Nitrate und Sulfate, da O2 im Abwassergas schnell durch CO2 verschoben wird. Die Säurebildung (Phase III)Hydrolyse des biologisch abbaubaren Anteils des festen Abfalls beginnt in der Säurebildungsphase, was zu einer schnellen Anreicherung flüchtiger Fettsäuren (VFA) im Laugeat führt. Der erhöhte Gehalt an organischer Säure verringert den Laugeat-pH von etwa 7,5 auf 5,6. Während dieser Phase tragen die Zersetzungszwischenverbindungen wie die VFAs zu einem großen chemischen Sauerstoffbedarf (COD) bei. Langkettige flüchtige organische Säuren (VOAs) werden in Essigsäure (C2H4O2,) CO2 und Wasserstoffgas (H2) überführt. Hohe Konzentrationen an VFAs erhöhen sowohl den biochemischen Sauerstoffbedarf (BOD) als auch die VOA-Konzentrationen, die die H2-Produktion durch fermentative Bakterien initiieren, die das Wachstum von H2-oxidierenden Bakterien stimulieren. Die H2-Erzeugungsphase ist relativ kurz, da sie durch das Ende der Säurebildungsphase vollständig ist. Die Erhöhung der Biomasse von sauren Bakterien erhöht die Menge an Abbau des Abfallmaterials und verbrauchende Nährstoffe. Metalle, die bei niedrigerem pH im allgemeinen wasserlöslicher sind, können während dieser Phase beweglicher werden, was zu steigenden Metallkonzentrationen im Laugeat führt. Methangärung (Phase IV) Die Säurebildungsphase intermediärer Produkte (z.B. Essigsäure, Propion und Buttersäuren) werden durch methanogene Mikroorganismen in CH 4 und CO 2 umgewandelt. Da VFAs durch die Methanogene metabolisiert werden, kehrt der Deponiewasser-pH wieder in Neutralität zurück. Die organische Festigkeit des Laugeats, ausgedrückt als Sauerstoffbedarf, nimmt mit zunehmender CH4- und CO2-Gasproduktion rasch ab. Dies ist die längste Zersetzungsphase. Endreifung und Stabilisierung (Phase V) Die Rate der mikrobiologischen Aktivität verlangsamt sich während der letzten Phase der Abfallzersetzung, da die Nährstoffzufuhr die chemischen Reaktionen begrenzt, z.B. als bioverfügbarer Phosphor zunehmend knapp wird. Die CH4-Produktion verschwindet fast vollständig, wobei O2 und oxidierte Spezies allmählich in den Gasbrunnen wieder auftauchen und O2 von der Troposphäre nach unten durchdringt. Dadurch wird das Oxidations-Reduktionspotential (ORP) im Laugeat zu oxidativen Prozessen transformiert. Die verbleibenden organischen Materialien können inkremental in die Gasphase überführt werden und als organisches Material kompostiert wird, d.h. die organische Materie wird zu humicartigen Verbindungen umgesetzt. Soziale und ökologische Auswirkungen Deponien haben das Potenzial, eine Reihe von Problemen zu verursachen. Infrastrukturstörungen, wie z.B. Schäden an Verkehrswegen durch schwere Fahrzeuge, können auftreten. Die Verschmutzung der lokalen Straßen und Wasserläufe von Rädern auf Fahrzeugen, wenn sie die Deponie verlassen, kann erheblich sein und kann durch Radwaschanlagen gemildert werden. Es kann auch eine Verschmutzung der lokalen Umgebung, wie z.B. eine Verschmutzung des Grundwassers oder der Aquifer oder Bodenverschmutzung, auftreten. Leachat Wenn die Ausfällung auf offene Deponien fällt, durchdringt Wasser den Müll und wird mit suspendiertem und gelöstem Material verunreinigt und bildet Laugung. Wenn dies nicht enthalten ist, kann es Grundwasser verunreinigen. Alle modernen Deponien nutzen eine Kombination aus undurchlässigen Linern mehrere Meter dicke, geologisch stabile Standorte und Sammlungssysteme, um diese Laugung zu enthalten und zu erfassen. Es kann dann behandelt und eingedampft werden. Sobald eine Deponie-Stelle voll ist, wird sie versiegelt, um Niederschlagseintritt und neue Laugung zu verhindern. Allerdings müssen Liner eine Lebensdauer haben, sei es mehrere hundert Jahre oder mehr. Schließlich könnte jeder Deponie-Liner austreten, so dass der Boden um Deponien auf Laugung getestet werden muss, um zu verhindern, dass Schadstoffe das Grundwasser verunreinigen. Zersetzungsgase Rotierende Lebensmittel und andere zerfallende organische Abfälle erzeugen Zersetzungsgase, insbesondere CO 2 und CH 4 aus aerobem bzw. anaerobem Zerfall. Beide Prozesse treten gleichzeitig in verschiedenen Teilen einer Deponie auf. Zusätzlich zu O2 wird der Anteil an Gasbestandteilen je nach Alter der Deponie, Art der Abfälle, Feuchtigkeitsgehalt und anderen Faktoren variieren. So kann beispielsweise die maximal erzeugte Menge an Deponiegas eine vereinfachte Nettoreaktion von Diethyloxalat dargestellt werden, die diese gleichzeitigen Reaktionen ausführt:4 C6H10O4 + 6 H2O → 13 CH4 + 11 CO2 Im Durchschnitt beträgt etwa die Hälfte der Volumenkonzentration an Deponiegas CH4 und etwas weniger als die Hälfte CO2. Das Gas enthält auch ca. 5 % molekularer Stickstoff (N2,) weniger als 1 % Schwefelwasserstoff (H2S) und eine geringe Konzentration an nicht Methan-organischen Verbindungen (NMOC), die ca. 2700 ppmv Deponiegase aus der Deponie und in die umgebende Luft und Erde austreten können. Methan ist ein Gewächshausgas und ist in bestimmten Konzentrationen brennbar und potenziell explosiv, was es perfekt macht, um Strom sauber zu erzeugen. Da die Zersetzung von pflanzlichen Stoffen und Lebensmittelabfällen nur Kohlenstoff freisetzen, der durch Photosynthese aus der Atmosphäre aufgenommen wurde, tritt kein neuer Kohlenstoff in den Kohlenstoffkreislauf ein und die atmosphärische Konzentration von CO2 ist nicht betroffen. Kohlendioxid nimmt Wärme in der Atmosphäre ein und trägt zum Klimawandel bei. Bei richtig verwalteten Deponien wird Gas gesammelt und geflüchtet oder zur Deponiegasnutzung zurückgewonnen. Vektoren Schlecht laufende Deponien können aufgrund von Vektoren wie Ratten und Fliegen, die Infektionskrankheiten verbreiten können, zu Unruhen werden. Das Auftreten solcher Vektoren kann durch den Einsatz der täglichen Abdeckung gemildert werden. Sonstige Störungen Weitere potenzielle Probleme sind unter anderem die durch den Verzehr von Abfällen aus Deponien, Staub, Geruch, Lärmbelästigung und reduzierten lokalen Werten verursachte Störung der Tierwelt durch die Besiedlung von Lebensraum und Tiergesundheit. Deponiegas Gase werden in Deponien durch die anaerobe Verdauung durch Mikroben hergestellt. In einer ordnungsgemäß verwalteten Deponie wird dieses Gas gesammelt und verwendet. Der Einsatz reicht von einfachem Aufflammen bis zur Deponiegasnutzung und Stromerzeugung. Die Deponiegasüberwachung alarmiert die Arbeitnehmer auf die Anwesenheit eines Aufbaus von Gasen auf ein schädliches Niveau. In einigen Ländern ist die Deponiegasrückgewinnung groß; in den USA beispielsweise haben mehr als 850 Deponien aktive Deponiegasrückgewinnungssysteme. Regionale Praxis Kanada Deponien in Kanada werden durch staatliche Umweltagenturen und Umweltschutzgesetze geregelt. Ältere Einrichtungen fallen tendenziell unter die aktuellen Standards und werden auf Laugung überwacht. Einige ehemalige Standorte wurden in Parkland umgewandelt. Europäische Union In der Europäischen Union sind einzelne Staaten verpflichtet, Rechtsvorschriften zu erlassen, um den Anforderungen und Pflichten der Europäischen Deponierichtlinie nachzukommen. Die meisten EU-Mitgliedstaaten haben Gesetze, die die Beseitigung von Haushaltsmüll über Deponien verbieten oder stark einschränken. Indien Deponierung ist derzeit die wichtigste Methode der kommunalen Entsorgung in Indien. Indien hat auch Asiens größtes Dumping in Deonar, Mumbai. Probleme entstehen jedoch häufig durch alarmierende Wachstumsrate von Deponien und schlechte Verwaltung durch Behörden. Auf und unter der Oberfläche wurden in den indischen Deponien in den letzten Jahren häufig Feuer gesehen. Das Vereinigte Königreich mußte sich in den letzten Jahren ändern, um den Herausforderungen der europäischen Deponierichtlinie gerecht zu werden. Das Vereinigte Königreich verhängt jetzt die Deponiesteuer auf biologisch abbaubare Abfälle, die in Deponien eingesetzt werden. Darüber hinaus wurde das Deponie-Handels-Schema für lokale Behörden zum Handel mit Deponiequoten in England eingerichtet. Ein anderes System arbeitet in Wales, wo die Behörden nicht untereinander handeln können, aber Zertifikate haben, die als Deponie-Zulassungsregelung bekannt sind. Die US-Deponien der Vereinigten Staaten werden von der Umweltagentur jedes Staates geregelt, die Mindestrichtlinien festlegt; jedoch darf keine dieser Normen unter die von der United States Environmental Protection Agency (EPA) festgelegten Standards fallen. Die Bewilligung einer Deponie dauert in der Regel zwischen fünf und sieben Jahren, kostet Millionen von Dollar und erfordert strenge Sitz-, Engineering- und Umweltstudien und Demonstrationen, um sicherzustellen, dass lokale Umwelt- und Sicherheitsfragen zufrieden sind. Arten Kommunale feste Abfälle: nimmt in Haushaltsmüll und nicht gefährliches Material. In dieser Art von Deponie enthalten ist eine Bioreaktor-Deponie, die spezifisch organisches Material abbaut. Industrieabfälle: für gewerbliche und industrielle Abfälle. Andere verwandte Deponien umfassen Bau- und Abbruchdeponien und Kohlenverbrennung Restdeponien. Gefährliche Abfälle oder PCB-Abfälle: Polychlorierte Biphenyl (PCB) Deponien, die in den Vereinigten Staaten durch das Giftstoffkontrollgesetz von 1976 (TSCA) überwacht werden. Mikrobielle Themen Der Status der mikrobiellen Gemeinschaft einer Deponie kann ihre Verdauungseffizienz bestimmen. Bakterien, die Plastik verdauen, wurden in Deponien gefunden. Rückgewinnungsmaterialien Man kann Deponien als lebensfähige und reichliche Quelle von Materialien und Energie behandeln. In der Entwicklungswelt spülen die Abfallentsorger oft nach noch verwendbaren Materialien. In kommerziellen Kontexten haben die Unternehmen auch Deponien entdeckt, und viele haben mit der Ernte von Materialien und Energie begonnen. Bekannte Beispiele sind Gasrückgewinnungsanlagen. Zu den weiteren kommerziellen Einrichtungen gehören Abfallverbrennungsanlagen, die eine Materialrückgewinnung aufgebaut haben. Diese Materialrückgewinnung ist durch die Verwendung von Filtern (Elektrofilter, Aktivkohle und Kaliumfilter, Quench, HCl-Waschgerät, SO2-Waschgerät, Bodenasche-Größe, etc.) möglich. AlternativenZusätzlich zu Abfallreduktions- und Recyclingstrategien gibt es verschiedene Alternativen zu Deponien, einschließlich Müllverbrennung, anaerobe Verdauung, Kompostierung, mechanische biologische Behandlung, Pyrolyse und Plasmalichtbogenvergasung. Je nach lokaler Ökonomie und Anreize können diese finanziell attraktiver gemacht werden als Deponien. Länder wie Deutschland, Österreich, Schweden, Dänemark, Belgien, die Niederlande und die Schweiz haben die Entsorgung unbehandelter Abfälle in Deponien verboten. In diesen Ländern können noch nur bestimmte gefährliche Abfälle, Flugasche aus der Verbrennung oder die stabilisierte Leistung mechanischer biologischer Behandlungsanlagen hinterlegt werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen "Moderne Deponien". Archiviert vom Original am 22. Februar 2015. Erholt am 21. Februar 2015."Richtlinie 1999/31/EG des Rates vom 26. April 1999 über die Mülldeponie" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 5. Juli 2010. Erholt am 29. August 2005."Das Deponie-Betriebsmanagementberater Web Based Expert System". Archiviert aus dem Original am 30. Oktober 2005. Retrieved August 29, 2005.H Lanier Hickman Jr. und Richard W. Eldredge. "Teil 3: Die Sanitärdeponie". Eine kurze Geschichte des Solid Waste Management in den USA Während der letzten 50 Jahre. Archiviert aus dem Original am 23. November 2005. Erholt am 29. August 2005. Daniel A. Vallero, Umwelt Biotechnologie: A Biosystems Approach.2. Edition. Academic Press, Amsterdam, Niederlande und Boston MA, Print Book ISBN 9780124077768; eBook ISBN 9780124078970.2015 US National Waste & Recycling Association Solid Waste Association of North America US National Waste & Recycling Verein: Beginnen Sie mit dem Bin https://waste-management-world.com/a/a-compact-guide-to-landfill-operation-machinery-management-and-misconceptionsArtikel muss überprüft werden. Mangel an Pressemitteilungen, Nachrichten und Webseiten-Updates macht das Unternehmen aufgelöst/gemeldet/defunct erscheinen. Space Island Group (SIG) ist eine kommerzielle Organisation mit Sitz in West Covina, CA, die der Entwicklung von Handel, Forschung, Produktion und Tourismus im Weltraum gewidmet ist. Sie planen, dies zu erreichen, indem sie kommerzielle Raumtransportsysteme und -ziele entwerfen, bauen und betreiben. Ihr Flagship-Projekt ist das Space Island Project. Sie planen dies durch den Einsatz von Technologien, Fahrzeugen und Verfahren, die von der NASA und den Luftfahrtunternehmen in den letzten 25 Jahren entwickelt wurden. Projekt von Space Island Das Space Island Project ist ein Projekt, dessen Ziel es ist, eine eigenständige kommerzielle Rauminfrastruktur zu schaffen, die menschliche Geschäftsaktivitäten in Low Earth Orbit (LEO) 400 bis 500 Meilen über der Erde unterstützt. Das Herzstück dieses Projekts ist die Space Solar Energy Initiative, die Energie mit Solarpanel-Satelliten sammeln und diese Energie dann bestrahlen, um Türme auf der Erde mit "sehr schwachen Mikrowellenstrahlen" zu empfangen. [1] Ziel war es, eine massive Raumstation in Low Earth Orbit mit bis zu 20.000 Passagieren zu haben, um die Bevölkerung jedes Jahrzehnt zu beginnen und zu verdoppeln. Dies sollte bis 2020 beginnen, aber dieses Datum wurde nicht erreicht. Finanzierung Eines der einzigartigen Vorschläge der Space Island Group ist ihre Fördermethodik. Sie argumentieren, dass frühere Versuche an kommerziellen Raumprojekten eine Abhängigkeit von Einnahmen und Subventionen von Regierungsbehörden gehabt haben[2], aber dass sie einen Finanzierungsplan haben, der durch Kapitalisierung auf kommerziellen Märkten wie Solarstromsatelliten lebensfähig wäre. Externe Links Die Space Island Group Website