Kardiothorakische Chirurgie ist das Gebiet der Medizin in der chirurgischen Behandlung von Organen innerhalb der Brusthöhle — in der Regel Behandlung von Erkrankungen des Herzens (Herzkrankheit), Lunge (Lungenerkrankung) und andere pleurale oder mediastinale Strukturen. In den meisten Ländern wird die Herzchirurgie weiter in die Herzchirurgie (involviert das Herz und die großen Gefäße) und die Thoraxchirurgie (involviert die Lunge, Ösophagus, Thymus, etc;). Ausnahmen sind die Vereinigten Staaten, Australien, Neuseeland, das Vereinigte Königreich und einige Länder der Europäischen Union wie Portugal. Ausbildung Eine Herzchirurgie-Residenz umfasst typischerweise überall von vier bis sechs Jahren (oder länger) der Ausbildung, um ein vollqualifizierter Chirurg zu werden. Herzchirurgie-Training kann mit Thoraxchirurgie und / oder Gefäßchirurgie kombiniert werden und genannt Herz-Kreislauf (CV) / Herz-Kreislauf-Torak (CVT) Chirurgie. Herzchirurgie Chirurgen können eine Herzchirurgie-Residenz direkt von der medizinischen Schule betreten, oder zunächst eine allgemeine Chirurgie-Residenz, gefolgt von einem Stipendium. Herzchirurgen können die Herzchirurgie weiter unterspezialisieren, indem sie eine Stipendium in einer Vielzahl von Themen wie: Kinderarzneimittelchirurgie, Herztransplantation, Erwachsenen erworben Herzerkrankungen, schwache Herzprobleme und viele weitere Probleme im Herzen. Australien und NeuseelandDas hochkonkurrenzfähige Surgische Bildungs- und Ausbildungsprogramm (SET) in der Cardiothorakischen Chirurgie ist sechs Jahre lang, in der Regel mehrere Jahre nach Abschluss der medizinischen Schule. Die Ausbildung wird über ein bi-nationales (Australien und Neuseeland) Trainingsprogramm verwaltet und überwacht. Mehrere Prüfungen finden während des gesamten Trainings statt und gipfeln in einer abschließenden Stipendienprüfung im letzten Jahr der Ausbildung. Nach Abschluss der Ausbildung werden Chirurgen mit einem Fellowship des Royal Australasian College of Surgeons (FRACS) ausgezeichnet, das besagt, dass sie qualifizierte Spezialisten sind. Praktikanten, die ein Trainingsprogramm in der General Surgery absolviert haben und ihre FRACS erhalten haben, haben die Möglichkeit, die Stipendienausbildung in der Cardiothoracic Chirurgie von vier Jahren in der Dauer, vorbehaltlich der College-Zulassung abzuschließen. Es dauert etwa acht bis zehn Jahre Minimum an post-graduate (post-medizinische Schule) Ausbildung als Herz-Kreislaufer zu qualifizieren. Der Wettbewerb für Ausbildungsplätze und für öffentliche (Lehr-)Krankenhäuser ist derzeit sehr hoch, was zu Besorgnissen hinsichtlich der Personalplanung in Australien führt. Kanada Historisch abgeschlossene Herzchirurgen in Kanada eine allgemeine Chirurgie, gefolgt von einem Stipendium in CV / CT / CVT. Während der 1990er Jahre änderten sich die kanadischen Herzchirurgie-Trainingsprogramme nach der medizinischen Schule auf sechs Jahre direkte Studienprogramme. Das Direct-Entry-Format bietet den Bewohnern eine Erfahrung im Zusammenhang mit Herzchirurgie, die sie nicht in einem allgemeinen Chirurgie-Programm erhalten würden (z.B. Echokardiographie, Koronare Pflegeeinheit, Herzkatheterisierung etc.). Bewohner dieses Programms werden auch Zeittraining in der Brust- und Gefäßchirurgie verbringen. Typischerweise folgt ein Stipendium in entweder Adult Cardiac Surgery, Heart Failure/Transplant, Minimal Invasive Herzchirurgie, Aortic Surgery, Thoracic Surgery, Pediatric Cardiac Surgery oder Cardiac ICU. Zeitgenössische kanadische Kandidaten, die eine allgemeine Chirurgie absolvieren und eine Herzchirurgie verfolgen möchten, vervollständigen oft eine Herz-Kreislauf-Stipendium in den Vereinigten Staaten. Das Royal College of Physicians and Surgeons of Canada bietet auch eine dreijährige Herzchirurgie-Stipendium für qualifizierte allgemeine Chirurgen, die an mehreren Ausbildungsplätzen angeboten wird, einschließlich der University of Alberta, der University of British Columbia und der University of Toronto. Thoracic Chirurgie ist eine eigene separate 2-3-jährige Stipendium der allgemeinen oder Herzchirurgie in Kanada. Cardiac Chirurgie Programme in Kanada: University of Alberta - 1 Position University of British Columbia - 1 Position University of Calgary - 1 Position Dalhousie University - 1 Position jedes anderen Jahr Université Laval - 1 Position alle drei Jahre University of Manitoba - 1 Position McGill University - 1 Position alle drei Jahre McMaster University - 1 Position jedes anderen Jahr Université de Montréal - 1 Position alle drei Jahre University of Ottawa - 1 Im Vereinigten Königreich werden Herzchirurgen durch direkte Spezialausbildung oder durch Kernchirurgietraining ausgebildet. Durch die Kern-Chirurgie-Trainingsroute können sich die Auszubildenden auf ihrem dritten Jahr für eine spezielle Ausbildung in der Herz-Kreislaufchirurgie bewerben. Danach können sie sich entscheiden, sich in Bereichen wie Aortenchirurgie, erwachsene Herzchirurgie, Brustchirurgie, pädiatrische Herzchirurgie und erwachsene angeborene Chirurgie zu unterspezialisieren. In den Vereinigten Staaten von Amerika wird die pädagogische Chirurgie in Verbindung mit der allgemeinen Brustchirurgie und der Herzchirurgie oder der Brustchirurgie genannt. Ein Herzchirurg in den USA ist ein Arzt (M.D oder D.O), der zunächst eine allgemeine Chirurgie-Residenz (in der Regel 5–7 Jahre) abschließt, gefolgt von einer Herz-Kreislauf-Stipendium (in der Regel 2–3 Jahre). Die Herz-Kreislauf-Stipendium erstreckt sich in der Regel zwei oder drei Jahre, aber die Zertifizierung basiert auf der Anzahl der Operationen durchgeführt als Operateur, nicht die Zeit im Programm verbracht, zusätzlich zu strengen Board Zertifizierung Tests. Zwei weitere Wege zur Verkürzung der Trainingsdauer sind entwickelt worden: (1) eine kombinierte allgemein-thorakische Chirurgie-Residenz bestehend aus vier Jahren allgemeiner Chirurgie-Training und drei Jahren kardiothorakischer Ausbildung an derselben Institution und (2) eine integrierte sechsjährige kardithorakische Residency (anstelle der allgemeinen Chirurgie-Residency plus cardiothoracic Residency), die jeweils in vielen Programmen (über 20) gegründet wurden. Die Bewerber passen in die integrierten sechsjährigen (I-6) Programme direkt aus der medizinischen Schule, und der Bewerbungsprozess war extrem wettbewerbsfähig für diese Positionen, da es in den USA 2010 etwa 160 Bewerber für 10 Spots gab. Ab Mai 2013 gibt es 20 genehmigte Programme, die Folgendes beinhalten: Integrierte sechsjährige Cardiothoracic Surgery-Programme in den Vereinigten Staaten: Medical College of Wisconsin Stanford University - zwei Positionen University of North Carolina an Chapel Hill University of Virginia Columbia University - zwei Positionen University of Pennsylvania University of Pittsburgh - zwei Positionen University of Washington Northwestern University Mount Sinai Hospital, New York University of California Surge Diese formale Bescheinigung ist einzigartig, weil angeborene Herzchirurgen in anderen Ländern keine formale Bewertung und Anerkennung der pädiatrischen Ausbildung durch eine Zulassungsstelle haben. Herzchirurgie Die frühesten Operationen auf dem Pericard (das Sac, das das Herz umgibt) fanden im 19. Jahrhundert statt und wurden von Francisco Romero (1801)Dominique Jean Larrey, Henry Dalton und Daniel Hale Williams durchgeführt. Die erste Operation am Herzen selbst wurde vom norwegischen Chirurg Axel Cappelen am 4. September 1895 in Rikshospitalet in Kristiania, jetzt Oslo, durchgeführt. In einem 24-jährigen Mann, der bei der Ankunft in die linke Axilla gestochen worden war, ligierte er eine blutete Koronararterie. Der Zugang war durch eine linke Thorakotomie. Der Patient erwachte und schien für 24 Stunden gut zu sein, wurde aber mit steigender Temperatur krank und er starb schließlich daran, was der post mortem am dritten postoperativen Tag als Mediastinitis erwies. Die erste erfolgreiche Operation des Herzens, die ohne Komplikationen durchgeführt wurde, war Ludwig Rehn von Frankfurt, der am 7. September 1896 eine Stichwunde auf die richtige Herzkammer reparierte. Chirurgie in großen Gefäßen (Aortic Coarctation Repair, Blalock-Taussig Shunt Kreation, Schließung des Patent-Kanalus arteriosus) wurde häufig nach der Jahrhundertwende und fällt in den Bereich der Herzchirurgie, aber technisch nicht als Herzchirurgie betrachtet werden. Eines der bekanntesten Herzchirurgieverfahren ist die Koronararterie-Bypass-Pfropf (CABG), auch bekannt als "Bypass-Chirurgie". " Bei diesem Verfahren werden Gefäße von anderswo im Körper des Patienten geerntet und in die Koronararterien gepfropft, um Blockaden zu umgehen und die Blutzufuhr zum Herzmuskel zu verbessern. Frühe Herangehensweisen an Herzfehler 1925 waren Operationen an den Herzklappen unbekannt. Henry Souttar operierte erfolgreich auf einer jungen Frau mit Milralstenose. Er machte eine Öffnung in der Anlage des linken Vorhofs und legte einen Finger in diese Kammer, um das beschädigte Mitralventil zu klopfen und zu erkunden. Der Patient überlebte mehrere Jahre, aber Souttars Arztkollegen damals entschieden, dass das Verfahren nicht gerechtfertigt war und er nicht weitergehen konnte. Herzchirurgie änderte sich nach dem Zweiten Weltkrieg deutlich. 1948 führten vier Chirurgen erfolgreiche Operationen für Milralstenose aus rheumatischer Fieber durch. Horace Smithy (1914–1948) von Charlotte, wieder eine Operation wegen Dr Dwight Harken des Peter Bent Brigham Hospital mit einem Stempel, um einen Teil des Mitralventils zu entfernen. Charles Bailey (1910–1993) im Hahnemann Hospital, Philadelphia, Dwight Harken in Boston und Russell Brock im Guy's Hospital hat Souttars Methode angenommen. Alle diese Männer begannen unabhängig voneinander zu arbeiten, innerhalb weniger Monate. Dieses Mal wurde Souttars Technik weit verbreitet, obwohl es Modifikationen gab. 1947 operierte Thomas Holmes Sellors (1902–1987) des Middlesex Hospitals an einem Fallotschen Tetralogiepatienten mit Lungenstenose und teilte das stenosierte Lungenventil erfolgreich auf. Im Jahr 1948, Russell Brock, wahrscheinlich nicht bekannt für Sellor's Arbeit, verwendet einen speziell gestalteten Dilator in drei Fällen von Lungenstenose. Später im Jahr 1948 entwarf er einen Schlag, um die infundibulare Muskelstenose, die oft mit Fallots Tetralogie verbunden ist, zu resektieren. Viele Tausende dieser blinden Operationen wurden durchgeführt, bis die Einführung von Herzbypass eine direkte Operation an Ventilen ermöglichte. Offene Herzchirurgie Offene Herzchirurgie ist ein Verfahren, bei dem das Herz des Patienten geöffnet wird und eine Operation an den inneren Strukturen des Herzens durchgeführt wird. Es wurde von Wilfred G. Bigelow der University of Toronto entdeckt, dass die Reparatur von intrakardialen Pathologien besser mit einer blutlosen und bewegungslosen Umgebung gemacht wurde, was bedeutet, dass das Herz gestoppt und von Blut abgelassen werden sollte. Die erste erfolgreiche intrakardiale Korrektur eines angeborenen Herzfehlers mit Hypothermie wurde am 2. September 1952 von C. Walton Lillehei und F. John Lewis an der University of Minnesota durchgeführt. Im folgenden Jahr führte der Sowjetchirurg Aleksandr Aleksandrovich Vishnevskiy die erste Herzchirurgie unter lokaler Narkose durch. Surgeons realisierten die Einschränkungen der Hypothermie – komplexe intrakardiale Reparaturen nehmen mehr Zeit und der Patient braucht den Blutfluss zum Körper, insbesondere zum Gehirn. Der Patient braucht die Funktion des Herzens und der Lunge, die durch eine künstliche Methode bereitgestellt wird, also den Begriff Herz-Pulmonal-Bypass. John Heysham Gibbon an der Jefferson Medical School in Philadelphia berichtete 1953 die erste erfolgreiche Verwendung von extrakorporaler Zirkulation mittels eines Oxygenators, aber er ließ die Methode, enttäuscht von folgenden Fehlern. 1954 realisierte Lillehei eine erfolgreiche Serie von Operationen mit der kontrollierten Kreuzzirkulationstechnik, bei der die Mutter oder Vater des Patienten als "Herz-Lungen-Maschine" verwendet wurde. John W. Kirklin an der Mayo Klinik in Rochester, Minnesota begann mit einem Gibbon-Typ Pump-Sauerstoff in einer Reihe erfolgreicher Operationen und wurde bald von Chirurgen in verschiedenen Teilen der Welt gefolgt. Nazih Zuhdi führte am 7. Februar 1960 im Mercy Hospital, Oklahoma City, die erste absichtliche Linderung der offenen Herzoperation auf Terry Gene Nix durch. Die Operation war ein Erfolg, aber Nix starb drei Jahre später 1963. Im März 1961, Zuhdi, Carey, und Greer, durchgeführt offene Herzchirurgie auf einem Kind, Alter 3+1⁄2, mit der gesamten absichtlichen Hemodilution Maschine. 1985 führte Zuhdi Oklahomas erste erfolgreiche Herztransplantation auf Nancy Rogers im Baptist Hospital durch. Die Transplantation war erfolgreich, aber Rogers, ein Krebserkranker, starb an einer Infektion 54 Tage nach der Operation. Moderne Schlagzeugchirurgie Seit den 1990er Jahren haben Chirurgen begonnen, "off-Pumpen-Bypass-Chirurgie" durchzuführen – Koronare Arterie-Bypass-Chirurgie ohne den genannten Herz-Pulmon-Bypass. Bei diesen Operationen schlägt das Herz während der Operation, wird aber stabilisiert, um einen fast noch Arbeitsbereich, in dem das Leitungsgefäß, das die Verstopfung umgeht, zu verbinden; in den USA werden die meisten Leitungsgefäße endoskopisch geerntet, mit einer Technik, die als endoskopische Gefäßernte (EVH) bekannt ist. Einige Forscher glauben, dass der Off-Pump-Ansatz zu weniger postoperativen Komplikationen wie Postperfusionssyndrom und besseren Gesamtergebnissen führt. Studienergebnisse sind seit 2007 kontrovers, die Vorlieben des Chirurgs und die Krankenhausergebnisse spielen immer noch eine wichtige Rolle. Minimalinvasive Chirurgie Eine neue Form der Herzchirurgie, die in der Popularität gewachsen ist, ist robotergestützte Herzchirurgie. Hier wird eine Maschine verwendet, um eine Operation durchzuführen, während sie vom Herzchirurg kontrolliert wird. Der Hauptvorteil hierfür ist die Größe des Einschnitts des Patienten. Anstelle eines Schnittes, der zumindest groß genug ist, damit der Operateur seine Hände in die Hand legt, muss er nicht größer als 3 kleine Löcher für die viel kleineren Hände des Roboters sein, um durchzukommen. Pädiatrische Herz-Kreislauf-Chirurgie Pädiatrische Herz-Kreislauf-Chirurgie ist Chirurgie des Herzens der Kinder. Die ersten Operationen zur Reparatur von Herz-Kreislauf-Defekten bei Kindern wurden von Clarence Crafoord in Schweden durchgeführt, als er in einem 12-jährigen Jungen die Zuordnung der Aorta reparierte. Die ersten Versuche, angeborene Herzerkrankungen zu klopfen, wurden von Alfred Blalock mit Hilfe von William Longmire, Denton Cooley und Blalocks erfahrenem Techniker, Vivien Thomas 1944 im Johns Hopkins Hospital durchgeführt. In den späten 1940er und frühen 1950er Jahren wurden Techniken zur Reparatur von angeborenen Herzfehlern ohne Verwendung einer Bypass-Maschine entwickelt. Unter ihnen war eine offene Reparatur eines Atrial-Septal-Defekts mit Hypothermie, Zufluss Okklusion und direkte Vision in einem 5-jährigen Kind, das 1952 von Lewis und Tauffe durchgeführt wurde. C Walter Lillihei benutzte Kreuzzirkulation zwischen einem Jungen und seinem Vater, um Perfusion zu halten, während eine direkte Reparatur eines ventrikulären Septumdefekts in einem 4-jährigen Kind im Jahre 1954. Er setzte die Kreuzzirkulation fort und führte die ersten Korrekturen der Tetratologie von Fallot durch und stellte diese Ergebnisse 1955 bei der American Surgical Association vor. In der lang anhaltenden, pädiatrischen Herz-Kreislauf-Chirurgie würde auf die von Gibbon und Lillehei entwickelte Herz-Kreislauf-Bypass-Maschine wie oben erwähnt verlassen. Risiken der Herzchirurgie Die Entwicklung von Herzchirurgie und kardiopulmonalen Bypass-Techniken hat die Mortalitätsraten dieser Operationen auf relativ niedrige Reihen reduziert. So werden z.B. Reparaturen angeborener Herzfehler derzeit auf 4-6 % Mortalitätsraten geschätzt. Eine große Sorge bei der Herzchirurgie ist das Auftreten neurologischer Schäden. Stroke tritt in 5% aller Menschen durch Herzchirurgie ein und ist bei Patienten mit einem Schlaganfallrisiko höher. Eine subtilere Konstellation von neurokognitiven Defiziten, die auf Herz-Pulmonal-Bypass zurückzuführen sind, ist als Postperfusions-Syndrom bekannt, manchmal Pumphead genannt". Die Symptome des Postperfusionssyndroms wurden zunächst als dauerhaft empfunden, wurden jedoch ohne permanente neurologische Beeinträchtigung transient. Um die Leistung von chirurgischen Einheiten und einzelnen Chirurgen zu bewerten, wurde ein beliebtes Risikomodell als EuroSCORE erstellt. Dies nimmt eine Reihe von Gesundheitsfaktoren von einem Patienten und mit vorkalkulierten logistischen Regressionskoeffizienten versucht, eine prozentuale Überlebenschance zur Entladung zu geben. Im Vereinigten Königreich wurde dieser EuroSCORE verwendet, um eine Aufschlüsselung aller Zentren für die Herz-Kreislauf-Chirurgie zu geben und einige Anzeichen dafür zu geben, ob die Einheiten und ihre Individuen Chirurgen in einem akzeptablen Bereich durchgeführt. Die Ergebnisse sind auf der CQC-Website verfügbar. Die angewandte genaue Methodik wurde jedoch bisher nicht veröffentlicht oder hat die Rohdaten, auf denen die Ergebnisse basieren. Die Infektion stellt die primäre nicht-kardiale Komplikation aus der Herzchirurgie dar. Infektionen können Mediastinitis, Infektionsmyo- oder Pericarditis, Endokarditis, Herzinfektion, Lungenentzündung, Empyema und Blutstrominfektionen umfassen. Clostridium difficile Colitis kann sich auch entwickeln, wenn prophylaktische oder postoperative Antibiotika verwendet werden. Die postoperativen Patienten der Herzchirurgie sind in Gefahr von Übelkeit, Erbrechen, Dysphagie und Aspiration Lungenentzündung. Thoraxchirurgie Eine Pleurektomie ist ein chirurgisches Verfahren, bei dem ein Teil der Pleura entfernt wird. Es wird manchmal bei der Behandlung von Pneumothorax und Mesothelioma verwendet. Lung Volumenreduktion Chirurgie Lung Volumenreduktion Chirurgie, oder LVRS, kann die Lebensqualität für bestimmte COPD und Emphysema Patienten verbessern. Teile der Lunge, die durch Emphysema besonders beschädigt sind, werden entfernt, so dass die verbleibende, relativ gute Lunge sich ausdehnen und effizienter arbeiten kann. Die vorteilhaften Effekte sind mit der erzielten Reduzierung des Restvolumens korreliert. Konventionelles LVRS beinhaltet die Resektion der am stärksten betroffenen Gebiete von Emphysematous, non-bullous lung (im ist für 20-30%). Dies ist eine chirurgische Option, die eine Mini-Thoracotomie für Patienten mit Endstadium COPD aufgrund der zugrundeliegenden Emphysema, und kann lungselastisches Rückstoß sowie Membranfunktion verbessern. Das Nationale Emphysema Behandlungsversuch (NETT) war eine große Mehrzent-Studie (N = 1218), die LVRS mit nicht-chirurgischer Behandlung vergleicht. Die Ergebnisse schlugen vor, dass es in der LVRS-Gruppe keinen Gesamtüberlebensvorteil gab, außer in erster Linie Ober-Loch-Emhysema + schlechte Übungskapazität, und signifikante Verbesserungen in der Übungskapazität in der LVRS-Gruppe. Spätere Studien haben einen größeren Umfang der Behandlung mit besseren Ergebnissen gezeigt. Mögliche Komplikationen von LVRS sind verlängerte Luftleck (mittlere Dauer post Chirurgie, bis alle Bruströhren entfernt ist 10,9 ± 8,0 Tage. Bei Menschen, die ein überwiegend oberes Lebe-Imhysema haben, könnte die Lungenvolumen-Reduktion Operation zu einem besseren Gesundheitszustand und Lungenfunktion führen, obwohl sie auch das Risiko von Frühsterblichkeit und negativen Ereignissen erhöht. LVRS ist in Europa weit verbreitet, obwohl seine Anwendung in den Vereinigten Staaten meist experimentell ist. Als bronchoskopisches Lungenvolumenreduktionsverfahren steht eine weniger invasive Behandlung zur Verfügung. Lungenkrebschirurgie Nicht alle Lungenkrebse sind für die Chirurgie geeignet. Bühnen-, Standort- und Zelltyp sind wichtige Grenzfaktoren. Darüber hinaus wäre es unwahrscheinlich, dass Menschen, die mit einem schlechten Leistungsstatus sehr krank sind oder eine unzureichende Lungenreserve haben, überleben. Selbst bei sorgfältiger Auswahl beträgt die Gesamtwertung des operativen Todes etwa 4,4%. Bei nicht-kleinen Zell-Lungenkrebs-Stufen sind die Stufen IA, IB, IIA und IIB für die chirurgische Resection geeignet. Die Pulmonalreserve wird durch Spirometrie gemessen. Gibt es keine Anzeichen für eine unangemessene Atemnot oder diffuse parenchymale Lungenerkrankung, und die FEV1 überschreitet 2 Liter oder 80% vorhergesagt, ist die Person für die Pneumonektomie geeignet. Übersteigt der FEV1 1,5 Liter, ist der Patient für die Hlobektomie geeignet. Es gibt schwache Beweise dafür, dass die Teilnahme an Übungsprogrammen vor der Lungenkrebschirurgie das Risiko von Komplikationen nach der Operation verringern kann. Komplikationen Ein verlängertes Luftleck (PAL) kann bei 8-25% der Menschen nach Lungenkrebschirurgie auftreten.Diese Komplikation verzögert die Entfernung der Bruströhre und ist mit einer erhöhten Länge des Krankenhausaufenthaltes nach einer Lungenrektion (Lungenkrebschirurgie) verbunden. Die Verwendung von chirurgischen Dichtstoffen kann das Auftreten von längeren Luftaustritten reduzieren, jedoch hat sich dieser Eingriff allein nicht gezeigt, dass eine verringerte Länge des Krankenhausaufenthaltes nach Lungenkrebschirurgie resultiert. Es gibt keine starken Beweise für die Verwendung von nicht-invasiven positiven Druckbelüftung nach Lungenkrebschirurgie, um Lungenkomplikationen zu reduzieren. Art Lobektomie (Entfernung einer Lunge) Sublobar-Resektion (Entfernung eines Teils der Lunge)Segmentektomie (Entfernung einer anatomischen Teilung einer bestimmten Lunge)Pneumonektomie (Entfernung einer gesamten Lunge)Wedge-Resektion Sleeve/Bronchoplastische Resection (Entfernung eines zugehörigen röhrenförmigen Abschnitts) Siehe auch Annals of Thoracic Surgery European Journal of Cardio-Thoracic Surgery Journal of Thoracic and Cardiovascular Surgery Referenzen Externe Links Das Cardiothoracic Surgery Network The Society of Thoracic Surgeons American Association for Thoracic Surgery International Society for Minimally Invasive Cardiothoracic Surgery