Fetale Lebensfähigkeit oder Fötusfähigkeit ist die Fähigkeit eines Fötus, außerhalb der Gebärmutter zu überleben. Definitionen Viability, wie das Wort seit Roe v. Wade im Verfassungsrecht der Vereinigten Staaten verwendet wurde, ist das Potenzial des Fetus, nach der Geburt außerhalb des Gebärmutterhalses zu überleben, natürlich oder induziert, wenn von der aktuellen Medizin unterstützt. Fetale Lebensfähigkeit hängt weitgehend von der fetalen Organreife und den Umweltbedingungen ab. Laut Websters Encyclopedic Unabridged Dictionary of the English Language bedeutet die Lebensfähigkeit eines Fetus, eine solche Entwicklungsstufe erreicht zu haben, um unter normalen Bedingungen außerhalb der Gebärmutter leben zu können. Die Viabilität besteht in Abhängigkeit von biomedizinischen und technologischen Kapazitäten, die in verschiedenen Teilen der Welt unterschiedlich sind. Folglich gibt es derzeit kein weltweit einheitliches gestationales Alter, das die Lebensfähigkeit definiert. Laut dem McGraw-Hill medizinischen Wörterbuch ist ein nicht lebensfähiger Fetus "ein verdrängtes oder geliefertes Fötus, das, obwohl lebend, möglicherweise nicht überleben kann, um den Punkt des Lebens unabhängig, auch mit Unterstützung der besten verfügbaren medizinischen Therapie." Eine gesetzliche Definition besagt: "Nicht beneidenswerte Mittel sind nicht in der Lage, erfolgreich zu leben, zu wachsen oder zu entwickeln und zu funktionieren. Es ist eine Antithese von lebensfähig, die definiert ist, als eine solche Form und Entwicklung von Organen erreicht zu haben, die normalerweise außerhalb der Gebärmutter leben können." Wolfe v. Isbell, 291 Ala. 327, 329 (Ala.1973)]Various Jurisdiktionen haben verschiedene rechtliche Definitionen der Lebensfähigkeit. In Irland wird im Rahmen des Health (Regulation of Termination of Pregnancy) Act 2018 die fetale Lebensfähigkeit als "der Punkt in einer Schwangerschaft definiert, bei der der Fötus nach vernünftiger Meinung eines Arztes außerhalb der Gebärmutter ohne außergewöhnliche lebenserhaltende Maßnahmen überleben kann."[Definitionen (Teil 2)(8) Black's Law Dictionary 6. Auflage Viability. Erfasst vom Leben. Ein Begriff, der verwendet wird, um die Macht zu bezeichnen, die ein neugeborenes Kind besitzt, seine unabhängige Existenz fortzuführen. Diese Phase der fetalen Entwicklung, wenn das Leben des ungeborenen Kindes unbestimmt außerhalb des Leibes durch natürliche oder künstliche Lebenserhaltungssysteme fortgesetzt werden kann. Die Verfassungsmäßigkeit dieser gesetzlichen Definition (V.A.M.S (Mo.),188.015 wurde in der geplanten Elternschaft von Central Mo. v. Danforth, 428 US 52,96 S.Ct 2831, 49 L.Ed.2d 788 bestätigt. Für die Zwecke der Abtreibungsregelung wird die Lebensfähigkeit erreicht, wenn im Urteil des behandelnden Arztes auf den besonderen Tatsachen des Falles vor ihm eine vernünftige Wahrscheinlichkeit des Überlebens der Fetuse außerhalb des Leibes, mit oder ohne künstliche Unterstützung besteht. Colautti v. Franklin, 439 U.S 379,388 99 S.Ct.675, 682, 58 L.Ed.2d 596.Siehe auch Viable; Wissbares Kind. Medizinische Lebensfähigkeit Zwar gibt es keine scharfe Grenze der Entwicklung, des gestationalen Alters oder des Gewichts, bei dem ein menschlicher Fötus automatisch lebensfähig wird, eine 2013 Studie ergab, dass "Während nur ein kleiner Anteil von Geburten vor 24 abgeschlossenen Wochen der Gestation (ca. 1 pro 1000) auftreten, ist das Überleben selten und die meisten von ihnen sind entweder fetale Todesfälle oder Lebendgeburten gefolgt von einem neonatalen Tod. " Nach Studien zwischen 2003 und 2005 überlebten 20 bis 35 Prozent der Babys, die bei 24 Wochen der Gestation geboren wurden, während 50 bis 70 Prozent der Babys, die 25 Wochen geboren wurden, und mehr als 90 Prozent, die 26 bis 27 Wochen geboren wurden, überlebten. Lebensfähigkeit Die Gläubigen über die Lebensfähigkeit variieren je nach Land. Ärztliche Entscheidungen über die Wiederbelebung von extrem vorfristigen Säuglingen (EPI), die in der "grauen Zone" gelten, berücksichtigen in der Regel das Gewicht und das gestationäre Alter sowie die elterliche Ansichten. Eine Studie aus dem Jahr 2018 ergab, dass es zwischen Ländern einen signifikanten Unterschied gab, in dem es sich um die "graue Zone" handelt: Die "graue Zone" wurde als 22.0-22.6/23 Wochen in Schweden, 23.0 – 23.6/24 Wochen in Großbritannien und 24.0-25.6/26 Wochen in den Niederlanden angesehen. Ob das Fötus sich in der Lebensfähigkeit befindet, kann rechtliche Auswirkungen auf die Schutzrechte des Fötus haben. Traditionell wurde in Roe v. Wade (1973) der Zeitraum nach der achtundzwanzigsten Woche, dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, genannt, dass die Lebensfähigkeit (d.h. der "Zwischenpunkt, an dem das Fötus wird ... möglicherweise außerhalb des Mutterleibs leben kann, wenn auch mit künstlicher Hilfe") " in der Regel bei etwa sieben Monaten (28 Wochen) aber möglicherweise früher, auch bei 24 Wochen, liegt. Die 28-wöchige Definition wurde Teil des "Trimester-Frameworks" und markierte den Punkt, an dem das "verbrennende Staatsinteresse" (unter der Lehre der strengen Kontrolle) bei der Erhaltung des potentiellen Lebens möglicherweise kontrolliert wurde, wodurch Staaten nach der 28. Woche frei regulieren und sogar Abtreibung verbieten konnten. Die anschließende geplante Elternschaft gegen Casey (1992) änderte den "Trimester-Framework", der es den Staaten erlaubte, die Abtreibung in einer Weise zu regulieren, die keine "Kundenlast" auf das Recht der Mutter auf eine Abtreibung an einem beliebigen Punkt vor der Lebensfähigkeit aufwirft; aufgrund technologischer Entwicklungen zwischen 1973 und 1992 wurde die Lebensfähigkeit selbst von der harten Linie von 28 Wochen rechtlich distanziert, so dass die "unveränderliche Belastung" war. Geboren-Alive Infants Protection Act von 2002Im Jahr 2002 verabschiedete die US-Regierung das Born-Alive Infants Protection Act. Während ein Fötus in Gebärmutter lebensfähig oder nicht lebensfähig sein kann, bietet dieses Gesetz eine gesetzliche Definition für das persönliche Leben, wenn nicht in Gebärmutter. Es definiert "lebend geboren" als "die vollständige Vertreibung oder Extraktion von seiner oder ihrer Mutter dieses Mitglieds, in jeder Phase der Entwicklung, die nach solcher Vertreibung oder Extraktion atmet oder ein schlagendes Herz, Pulsation der Nabelschnur, oder bestimmte Bewegung der freiwilligen Muskeln" und gibt an, dass eines davon die Wirkung eines lebenden Menschen ist. Während die Auswirkungen dieses Gesetzes auf die Definition der Lebensfähigkeit in der Medizin möglicherweise nicht vollständig erforscht werden, werden in der Praxis Ärzte und Krankenschwestern empfohlen, solche Personen mit einem Alter von 22 Wochen oder weniger, unter 400 g Gewicht, mit einer Anenzephalie oder mit einer bestätigten Diagnose der Trisomie 13 oder 18 nicht wiederzubeleben. US-Staatsgesetze Vierzig-drei Staaten haben Gesetze, die post-viability Abtreibungen einschränken. Einige erlauben Ärzte, sich selbst zu entscheiden, wenn der Fötus lebensfähig ist. Einige erfordern Ärzte, Tests durchzuführen, um zu beweisen, dass ein Fötus ist vor-viable und erfordern mehrere Ärzte, um die Ergebnisse zu bestätigen. Das Verfahren intakte Dilatation und Extraktion (IDX) wurde in der Abtreibungsdebatte ein Schwerpunkt, basierend auf der Überzeugung, dass es hauptsächlich nachverfolgbar verwendet wird. IDX wurde unter den meisten Umständen durch das Partial-Birth Abortion Ban Act im Jahr 2003 illegal gemacht, das der Oberste Gerichtshof der USA im Fall von Gonzales v. Carhart behauptete. Einschränkung der Rentabilität Die Grenze der Lebensfähigkeit ist das gestationale Alter, in dem ein vorzeitig geborener Fetus/Infant eine 50% Chance auf langfristiges Überleben außerhalb des Mutterleibs hat. Mit Unterstützung von neonatalen Intensivstationen ist die Lebensfähigkeitsgrenze in der entwickelten Welt seit 50 Jahren zurückgegangen. Derzeit gilt die Lebensfähigkeitsgrenze als rund 24 Wochen, obwohl die Häufigkeit von großen Behinderungen an dieser Stelle weiterhin hoch ist. Neonatologen würden in der Regel nicht intensiv um 23 Wochen, sondern würde ab 26 Wochen. Unterschiedliche Gerichtsbarkeiten haben unterschiedliche Politiken in Bezug auf die Wiederbelebung von extrem vorzeitigen Neugeborenen, die auf verschiedenen Faktoren wie gestationales Alter, Gewicht und medizinische Präsentation des Babys, die Wünsche von Eltern und medizinischen Praktizierenden basieren können. Das hohe Risiko einer schweren Behinderung von sehr vorzeitigen Babys oder der Sterblichkeit trotz medizinischer Bemühungen führt zu ethischen Debatten über Lebensqualität und futiler medizinischer Versorgung, aber auch über die Heiligkeit des Lebens in verschiedenen Religionslehren. Ab 2006 werden die zwei jüngsten Kinder, die vorzeitige Geburt überleben sollen, James Elgin Gill (geboren am 20. Mai 1987 in Ottawa, Ontario, Kanada, 21 Wochen und 5 Tage gestationales Alter) und Amillia Taylor (eine IVF Schwangerschaft, geboren am 24. Oktober 2006 in Miami, Florida, in 21 Wochen und 6 Tage gestationales Alter). Beide Kinder wurden knapp 20 Wochen aus der Düngung geboren (oder 22 Wochen.) Bei der Geburt war Taylor 9 Zoll (22,86 cm) lang und wiegte 10 Unzen (283 Gramm). Sie litt unter Verdauungs- und Atemproblemen, zusammen mit einer Gehirnblutung. Sie wurde am 20. Februar 2007 aus dem Baptist Kinderspital entlassen. Ab 2013 war Taylor im Kindergarten und am kleinen Ende der normalen Wachstumskurve mit einigen Entwicklungsverzögerungen. Eine Vorgeburt, auch als vorzeitige Geburt bekannt, wird definiert als Babys, die lebend geboren werden, bevor 37 Wochen der Schwangerschaft abgeschlossen sind. Es gibt drei Arten von Vorgeburten: extrem vorfristig (weniger als 28 Wochen) sehr vorfristig (28 bis 32 Wochen) und mittel- bis spät vorfristig (32 bis 37 Wochen). Faktoren, die die Überlebenschance beeinflussen Es gibt mehrere Faktoren, die die Überlebenschance des Babys beeinflussen. Zwei bemerkenswerte Faktoren sind Alter und Gewicht. Das gestationale Alter des Babys (Anzahl der vollendeten Wochen der Schwangerschaft) zum Zeitpunkt der Geburt und das Gewicht des Babys (auch ein Maß des Wachstums) beeinflussen, ob das Baby überleben wird. Ein weiterer wichtiger Faktor ist das Geschlecht: männliche Säuglinge haben ein etwas höheres Sterberisiko als weibliche Säuglinge, für die verschiedene Erklärungen vorgeschlagen wurden. Mehrere Arten von Gesundheitsproblemen beeinflussen auch die fetale Lebensfähigkeit. Zum Beispiel, Atemprobleme, angeborene Anomalien oder Fehlbildungen, und das Vorhandensein anderer schwerer Krankheiten, insbesondere Infektionen, bedrohen das Überleben des Neonats. Andere Faktoren können das Überleben beeinflussen, indem die Geschwindigkeit der Organreifung verändert wird, oder indem die Zufuhr von Sauerstoff zum sich entwickelnden Fötus verändert wird. Die Gesundheit der Mutter spielt eine wichtige Rolle in der Lebensfähigkeit des Kindes. Diabetes in der Mutter, wenn nicht gut kontrolliert, verlangsamt Organreifung; Säuglinge solcher Mütter haben eine höhere Mortalität. Starker Bluthochdruck vor dem 8. Schwangerschaftsmonat kann Veränderungen in der Plazenta verursachen, die Zufuhr von Nährstoffen und/oder Sauerstoff zu den sich entwickelnden Fötus verringern und zu Problemen vor und nach der Lieferung führen. Die Ruptur der fetalen Membranen vor 24 Wochen der Entwaldung mit Verlust von amniotischer Flüssigkeit verringert deutlich die Überlebenschancen des Babys, auch wenn das Baby viel später geliefert wird. Die Qualität der Anlage – ob das Krankenhaus neonatale kritische Pflegeleistungen anbietet – ob es sich um eine Pädiatrische Traumaversorgungsanlage Level I, die Verfügbarkeit von Kortikosteroiden und anderen Medikamenten in der Anlage, die Erfahrung und Anzahl der Ärzte und Krankenschwestern in der Neonatologie und Geburtshilfe und der Anbieter hat eine begrenzte, aber immer noch signifikante Auswirkung auf die fetale Lebensfähigkeit. Einrichtungen, die obstetrische Dienstleistungen und Noträume und Betriebseinrichtungen haben, auch wenn sie kleiner sind, können in Bereichen verwendet werden, in denen höhere Dienste nicht zur Stabilisierung der Mutter und Fötus oder Neonat zur Verfügung stehen, bis sie in eine entsprechende Einrichtung überführt werden können. Siehe auch Beginn der menschlichen Körperschaft Futile medizinische Versorgung Büro für Human Research Protections#Zusätzlicher Schutz für schwangere Frauen, menschliche Fetuse und neonates Referenzen =Weiterlesen = Religionsdemokratie ist eine Form der Regierung, in der die Werte einer bestimmten Religion Gesetze und Regeln beeinflussen. Der Begriff gilt für alle Länder, in denen Religion in die Form der Regierung aufgenommen wird. Demokratien sind als säkular oder religiös gekennzeichnet. Die Definition der Demokratie wird von Politikern und Gelehrten unterschiedlich interpretiert. Es könnte argumentiert werden, wenn nur eine liberale Demokratie eine wahre Demokratie ist, wenn Religion in Demokratie eingebunden werden kann, oder wenn Religion eine Notwendigkeit für Demokratie ist. Die Religiosität der politischen Führer kann sich auch auf die Praxis der Demokratie auswirken. Kritik Die große Kritik an der religiösen Demokratie beinhaltet Kritik aus säkularer und rechtlicher Sicht. Aus säkularer Sicht ist die Religion ein Hindernis für die Demokratie, da sie eine Reihe von rechtlichen und gesellschaftlichen Prinzipien durchsetzt. Die Trennung von Religion und Staat ist erforderlich, um die Freiheit zu schützen und die Gleichstellung zu gewährleisten. Da viele Länder, einschließlich der Vereinigten Staaten, die Religion in ihre Rechtsvorschriften einbeziehen, könnte es argumentiert werden, was eine säkulare Demokratie darstellt. Aus rechtlicher Sicht kann die Demokratie niemals die allgemeine Akzeptanz in einer religiösen Gesellschaft genießen. Alles außerhalb der starren Interpretation von religiösen Texten wird abgelehnt und Gott anstatt das Volk ist souverän. Die Umwandlung ist eine Bedrohung für den Vielfaltsreichtum einer Nation. Es installiert Angst unter den Menschen einer bestimmten Gemeinschaft, da sie ihre Bevölkerung aufgrund der Umwandlung schrumpfen finden. Beispiele Historische Demokratien mit staatlichen gesponserten religiösen Gesetzen: Athenische Demokratie (Alte griechische Religion) Römische Republik (Alte römische Religion)Buddhist ganarajyas Icelandic Commonwealth (Norse paganism, after AD 1000 Christianity)Alte Schweizer Konföderation (Christianität) Nepal (war einmal das einzige Hindu Königreich der Welt während der Monarch-Regel, hat aber nicht mehr so nach einer Erklärung des Parlaments zu sein. Die offizielle Religion von Nepal ist Hinduismus, aber im Jahr 2006 wurde Nepal demokratisches Land und Verfassung erklärt es als säkularer Staat mit Religionsfreiheit wird durch die Verfassung garantiert. Jetzt Secularism ist eines der grundlegenden Rechte der nepalesischen Bürger)Zeitdemokratien mit staatlichen Religionen: Christian: Armenien, Griechenland, Argentinien, Costa Rica, Dänemark, Norwegen, England Islamisch: Bangladesch, Malaysia, Pakistan Buddhist: Bhutan, Sri Kanada Jüdisch: IsraelZeitalter Staaten mit Staatsreligionen, die behaupten, demokratisch zu sein, aber nicht als solche von der internationalen Gemeinschaft Islamisch anerkannt werden: Iran Siehe auch Theodemokratie Grundgesetze Israels Christdemokratie Kampf der Zivilisationen Dialog Unter Zivilisationen Institut für Religion und Demokratie Islamische Demokratie =Referenzen ==