In Computernetztechnik ist ein Internetstandard eine normative Spezifikation einer für das Internet geltenden Technologie oder Methodik. Internet Standards werden von der Task Force Internet Engineering (IETF) erstellt und veröffentlicht. Engineering-Beiträge zum IETF beginnen als Internet-Entwurf, können auf einen Antrag auf Kommentare gefördert werden und können schließlich zu einem Internetstandard werden. Internet Standard ist durch technische Reife und Nutzen gekennzeichnet. Die IETF definiert auch einen vorgeschlagenen Standard als weniger ausgereifte, aber stabile und gut geprüfte Spezifikation. A Standardentwurf ist eine dritte Klassifikation, die 2011 eingestellt wurde. A Standardentwurf war ein zwischengeschalteter Schritt, der nach einem vorgeschlagenen Standard, aber vor einem Internet-Standard, aufgetreten war. Wie in RFC 2026: Insgesamt ist ein Internetstandard eine Spezifikation, die stabil und gut entwickelt ist und technisch kompetent ist, über mehrere, unabhängige und interoperable Umsetzungen mit umfangreicher operativer Erfahrung verfügt, eine erhebliche öffentliche Unterstützung genießt und in einigen oder allen Teilen des Internets deutlich nützlich ist. Übersicht Eine Internet-Norm wird durch einen Antrag auf Kommentare (RFC) oder eine Reihe von RFCs dokumentiert. Eine Spezifikation, die zu einem Standard oder einem Teil eines Standards werden soll, beginnt als Internet-Entwurf und wird später, in der Regel nach mehreren Änderungen, die vom RFC-Journalisten als RFC-Player akzeptiert und veröffentlicht wurden, als "Reform" bezeichnet. Später ist ein RFC mit einer zusätzlichen Sequenznummer, wenn die Reife ein annehmbares Niveau erreicht hat. Gemeinsam sind diese Stufen als Standard-Track bekannt und werden in RFC 2026 und RFC 6410. definiert. Das Label Modern wird auf deprevertierte Standard-Track-Dokumente oder veraltete RFCs angewendet, die vor der Festlegung der Standards-Track veröffentlicht wurden. Nur die IETF, vertreten durch die Internet Engineering Steering Group (IESG), kann Standards Track RFCs genehmigen. Die endgültige Liste der Internet-Standards wird in den offiziellen Internet-Protokoll-Standards beibehalten. Früher nutzte STD 1, um einen Überblick über die Liste zu erhalten. Normungsprozess Normung ist ein zweistufiger Prozess im Rahmen des Internet Standards-Prozesses: Standard und Internet Standard. Diese werden als Reifestufen bezeichnet und der Prozess wird als Standard-Track bezeichnet. Wenn ein RFC Teil eines Vorschlags ist, der auf der Standardstrecke liegt, wird der Standard erst in der ersten Phase vorgeschlagen, und anschließend entscheiden die Organisationen, ob dieser Standard umgesetzt werden soll. Nach Erfüllung der Kriterien in RFC 6410 (zwei getrennte Umsetzungen, weit verbreiteter Einsatz, kein Errata usw.) kann der RFC den Internet Standard voranbringen. Internet Standards-Prozess ist in mehreren „Best Practice“-Dokumenten definiert, insbesondere BCP 9 (derzeit RFC 2026 und RFC 6410). Es gab bereits drei Standardlaufzeiten: Standard, Entwurf von Standard und Internet Standard. RFC 6410 verringerte dies auf zwei Laufzeiten. Standard RFC 2026, der ursprünglich als unreife Spezifikationen bezeichnet wurde, wurde dieser Standpunkt jedoch von RFC 7127 für nichtig erklärt. Eine vorgeworfene Standardspezifikation ist stabil, hat bekannte Gestaltungsentscheidungen gelöst, hat eine signifikante Gemeinschaftsprüfung erhalten und scheint genügend Gemeinschaftsinteresse als wertvoll zu betrachten. In der Regel ist weder die Umsetzung noch die operative Erfahrung für die Benennung einer Spezifikation als Vorentwurf erforderlich. Vorgeschlagene Normen sind eine solche Qualität, die im Internet umgesetzt werden kann. Wie alle technischen Spezifikationen können die vorgeschlagenen Normen jedoch geändert werden, wenn Probleme festgestellt werden oder bessere Lösungen gefunden werden, wenn Erfahrungen mit der Einführung solcher Technologien im Maßstab gesammelt werden. Viele Vorschläge Normen werden tatsächlich im Internet eingesetzt und werden als stabile Protokolle umfassend genutzt. Actuale Praxis ist, dass die vollständige Fortentwicklung durch die Abfolge von Standards in der Regel recht selten ist und die meisten populären IETF-Protokolle weiterhin auf dem Standard bleiben. Entwurf des Standards im Oktober 2011 stellte RFC 6410 die zweite und dritte Laufzeit in einen Entwurf für Standard ein. ältere Normen enthalten diese Einstufung. Der IESG kann nach zwei Jahren (Oktober 2013) einen alten Standard-Vorentwurf als vorgeschlagener Standard neu qualifizieren. Internet Standard Ein Internet Standard ist durch einen hohen Grad an technischer Reife gekennzeichnet und durch eine allgemein gehaltene Überzeugung, dass das spezifizierte Protokoll oder die Dienstleistung der Internet-Gemeinschaft einen erheblichen Nutzen bringt. Internet Normen umfassen die Interoperabilität von Systemen im Internet durch die Definition von Protokollen, Nachrichtenformate, Schemas und Sprachen. Kern der Internetnormen sind die, die das Internet-Protokoll definieren. Internet Standard sorgt dafür, dass Hardware und Software, die von verschiedenen Anbietern produziert werden, gemeinsam zusammenarbeiten können. Eine Norm macht es wesentlich einfacher, Software und Hardware zu entwickeln, die verschiedene Netze miteinander verbinden, weil Software und Hardware zu einer Zeit eine Schicht entwickeln können. normalerweise werden die in der Datenkommunikation verwendeten Normen als Protokolle bezeichnet. Alle Internetnormen werden in der STD-Reihe angegeben. In seinem ersten Dokument, STD 1 (RFC 5000), wurde die Serie bis 2013 zusammengefasst, aber diese Praxis war in RFC 7100. Die endgültige Liste der Internet-Standards wird nun vom RFC-Journalisten beibehalten. Dokumente, die dem IETF-Chef vorgelegt und als RFC akzeptiert werden, werden nicht überarbeitet; falls das Dokument geändert werden muss, wird es erneut vorgelegt und eine neue RFC-Nummer zugewiesen. Wenn ein RFC zu einem Internetstandard (STD) wird, wird er eine STD-Nummer zugewiesen, behält seine RFC-Nummer. Wenn ein Internetstandard aktualisiert wird, ist seine Zahl unverändert, bezieht sich jedoch auf eine andere RFC oder eine Reihe von RFCs. RFC 3700 war beispielsweise ein Internetstandard (STD 1) und wurde im Mai 2008 mit RFC 5000 ersetzt. RFC 3700 erhielt historischen Status und RFC 5000 wurde STD 1. Die Liste der Internet-Standards wurde ursprünglich als STD 1 veröffentlicht, aber diese Praxis wurde zugunsten einer vom RFC-Journalisten erhaltenen Online-Liste aufgegeben. Siehe auch Standardisierung Web-Normen Link Externe Links RFC Editor