Space Launch ist der früheste Teil eines Fluges, der Platz erreicht. Der Weltraumstart beinhaltet Abheben, wenn ein Rakete oder ein anderes Weltraumstartfahrzeug das Boden-, Schwimmschiff oder Midair-Flugzeug zu Beginn eines Fluges verlässt. Liftoff ist von zwei Haupttypen: Raketenstart (die aktuelle konventionelle Methode,) und Nicht-Riffet-Raumlaunch (wo andere Formen von Antrieb verwendet werden, einschließlich Airbreathing Jet Motoren oder andere Arten.) Probleme mit dem Erreichen des Raumes Definition des Außenraums EnergieDaher ist durch Definition für Raumflug ausreichend Höhe erforderlich. Dies bedeutet, dass eine minimale Gravitationspotenzialenergie überwunden werden muss: Für die Kármán-Linie beträgt dies etwa 1 MJ/kg. W = mgh, m = 1 kg, g = 9,82 m/s2, h = 1,5 m. W=1*9.82*105≈106J/kg=1MJ/kg In der Praxis wird eine höhere Energie benötigt, um durch Verluste wie Airdrag, propulsive Effizienz, Zykluseffizienz von Motoren, die eingesetzt werden und die Schwerkraft zu ziehen. In den letzten fünfzig Jahren bedeutete der Raumflug gewöhnlich, für eine Zeit im Raum zu bleiben, anstatt aufzugehen und sofort auf die Erde zurück zu fallen. Dabei handelt es sich um eine Umlaufbahn, die meist eine Frage der Geschwindigkeit, nicht der Höhe ist, obwohl dies keine Luftreibung und relevante Höhen in Bezug auf diese bedeutet und die Umlaufbahn nicht berücksichtigt werden muss. In viel, viel höheren Höhen als viele Orbitaler, die von Satelliten gehalten werden, beginnt die Höhe zu einem größeren und größeren Faktor und Geschwindigkeit ein weniger. Bei niedrigeren Höhen, aufgrund der hohen Geschwindigkeit, die erforderlich ist, um im Orbit zu bleiben, ist die Luftreibung eine sehr wichtige Überlegung, die Satelliten betrifft, viel mehr als im populären Bild des Raumes. In noch niedrigeren Höhen können Ballons ohne Vorwärtsgeschwindigkeit viele der Rollen Satelliten spielen. G-Kraften Viele Frachten, vor allem Menschen, haben eine begrenzende g-Kraft, die sie überleben können. Für den Menschen sind es etwa 3-6 g. Einige Starter wie Waffenwerfer würden Beschleunigungen in den hundert oder tausenden von g geben und sind somit völlig ungeeignet. Zuverlässigkeit Starter unterscheiden sich hinsichtlich ihrer Zuverlässigkeit für die Erreichung der Mission. Sicherheit ist die Wahrscheinlichkeit, Verletzungen oder Verlust des Lebens zu verursachen. Unzuverlässige Starter sind nicht unbedingt unsicher, während zuverlässige Starter in der Regel, aber nicht immer sicher sind. Neben dem katastrophalen Ausfall des Startfahrzeugs selbst umfassen andere Sicherheitsrisiken eine Entspannung und die Van Allen-Strahlungsbänder, die Orbits ausschließen, die lange Zeiträume in sich verbringen. Trajektionsoptimierung Kohlenstoffemissionen Viele Raketen nutzen fossile Brennstoffe. A SpaceX Falcon Schwere Rakete z.B. brennt durch 400 Tonnen Kerosin und emittiert in wenigen Minuten mehr Kohlendioxid als ein Durchschnittsauto in mehr als zwei Jahrhunderten. Da in den kommenden Jahren die Anzahl der Raketenstarts stark zunehmen wird, wird erwartet, dass die Wirkung, die das Starten in Orbit auf der Erde hat, viel schlimmer wird. Einige Raketenhersteller (z.B. Orbex, ArianeGroup) nutzen unterschiedliche Startbrennstoffe (z.B. Bio-Propan, aus Biomasse hergestelltes Methan). Der Suborbital-Flug Suborbital-Start Suborbital ist jede Raum-Start, die Platz erreicht, ohne eine volle Umlaufbahn um den Planeten zu tun, und erfordert eine maximale Geschwindigkeit von etwa 1 km/s nur, um Platz zu erreichen, und bis zu 7 km/s für eine längere Strecke wie einen interkontinentalen Raum-Flug. Ein Beispiel für einen Sub-Orbitalflug wäre eine ballistische Rakete oder zukünftige Touristenflug wie Virgin Galactic oder ein interkontinentaler Transportflug wie SpaceLiner. Jeder Leerlauf ohne Orbit-Optimierung Korrektur zur Erzielung eines stabilen Orbits führt zu einem suborbitalen Raumflug, es sei denn, es gibt genügend Schub, um die Orbit vollständig zu verlassen. (Siehe Space gun#Getting to orbit) Orbital-Start Darüber hinaus muss, wenn eine Umlaufbahn benötigt wird, eine viel größere Energie erzeugt werden, um dem Handwerk eine gewisse Geschwindigkeit zu geben. Die Geschwindigkeit, die erreicht werden muss, hängt von der Höhe des Orbits ab – weniger Geschwindigkeit wird in hoher Höhe benötigt. Nachdem jedoch die zusätzliche potentielle Energie in höheren Höhen zulässt, wird insgesamt mehr Energie verwendet, um höhere Orbits als niedrigere zu erreichen. Die Geschwindigkeit, die benötigt wird, um eine Umlaufbahn in der Nähe der Erdoberfläche zu halten, entspricht einer Seitengeschwindigkeit von ca. 7,8 km/s (17.400 mph), einer Energie von ca. 30MJ/kg. Dies ist mehrmals die Energie pro kg praktischem Raketentreibstoff vermischt. Die Gewinnung der kinetischen Energie ist unangenehm, da die Airdrag die Raumschiffe verlangsamt, so dass raketengetriebenes Raumfahrzeug in der Regel eine Kompromiss-Trajektorie fliegen, die den dicksten Teil der Atmosphäre sehr früh verlässt, und dann z.B. eine Hohmann Transfer Orbit fliegen, um die gewünschte Orbit zu erreichen.Dadurch wird der Airdrag minimiert und die Zeit minimiert, die das Fahrzeug aufnimmt. Airdrag ist ein wichtiges Thema mit im Wesentlichen allen vorgeschlagenen und aktuellen Start-Systemen, obwohl in der Regel weniger als die Schwierigkeit, genug kinetische Energie zu erhalten, um einfach Orbit zu erreichen. Fluchtgeschwindigkeit Soll die Schwerkraft der Erde vollständig überwunden werden, so muss durch ein Raumfahrzeug ausreichend Energie gewonnen werden, um die Tiefe der Schwerkraftpotentialenergie gut zu überschreiten. Ist dies einmal aufgetreten, wenn die Energie nicht in konservativer Weise verloren geht, dann wird das Fahrzeug den Einfluss der Erde verlassen. Die Tiefe des Potentials hängt von der Position des Fahrzeugs ab, und die Energie hängt von der Geschwindigkeit des Fahrzeugs ab. Übersteigt die kinetische Energie die potentielle Energie, so tritt eine Flucht ein. An der Erdoberfläche geschieht dies mit einer Geschwindigkeit von 11,2 km/s (25.000 mph), aber in der Praxis ist eine viel höhere Geschwindigkeit durch Airdrag erforderlich. Arten von Space Launch Rocket Launch Non-rocket Launch Referenzen Externe Links http://www.spacelaunchreport.com/Eine regelmäßige Nachrichtenverdau der weltweiten Markteinführung. LATEST SATELLITE LAUNCHEs von http://www.n2yo.com/ Die Space Review ist eine Online-Publikation mit ausführlichen Artikeln, Kommentaren und Bewertungen zu allen Aspekten der Raumexploration. Michael Tye (*1950) ist ein britischer Philosoph, der derzeit Professor für Philosophie an der University of Texas in Austin ist. Er hat bedeutende Beiträge zur Philosophie des Geistes geleistet. Ausbildung und Karriere Tye absolvierte seine Bachelor-Ausbildung an der Oxford University in England, studierte erste Physik und dann Physik und Philosophie. Er absolvierte an der Staatlichen Universität New York, Stony Brook, eine PhD in Philosophie. Vor dem Umzug nach Texas unterrichtete Tye am Haverford College im Vorort Philadelphia und Temple University in Philadelphia. Er war auch ein Gastprofessor am King's College, London für einige zehn aufeinanderfolgende Jahre, während im Tempel und nahm kurz einen Vorsitz an der Universität St. Andrews. Neben der Philosophie des Geistes, Tye hat Interessen in der kognitiven Wissenschaft, der Metaphysik und der philosophischen Logik, insbesondere Probleme im Zusammenhang mit der Vase. Tyes drittes Buch, Zehn Probleme des Bewußtseins (1995), war eine alternative Auswahl der Bibliothek des Science Book Club. Gemeinsam mit Fred Dretske und William Lycan verteidigt Tye die repräsentationalistische Sicht des Bewusstseins, genauer gesagt, was die starke repräsentationalistische Sicht genannt wurde, wonach "die Darstellung einer bestimmten Art für eine sensorische Qualität ausreicht, wo die Art in funktionalistischen oder anderen bekannten materialistischen Begriffen spezifiziert werden kann, ohne auf Eigenschaften irgendeiner onlogisch neuen Art zurückzugreifen." Tierbewusstsein Tye hat Papiere über das Tierbewußtsein und den Schmerz bei Tieren verfasst. Er ist Autor des Buches, Tense Bees und Shell-Shocked Crabs: Are Animals Conscious?, veröffentlicht im Jahr 2016. Das Buch verteidigt die Hypothese, dass das Bewusstsein einen beträchtlichen Weg hinunter die phylogenetische Skala erstreckt und sich hauptsächlich auf Filzschmerzen als Kriterien konzentriert. Er sagt, dass wir den Tieren Schmerzen zuschreiben sollten, wenn sie sich ähnlich wie den Menschen im Kontext verhalten, in dem wir wissen, dass die Menschen Schmerzen empfinden. Er hat wissenschaftliche Studien überprüft und folgert, dass Arthropoden, Vögel, Säugetiere, Reptilien und einige Fische bewusst sind. Laut Tye fühlen sich Teleostfische Schmerz, aber Elasmobranchs und Insekten nicht. Tye hat kommentiert, dass "die Insekten nicht auf die Behandlung reagieren, die zweifellos schwere Schmerzen in Säugetieren verursachen würde. So gibt es Grund zu Zweifel, dass im Allgemeinen Insekten Schmerzen fühlen. " Tye's Buch wurde in Metascience und PsycCRITIQUES überprüft. Vegetarismus In Kapitel 11 der Tense Bienen und Shell-Shocked Crabs: Sind Tiere bewußt?, Tye spricht für Vegetarismus. Bücher The Metaphysics of Mind (1989)The Imagery Debate (1991) Zehn Probleme des Bewußtseins (1995) Bewußtsein, Farbe und Inhalt (2000) Bewußtsein und Persönlichkeiten (2003)Bewusstheit Revisited: Materialismus ohne Phänomenal Concepts (2009)Tense Bees and Shell-Shocked Crabs: Sind Tiere bewusst?(2016) Siehe auch Qualia Consciousness Naïve Realism Fred Dretske Philosophie des Verstandes Mind-Körper-Problem Referenzen Externe Links Michael Tyes persönliche Webseite (inklusive Artikel zum Download). Stanford Encyclopedia of Philosophy Eintrag zu Qualia Interview für Geist und Bewusstsein Eine Bewertung von Bewußtsein, Farbe und Inhalt von Bill Brewer der Oxford University.