Mangan ist ein chemisches Element mit dem Symbol Mn und der Atomzahl 25. Es ist ein hartes sprödes silbernes Metall, oft in Mineralien in Kombination mit Eisen gefunden. Manganese ist ein Übergangsmetall mit einer Vielzahl von industriellen Legierungen, insbesondere in Edelstahl. Es verbessert Festigkeit, Arbeitsfähigkeit und Verschleißfestigkeit. Manganoxid wird als Oxidationsmittel, als Kautschukadditiv, in der Glasherstellung, Düngemitteln und Keramik verwendet. Mangansulfat kann als Fungizid verwendet werden. Manganese ist auch ein essentielles menschliches Ernährungselement, das im Makronährstoffstoffstoffwechsel, der Knochenbildung und den freien Radikalabwehrsystemen wichtig ist. Es ist eine kritische Komponente in Dutzenden von Proteinen und Enzymen. Es wird hauptsächlich in den Knochen gefunden, aber auch die Leber, Nieren und Gehirn. Im menschlichen Gehirn ist das Mangan an Manganmetalloproteine gebunden, insbesondere Glutaminsynthetase in Astrozyten. Manganese wurde erstmals 1774 isoliert. Es ist im Labor in Form des tiefen violetten Salzes Kaliumpermanganat bekannt. Es tritt an den aktiven Stellen in einigen Enzymen auf. Von besonderem Interesse ist die Verwendung eines Mn-O-Clusters, des Sauerstoff-entwickelnden Komplexes, bei der Sauerstofferzeugung durch Pflanzen. Eigenschaften Physikalische Eigenschaften Mangan ist ein silbergraues Metall, das Eisen ähnelt. Es ist hart und sehr spröde, schwer zu schmelzen, aber leicht zu oxidieren. Manganmetall und seine gemeinsamen Ionen sind paramagnetisch. Mangane tarniert langsam in der Luft und oxidiert (Rost) wie Eisen in Wasser, das gelösten Sauerstoff enthält. Isotope Natürlich vorkommendes Mangan besteht aus einem stabilen Isotop, 55Mn. Mehrere Radioisotope wurden isoliert und beschrieben, im Atomgewicht von 44 u (44Mn) bis 69 u (69Mn). Die stabilsten sind 53Mn mit einer Halbwertszeit von 3,7 Millionen Jahren, 54Mn mit einer Halbwertszeit von 312.2 Tagen und 52Mn mit einer Halbwertszeit von 5,591 Tagen. Alle übrigen radioaktiven Isotope haben eine halbe Lebensdauer von weniger als drei Stunden und die Mehrheit von weniger als einer Minute. Der primäre Zerfallmodus in Isotopen leichter als das reichste stabile Isotop, 55Mn, ist die Elektronenaufnahme und der primäre Modus in schwereren Isotopen ist Beta-Dekay. Manganese hat auch drei Meta-Staaten. Manganese ist Teil der Eisengruppe von Elementen, die in großen Sternen kurz vor der Supernova-Explosion synthetisiert werden. 53Mn zerfallen zu 53Cr mit einer Halbwertszeit von 3,7 Millionen Jahren. Wegen seiner relativ kurzen Halbwertszeit, 53Mn ist relativ selten, produziert von kosmischen Strahlen auf Eisen. Mangan-isotopengehalte werden typischerweise mit Chromisotopengehalten kombiniert und haben Anwendung in Isotopengeologie und radiometrischem Datierung gefunden. Mn–Cr isotopische Verhältnisse verstärken die Beweise von 26Al und 107Pd für die Frühgeschichte des Sonnensystems. Variationen in 53Cr/52Cr und Mn/Cr-Verhältnissen aus mehreren Meteoriten schlagen ein anfängliches 53Mn/55Mn-Verhältnis vor, das anzeigt, dass Mn-Cr isotopische Zusammensetzung aus einem in situ-Abfall von 53Mn in differenzierten Planetenkörpern resultieren muss. Daher liefert 53Mn zusätzliche Beweise für Nukleosynthetikprozesse unmittelbar vor der Koaleszenz des Sonnensystems. Oxidationszustände Die häufigsten Oxidationszustände von Mangan sind +2, +3, +5 und +7, obwohl alle Oxidationszustände von -3 bis +7 beobachtet wurden. Mn2+ tritt oft mit Mg2+ in biologischen Systemen zusammen. Manganverbindungen, bei denen Mangan in Oxidationszustand +7 vorliegt, die meist auf das instabile Oxid Mn2O7, Verbindungen des intensiv lila Permanganatanions MnO4- und einige Oxyhalogenide (MnO3F und MnO3Cl) beschränkt sind, sind starke Oxidationsmittel. Verbindungen mit Oxidationsstufen +5 (blau) und +6 (grün) sind starke Oxidationsmittel und sind gegen Disproportionierung anfällig. Der stabilste Oxidationszustand für Mangan ist +2, der eine hellrosa Farbe hat, und viele Mangan(II)-Verbindungen sind bekannt, wie Mangan(II)sulfat (MnSO4) und Mangan(II)chlorid (MnCl2). Dieser Oxidationszustand ist auch im mineralischen Rhodochrosit-Mangan(II)-carbonat zu sehen. Mangan(II am häufigsten mit einem hohen Spin, S = 5/2 Grundzustand aufgrund der hohen Paarungsenergie für Mangan(II). Es gibt jedoch einige Beispiele für niederspin, S = 1/2 Mangan(II). Es gibt keine spinallowed d–d Übergänge in Mangan(II), die erklären, warum Mangan(II)-Verbindungen typischerweise blass bis farblos sind. Der + 3 -Oxidationszustand ist in Verbindungen wie Mangan(III)-acetat bekannt, diese sind jedoch recht leistungsfähige Oxidationsmittel sowie anfällig für eine Disproportionierung in Lösung, wobei Mangan(II) und Mangan(IV) entsteht. Feste Verbindungen von Mangan(III) zeichnen sich durch eine starke lilarote Farbe und eine durch den Jahn-Teller-Effekt hervorgerufene verzerrte oktaedrale Koordination aus.Die Oxidationsstufe +5 kann durch Lösen von Mangandioxid in geschmolzenem Natriumnitrit hergestellt werden. Manganat(VI)-Salze können durch Lösen hergestellt werden Mn-Verbindungen, wie Mangandioxid, in geschmolzenem Alkali unter Einwirkung von Luft. Permanganat (+7 Oxidationszustand) Verbindungen sind lila und können Glas eine violette Farbe geben. Kaliumpermanganat, Natriumpermanganat und Bariumpermanganat sind alle potenten Oxidationsmittel. Kaliumpermanganat, auch Condys Kristalle genannt, ist wegen seiner oxidierenden Eigenschaften ein häufig verwendetes Laborreagenz; es wird als topische Medizin (z.B. bei der Behandlung von Fischkrankheiten) verwendet. Lösungen von Kaliumpermanganat gehörten zu den ersten Flecken und Fixiermitteln, die bei der Herstellung von biologischen Zellen und Geweben zur Elektronenmikroskopie verwendet werden sollten. Geschichte Der Ursprung des Namens Mangan ist komplex. In der Antike wurden zwei schwarze Mineralien aus den Regionen der Magneten (entweder Magnesia, in modernem Griechenland, oder Magnesia ad Sipylum, in der modernen Türkei). Sie wurden beide Magnen von ihrem Herkunftsort genannt, wurden aber als unterschiedlich im Geschlecht betrachtet. Die männlichen Magnen zogen Eisen an, und war der Eisenerz, der jetzt als Lodestone oder Magnetit bekannt war, und der uns wahrscheinlich den Begriff Magnet gab. Die weibliche Magnes Erz zog nicht Eisen an, sondern wurde verwendet, um Glas zu entfärben. Diese weiblichen Magnesien wurde später als Magnesia bezeichnet, die heute in modernen Zeiten als Pyrolusit oder Mangandioxid bekannt ist. Weder dieses mineralische noch elementare Mangan ist magnetisch. Mangandioxid wurde im 16. Jahrhundert Manganesum (Anmerkung der beiden Ns anstelle eines) von Glasmachern genannt, möglicherweise als Korruption und Verstopfung von zwei Wörtern, da Alchemisten und Glasmacher schließlich eine Magnesia nigra (der schwarze Erz) aus Magnesia alba (ein weißes Erz, auch aus Magnesia, auch in der Glasherstellung nützlich) unterscheiden mussten. Michele Mercati nannte Magnesia nigra manganesa, und schließlich wurde das daraus isolierte Metall als Mangan bekannt (deutsch: Mangan). Der Name Magnesia wurde dann verwendet, um nur auf die weiße Magnesia alba (Magnesiumoxid), die den Namen Magnesium für das freie Element lieferte, wenn es viel später isoliert wurde. Mehrere bunte Oxide von Mangan, z.B. Mangandioxid, sind in der Natur reichlich vorhanden und werden seit der Steinzeit als Pigmente verwendet. Die Höhlenmalereien in Gargas, die 30.000 bis 24.000 Jahre alt sind, enthalten Manganpigmente. Mangan-Verbindungen wurden von ägyptischen und römischen Glasmachern verwendet, entweder um Farbe aus Glas zu ergänzen oder zu entfernen. Die Verwendung als "Glasmacherseife" setzte sich durch das Mittelalter bis zur modernen Zeit fort und zeigt sich im Glas aus Venedig aus dem 14. Jahrhundert. Da es in der Glasherstellung verwendet wurde, war Mangandioxid für Experimente von Alchemisten, den ersten Chemikern zur Verfügung. Ignatius Gottfried Kaim (1770) und Johann Glauber (17. Jahrhundert) entdeckten, dass Mangandioxid in Permanganat umgewandelt werden konnte, ein nützliches Laborreagenz. Mitte des 18. Jahrhunderts benutzte der schwedische Chemiker Carl Wilhelm Scheele Mangandioxid zur Chlorerzeugung. Zunächst wurde Salzsäure oder ein Gemisch aus verdünnter Schwefelsäure und Natriumchlorid mit Mangandioxid umgesetzt, später wurde Salzsäure aus dem Leblanc-Verfahren eingesetzt und das Mangandioxid nach dem Weldon-Verfahren zurückgeführt. Die Herstellung von Chlor- und Hypochloritbleichmitteln war ein großer Verbraucher von Manganerzen. Bis Mitte des 18. Jahrhunderts benutzte Carl Wilhelm Scheele Pyrolusit zur Chlorerzeugung. Scheele und andere waren sich bewusst, dass Pyrolusit (jetzt bekannt als Mangandioxid) ein neues Element enthielt. Johan Gottlieb Gahn war die erste, die eine unreine Probe von Manganmetall in 1774 isolierte, was er tat, indem er das Kohlendioxid mit Kohlenstoff reduzierte. Der Mangangehalt einiger in Griechenland verwendeter Eisenerze führte zu Spekulationen, dass aus diesem Erz hergestellter Stahl zusätzliche Mangan enthält, wodurch der Spartan-Stahl außergewöhnlich hart ist. Anfang des 19. Jahrhunderts wurde Mangan in der Stahlherstellung verwendet und mehrere Patente erteilt. 1816 wurde dokumentiert, dass mit Mangan legiertes Eisen härter, aber nicht spröde war. Im Jahre 1837 stellte der britische Akademiker James Couper einen Zusammenhang zwischen der schweren Exposition der Bergarbeiter gegenüber Mangan mit einer Form von Parkinson's Krankheit fest. Im Jahr 1912 wurden Patente der Vereinigten Staaten für den Schutz von Feuerwaffen gegen Rost und Korrosion mit Manganphosphat elektrochemischen Umwandlungsbeschichtungen erteilt, und das Verfahren hat seither weit verbreitete Verwendung gesehen. Die Erfindung der Leclanché-Zelle 1866 und die anschließende Verbesserung von Mangandioxid enthaltenden Batterien als kathodischer Depolarisator erhöht die Nachfrage nach Mangandioxid.Bis zur Entwicklung von Batterien mit Nickel-Cadmium und Lithium enthielten die meisten Batterien Mangan. Die Zink-Kohlenstoff-Batterie und die alkalische Batterie verwenden normalerweise technisch hergestelltes Mangandioxid, da natürlich vorkommendes Mangandioxid Verunreinigungen enthält. Im 20. Jahrhundert wurde Mangandioxid als kathodisch für kommerzielle Einweg-Trockenbatterien sowohl der Standard- (Zink-Kohlenstoff) als auch der alkalischen Typen verwendet. Die Occurrence and production Manganese umfasst etwa 1000 ppm (0,1%) der Erdkruste, der 12. der reichsten Elemente der Kruste. Der Boden enthält 7–9000 ppm Mangan mit durchschnittlich 440 ppm. Meerwasser hat nur 10 ppm Mangan und die Atmosphäre enthält 0,01 μg/m3. Manganese tritt hauptsächlich als Pyrolusit (MnO2,) Braunit, Mn2+Mn3+6)(SiO12, psilomelane (Ba,H2O)2Mn5O10 und in geringerem Maße als Rhodochrosit (MnCO3) auf. Das wichtigste Manganerz ist Pyrolusit (MnO2). Andere wirtschaftlich wichtige Manganerze zeigen in der Regel eine enge räumliche Beziehung zu den Eisenerzen, wie Sphalerit. Landbasierte Ressourcen sind groß, aber unregelmäßig verteilt. Etwa 80% der bekannten Manganressourcen der Welt sind in Südafrika; andere wichtige Manganablagerungen befinden sich in der Ukraine, Australien, Indien, China, Gabun und Brasilien. Nach Schätzung von 1978 hat der Meeresboden 500 Milliarden Tonnen Manganknoten. In den siebziger Jahren wurden Versuche unternommen, wirtschaftlich rentable Methoden der Ernte von Manganknollen zu finden. In Südafrika befinden sich die meisten identifizierten Einlagen in der Nähe von Hotazel in der Provinz Nordkap, mit einer Schätzung von 2011 von 15 Milliarden Tonnen. 2011 produzierte Südafrika 3,4 Millionen Tonnen, um alle anderen Nationen zu schlagen. Manganese wird hauptsächlich in Südafrika, Australien, China, Gabun, Brasilien, Indien, Kasachstan, Ghana, Ukraine und Malaysia abgebaut. Zur Herstellung von Ferromangan wird das Manganerz mit Eisenerz und Kohlenstoff vermischt und anschließend entweder im Hochofen oder in einem Lichtbogenofen reduziert. Das resultierende Ferromangan weist einen Mangangehalt von 30 bis 80 % auf. Reines Mangan, das zur Herstellung von eisenfreien Legierungen verwendet wird, wird durch Auslaugen von Manganerz mit Schwefelsäure und einem anschließenden Elektro-Gewinnverfahren hergestellt. Ein fortschrittlicheres Extraktionsverfahren beinhaltet die direkte Reduktion von Manganerz in einem Haufenlaugung. Dies geschieht durch Perkolieren von Erdgas durch den Sumpf des Haufens; das Erdgas liefert die Wärme (benötigt mindestens 850 °C) und das Reduktionsmittel (Kohlenmonoxid). Dadurch wird das gesamte Manganerz auf Manganoxid (MnO) reduziert, was eine lösliche Form ist. Das Erz durchläuft dann einen Schleifkreislauf, um die Teilchengröße des Erzes auf 150 bis 250 μm zu reduzieren, wodurch die Oberfläche zur Auslaugung erhöht wird. Das Erz wird dann in einem 1,6:1-Verhältnis zu einem Laugetank aus Schwefelsäure und Eisen (Fe2) + gegeben. Das Eisen reagiert mit dem Mangandioxid zu Eisenhydroxid und elementarem Mangan. Dieses Verfahren liefert etwa 92 % Rückgewinnung des Mangans. Zur weiteren Reinigung kann das Mangan dann an eine Elektrogesteinsanlage geschickt werden. 1972 beauftragte das Projekt Azorian der CIA über den Milliardär Howard Hughes das Schiff Hughes Glomar Explorer mit der Titelgeschichte des Erntens von Manganknoten aus dem Meeresboden. Das löste eine Eile Aktivität, um Manganknoten zu sammeln, was eigentlich nicht praktisch war. Die eigentliche Mission des Hughes Glomar Explorer war es, einen versunkenen sowjetischen U-Boot, das K-129, mit dem Ziel, Sowjet-Code-Bücher zu retrieving. Eine reichliche Ressource von Mangan in Form von Mn Nodules auf dem Meeresboden gefunden. Diese Nodules, die aus 29% Mangan bestehen, befinden sich entlang des Meeresbodens und die potenziellen Auswirkungen des Abbaus dieser Nodules werden erforscht. Physikalische, chemische und biologische Umweltauswirkungen können durch diesen Nodule-Mining auftreten, der den Meeresboden stört und Sedimentpflaumen bildet. Diese Suspension enthält Metalle und anorganische Nährstoffe, die zu einer Kontamination der nahegelegenen Gewässer aus gelösten toxischen Verbindungen führen können. Mn nodules sind auch die Weideplätze, Wohnraum und Schutz für Endo- und Epifaunalsysteme. Wenn diese Nodules entfernt werden, sind diese Systeme direkt betroffen. Insgesamt kann dies dazu führen, dass Spezies die Fläche verlassen oder vollständig absterben. Vor Beginn des Bergbaus selbst wird die Forschung von den angegliederten Einrichtungen und staatlichen Unternehmen der Vereinten Nationen durchgeführt, um Umweltauswirkungen in der Hoffnung, diese Auswirkungen zu mindern, vollständig zu verstehen. Ozeanische Umwelt Viele Spurenelemente im Ozean stammen aus metallreichen hydrothermalen Partikeln aus hydrothermalen Vents.Aufgelöstes Mangan (dMn) findet sich in den Weltmeeren, von denen 90% aus hydrothermalen Entlüftungen stammen. Teil Mn entwickelt sich in buoyant Pflaumen über eine aktive Entlüftungsquelle, während sich die dMn konservativ verhält. Mn-Konzentrationen variieren zwischen den Wassersäulen des Ozeans. An der Oberfläche wird dMn durch den Einsatz aus externen Quellen wie Flüssen, Staub und Regalsedimenten erhöht. Küstensedimente haben normalerweise niedriger Mn-Konzentrationen, können aber durch anthropogene Entladungen aus Industrien wie Bergbau und Stahlproduktion, die in den Ozean von Flusseingängen gelangen, zunehmen. Oberflächen dMn-Konzentrationen können auch biologisch durch Photosynthese und physikalisch von küstenaufwärts- und windangetriebenen Oberflächenströmen erhöht werden. Durch die Beschleunigung der Auflösung von Mn-Oxiden und der oxidativen Spülung kann die innere Zyklisierung wie die Photoreduktion durch UV-Strahlung auch die Pegel erhöhen, wodurch Mn nicht in tiefere Gewässer sinkt. Erhöhte Niveaus in der Mitte der Tiefen können in der Nähe von Mid-Ozean-Kühlen und hydrothermalen Entlüftungen auftreten. Die hydrothermalen Entlüftungen lösen dMn angereichertes Fluid in das Wasser. Die dMn kann dann aufgrund der vorhandenen mikrobiellen Kapseln bis zu 4.000 km reisen, wodurch ein Austausch mit Partikeln verhindert wird und die Absinkraten verringert werden. gelöst Mn-Konzentrationen sind noch höher, wenn Sauerstoffgehalte niedrig sind. Insgesamt sind dMn-Konzentrationen in Küstenregionen normalerweise höher und sinken bei der Offshore-Bewegung. Soils Manganese tritt in Böden in drei Oxidationsstufen auf: das zweiwertige Kation, Mn2+ und als bräunlichschwarze Oxide und Hydroxide, die Mn (III,IV) wie MnOOH und MnO2 enthalten. Boden pH- und Oxidationsreduktionsbedingungen beeinflussen, welche dieser drei Formen von Mn in einem bestimmten Boden dominant ist. Bei pH-Werten unter 6 oder unter anaeroben Bedingungen dominiert Mn(II) unter alkalischeren und aeroben Bedingungen vorherrschend Mn(III,IV)-Oxide und -hydroxide. Diese Auswirkungen von Bodensäure und Belüftungszustand auf die Form von Mn können durch mikrobielle Aktivität modifiziert oder gesteuert werden. Die mikrobielle Atmung kann sowohl die Oxidation von Mn2+ zu den Oxiden bewirken, als auch eine Reduktion der Oxide zum zweiwertigen Kation bewirken. Die Mn(III,IV)-Oxide existieren als bräunlich-schwarze Flecken und kleine Knoten auf Sand-, Silt- und Tonpartikeln. Diese Oberflächenbeschichtungen auf anderen Bodenpartikeln weisen eine hohe Oberfläche auf und tragen negative Ladung. Die geladenen Stellen können verschiedene Kationen, insbesondere Schwermetalle (z.B. Cr3,+ Cu2,+ Zn2,+ und Pb2)+ adsorbieren und halten. Außerdem können die Oxide organische Säuren und andere Verbindungen adsorbieren. Die Adsorption der Metalle und organischen Verbindungen kann dann dazu führen, dass sie oxidiert werden, während die Mn(III,IV)-oxide auf Mn2+ (z.B. Cr3+ bis Cr(VI) und farbloses Hydrochinon zu teefarbenen Chinonpolymeren reduziert werden.) Anwendungen Manganese hat keinen zufriedenstellenden Ersatz in seinen großen Anwendungen in der Metallurgie. In kleinen Anwendungen (z.B. Manganphosphatierung) sind Zink und manchmal Vanadium lebensfähiger Ersatz. Die Stahlmanganese ist für die Eisen- und Stahlproduktion aufgrund ihrer schwefelfesten, deoxidierenden und legierenden Eigenschaften von wesentlicher Bedeutung, wie sie zunächst von der britischen Metallurgin Robert Forester Mushet (1811–1891) erkannt wurde, die 1856 das Element in Form von Spiegeleisen in Stahl für den spezifischen Zweck der Entfernung von überschüssigem gelöstem Sauerstoff, Schwefel und Phosphor einführte, um seine Verformbarkeit zu verbessern. Die Stahlerzeugung, einschließlich der Eisenherstellungskomponente, hat den meisten Manganbedarf, gegenwärtig im Bereich von 85 bis 90 % des Gesamtbedarfs, zur Folge. Manganese ist ein wichtiger Bestandteil des kostengünstigen Edelstahls. Häufig ist Ferrromanganese (meist etwa 80% Mangan) das Zwischenprodukt in modernen Prozessen. Kleine Mengen Mangan verbessern die Verarbeitbarkeit von Stahl bei hohen Temperaturen durch Bildung eines hochschmelzenden Sulfids und verhindern die Bildung eines flüssigen Eisensulfids an den Korngrenzen. Wenn der Mangangehalt 4,% erreicht, wird die Versprödung des Stahls zu einem dominanten Merkmal. Die Versprödung nimmt bei höheren Mangankonzentrationen ab und erreicht einen akzeptablen Pegel bei 8 %. Stahl mit 8 bis 15 % Mangan hat eine hohe Zugfestigkeit von bis zu 863 MPa. Stahl mit 12% Mangan wurde 1882 von Robert Hadfield entdeckt und ist immer noch als Hadfield Stahl (Mangalloy) bekannt. Es wurde für britische Militärstahlhelme und später vom US-Militär verwendet. Aluminiumlegierungen Die zweitgrößte Anwendung für Mangan ist in Aluminiumlegierungen. Aluminium mit etwa 1,5 % Mangan hat eine erhöhte Korrosionsbeständigkeit durch Körner, die Verunreinigungen absorbieren, die zu galvanischer Korrosion führen würden.Die korrosionsbeständigen Aluminiumlegierungen 3004 und 3104 (0,8 bis 1,5 % Mangan) werden für die meisten Getränkedosen verwendet. Vor 2000 wurden mehr als 1,6 Millionen Tonnen dieser Legierungen verwendet; bei 1% Mangan verbrauchte dies 16.000 Tonnen Mangan. Andere Anwendungen Methylcyclopentadienyl Mangantricarbonyl wird als Additiv in unverbleitem Benzin verwendet, um Octan-Rating zu steigern und Motorklopfen zu reduzieren. Das Mangan in dieser ungewöhnlichen metallorganischen Verbindung befindet sich im +1-Oxidationszustand. Mangan(IV)oxid (Mangandioxid, MnO2) wird als Reagenz in der organischen Chemie zur Oxidation von Benzylalkoholen eingesetzt (wobei die Hydroxylgruppe an einen aromatischen Ring angrenzt). Mangandioxid ist seit der Antike verwendet worden, um das Grünstich in Glas aus Spurenmengen von Eisenverunreinigung zu oxidieren und zu neutralisieren. MnO2 wird auch bei der Herstellung von Sauerstoff und Chlor und bei der Trocknung von schwarzen Farben verwendet. In einigen Zubereitungen ist es ein braunes Pigment für die Farbe und ist Bestandteil der natürlichen Umber. Tetravalentes Mangan wird als Aktivator in rot emittierenden Leuchtstoffen eingesetzt. Während viele Verbindungen bekannt sind, die Lumineszenz zeigen, werden die meisten in der kommerziellen Anwendung wegen geringer Effizienz oder tiefroter Emission nicht verwendet. Allerdings wurden mehrere Mn4+ aktivierte Fluoride als potenzielle rot emittierende Leuchtstoffe für warmweiße LEDs gemeldet. Aber bis heute ist nur K2SiF6:Mn4+ kommerziell für den Einsatz in warmweißen LEDs erhältlich. Batterien Manganese(IV)-Oxid wurde in der ursprünglichen Art der trockenen Zellbatterie als Elektronenakzeptor aus Zink verwendet und ist das schwarze Material in Carbon-Zink-Typ Taschenlampe Zellen. Das Mangandioxid wird beim Entladen auf das Manganoxidhydroxid MnO(OH) reduziert, wodurch die Wasserstoffbildung an der Anode der Batterie verhindert wird. MnO2+ H2O+ e- → MnO(OH)+ OH- Das gleiche Material funktioniert auch in neueren alkalischen Batterien (in der Regel Batteriezellen), die dieselbe basische Reaktion verwenden, aber ein anderes Elektrolytgemisch. Dazu wurden 2002 mehr als 230.000 Tonnen Mangandioxid verwendet. Bergbau Das Metall wird gelegentlich in Münzen verwendet; bis 2000 war die einzige Münze der Vereinigten Staaten, Mangan zu verwenden, die Kriegszeit Nickel von 1942 bis 1945. Zur Herstellung von Nickelmünzen wurde traditionell eine Legierung aus 75 % Kupfer und 25 % Nickel verwendet. Wegen des Mangels an Nickelmetall während des Krieges wurde es jedoch durch mehr verfügbares Silber und Mangan ersetzt, was zu einer Legierung von 56 % Kupfer, 35 % Silber und 9 % Mangan führte. Seit 2000 werden Dollarmünzen, z.B. der Sacagawea-Dollar und die Presidential $1-Münzen, aus einem Messing mit 7 % Mangan mit einem reinen Kupferkern hergestellt. In beiden Fällen von Nickel und Dollar war die Verwendung von Mangan in der Münze, die elektromagnetischen Eigenschaften einer vorherigen gleich großen und geschätzten Münze in den Mechanismen von Automaten zu duplizieren. Bei den späteren US-Dollar-Münzen sollte die Manganlegierung die Eigenschaften der Kupfer/Nickel-Legierung, die in der vorherigen Susan B. Anthony Dollar verwendet wird, duplizieren. Keramik Färbung Mangan-Verbindungen wurden als Pigmente und zur Färbung von Keramik und Glas verwendet. Die braune Farbe der Keramik ist manchmal das Ergebnis von Manganverbindungen. In der Glasindustrie werden Manganverbindungen für zwei Effekte verwendet. Mangan(III) reagiert mit Eisen(II) auf eine starke grüne Farbe in Glas, indem wenigerfarbiges Eisen(III) und leicht rosa Mangan(II), die die Restfarbe des Eisens(III) kompensiert, gebildet wird. Größere Mengen Mangan werden zur Herstellung von rosafarbenem Glas verwendet. Im Jahr 2009 entdeckten Professor Mas Subramanian und Mitarbeiter an der Oregon State University, dass Mangan mit Yttrium und Indium zu einem intensiv blauen, nicht-toxischen, inerten, fade-resistenten Pigment kombiniert werden kann, YInMn blau, das erste neue blaue Pigment entdeckt in 200 Jahren. Biologische Rolle Biochemie Die Enzymklassen mit Mangancofaktoren sind groß und umfassen Oxidoreduktasen, Transferasen, Hydrolasen, Lyasen, Isomerasen, Ligase, Lectine und Integrinen. Die umgekehrten Transkriptasen vieler Retroviren (obwohl nicht Lentiviren wie HIV) enthalten Mangan. Die bekanntesten manganhaltigen Polypeptide können Arginase, Diphtheria-Toxin und Mn-haltige Superoxiddismutase (Mn-SOD) sein. Die biologische Rolle beim Menschen Manganese ist ein wesentliches menschliches Ernährungselement. Es ist in mehreren biologischen Prozessen als Coenzym vorhanden, darunter Makronährstoffstoffstoffwechsel, Knochenbildung und Radikalabwehrsysteme. Es ist eine kritische Komponente in Dutzenden von Proteinen und Enzymen.Der menschliche Körper enthält etwa 12 mg Mangan, meist in den Knochen. Der weiche Geweberest wird in der Leber und den Nieren konzentriert. Im menschlichen Gehirn ist das Mangan an Manganmetalloproteine gebunden, insbesondere Glutaminsynthetase in Astrozyten. Toxicity Übermäßige Exposition oder Aufnahme kann zu einem Zustand führen, der als Manganismus bekannt ist, eine neurodegenerative Störung, die dopaminergischen neuronalen Tod und Symptome ähnlich Parkinsons Krankheit verursacht. Toxicity im marinen Leben Viele enzymatische Systeme brauchen Mn zu funktionieren, aber in hohen Ebenen kann Mn toxisch werden. Ein ökologischer Grund Mn-Spiegel können im Meerwasser zu erhöhen ist, wenn hypoxische Perioden auftreten. Seit 1990 gibt es Berichte über die Ansammlung von Mn in Meeresorganismen, einschließlich Fischen, Krebstieren, Weichtieren und Echinodermen. Spezifische Gewebe sind Ziele in verschiedenen Arten, einschließlich der Kiemen, Gehirn, Blut, Niere und Leber/Hepatopancreas. Bei diesen Arten wurden physiologische Effekte gemeldet. Mn kann die Erneuerung von Immunozyten und deren Funktionalität wie Phagozytose und Aktivierung von Pro-Phenoloxidase beeinflussen, wodurch die Immunsysteme der Organismen unterdrückt werden. Dies bewirkt, dass die Organismen anfälliger für Infektionen sind. Da der Klimawandel auftritt, steigen die Erregerverteilungen, und um sich gegen diese Krankheitserreger zu verteidigen, brauchen sie ein gesundes, starkes Immunsystem. Wenn ihre Systeme von hohem Mn-Spiegel, sie werden nicht in der Lage, diese Krankheitserreger zu bekämpfen und zu sterben. Ernährung Diätempfehlungen Das US-Institut für Medizin (IOM) aktualisiert Geschätzte Durchschnittliche Anforderungen (ÄA) und empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs) für Mineralien im Jahr 2001. Für Mangan gab es keine ausreichenden Informationen, um EARs und RDAs festzulegen, so dass die Bedürfnisse als Schätzungen für Adequate Intakes (AIs) beschrieben werden. Was die Sicherheit betrifft, setzt das IOM tolerierbare obere Einnahmeniveau (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Beweise ausreichend sind. Bei Mangan wird der erwachsene UL auf 11 mg/Tag eingestellt. Sammelnd werden die EARs, RDAs, AIs und ULs als Dietary Reference Intakes (DRIs) bezeichnet. Manganmangel ist selten. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als Bezugswerte für die Ernährung, mit Populationsreferenzaufnahme (PRI) anstelle von RDA und durchschnittliche Anforderung anstelle von EAR. AI und UL definierten dasselbe wie in den Vereinigten Staaten. Für Menschen ab 15 Jahren wird die AI auf 3,0 mg/Tag eingestellt. KI für Schwangerschaft und Laktation beträgt 3,0 mg/Tag. Für Kinder ab 1–14 Jahren steigen die AIs mit einem Alter von 0,5 bis 2,0 mg/Tag. Die erwachsenen KIs sind höher als die US-RDAs. Die EFSA prüfte die gleiche Sicherheitsfrage und entschied, dass es unzureichende Informationen zur Festlegung einer UL gab. Für Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel in den USA wird die Menge in einer Portion als Prozent des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. Für Mangan-Labelzwecke betrug 100% des Tageswertes 2,0 mg, aber ab dem 27. Mai 2016 wurde es auf 2,3 mg überprüft, um es mit der RDA zu vereinbaren. Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigeren Mengen an Lebensmittelverkäufen vorgeschrieben. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene wird auf der Referenz Daily Intake bereitgestellt. Biologische Rolle in Bakterien Mn-SOD ist die Art von SOD in eukaryotischen Mitochondrien, und auch in den meisten Bakterien (diese Tatsache entspricht der bakteriellen-origin Theorie von Mitochondrien). Das Mn-SOD-Enzym ist wahrscheinlich eines der ältesten, denn fast alle Organismen, die in Gegenwart von Sauerstoff leben, verwenden es, um die toxischen Effekte von Superoxid (O-2,) aus der 1-Elektronenreduktion von Dioxygen zu behandeln. Zu den Ausnahmen, die alle Bakterien sind, gehören Lactobacillus plantarum und verwandte Lactobacilli, die einen anderen nichtenzymatischen Mechanismus mit mit mit Polyphosphat komplexierten Mangan (Mn2)+-Ionen verwenden, was einen Weg der Evolution für diese Funktion in der aeroben Lebensdauer nahelegt. Biologische Rolle in Pflanzen Manganese ist auch bei der photosynthese Sauerstoff Evolution in Chloroplasten in Pflanzen wichtig. Der sauerstoffentwickelnde Komplex (OEC) ist Teil des in den Thylakoidenmembranen von Chloroplasten enthaltenen Photosystems II; er ist für die endständige Photooxidation von Wasser bei den Lichtreaktionen der Photosynthese verantwortlich und weist einen Metalloenzymkern mit vier Atomen Mangan auf. Um diese Anforderung zu erfüllen, enthalten die meisten breitgefächerten Pflanzendünger Mangan. Vorsichtsmaßnahmen Manganverbindungen sind weniger giftig als andere weit verbreitete Metalle, wie Nickel und Kupfer.Die Exposition gegenüber Manganstäuben und Dämpfen sollte jedoch den Höchstwert von 5 mg/m3 auch für kurze Zeit wegen seiner Toxizität nicht überschreiten. Mangan-Vergiftung wurde mit beeinträchtigten motorischen Fähigkeiten und kognitiven Störungen verbunden. Permanganat zeigt eine höhere Toxizität als Mangan(II)-Verbindungen. Die tödliche Dosis beträgt ca. 10 g, und es gab mehrere tödliche Vergiftungen. Die starke oxidative Wirkung führt zu einer Nekrose der Schleimhaut. Beispielsweise wird der Ösophagus betroffen, wenn das Permanganat verschluckt wird. Nur eine begrenzte Menge wird vom Darm absorbiert, aber diese kleine Menge zeigt schwere Auswirkungen auf die Nieren und auf die Leber. Die Exposition von Mangan in den Vereinigten Staaten wird durch die Occupational Safety and Health Administration (OSHA) geregelt. Mangan kann am Arbeitsplatz ausgesetzt werden, indem man ihn atmet oder verschluckt. OSHA hat die gesetzliche Grenze (zulässige Expositionsgrenze) für Manganexposition am Arbeitsplatz als 5 mg/m3 über einen 8-Stunden-Arbeitstag festgelegt. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat eine empfohlene Expositionsgrenze (REL) von 1 mg/m3 über einen 8-Stunden-Arbeitstag und eine kurzfristige Grenze von 3 mg/m3 festgelegt. Mangan ist bei 500 mg/m3 sofort lebens- und gesundheitsgefährlich. Im Allgemeinen Exposition gegenüber Umgebung Mn-Luftkonzentrationen über 5 μg Mn/m3 können zu Mn-induzierten Symptomen führen. Erhöhte Ferroportin-Protein-Expression in humanen embryonalen Nieren (HEK293) Zellen sind mit verringerten intrazellulären Mn-Konzentration und gedämpfte Zytotoxizität, gekennzeichnet durch die Umkehrung der Mn-reduzierten Glutamataufnahme und verminderte Lactat-Dehydrogenase-Leckage. Umwelt Im Trinkwasser hat Waterborne Mangan eine größere Bioverfügbarkeit als diätetische Mangan. Nach Ergebnissen einer Studie von 2010 sind höhere Exposition gegenüber Mangan in Trinkwasser mit erhöhten intellektuellen Beeinträchtigungen und reduzierten Intelligenzquotienten in Schulkindern verbunden. Die langfristige Exposition durch Inhalation des natürlich vorkommenden Mangans in Duschwasser stellt bis zu 8,7 Millionen Amerikaner in Gefahr. Daten weisen jedoch darauf hin, dass sich der menschliche Körper von bestimmten negativen Auswirkungen von Überbelichtung auf Mangan erholen kann, wenn die Belichtung gestoppt wird und der Körper den Überschuss freigeben kann. In Benzin Methylcyclopentadienyl Mangantricarbonyl (MMT) ist ein Benzinadditiv verwendet, um Bleiverbindungen für unverbleite Benzine zu ersetzen, um die Octan-Rating von niedrigen Octan Petroldestillaten zu verbessern. Es reduziert das Motorklopfmittel durch die Wirkung der Carbonylgruppen. Manganhaltige Brennstoffe neigen dazu, Mangancarbide zu bilden, die Auspuffventile beschädigen. Im Vergleich zu 1953 sind die Mengen an Mangan in der Luft gefallen. Im Tabakrauch absorbiert und sammelt die Tabakpflanze Schwermetalle wie Mangan aus dem umgebenden Boden in ihre Blätter. Diese werden anschließend beim Tabakrauch inhaliert. Während Mangan Bestandteil des Tabakrauchs ist, haben Studien weitgehend zu dem Schluss geführt, dass Konzentrationen für die menschliche Gesundheit nicht gefährlich sind. Rolle bei neurologischen Störungen Manganismus Manganismus Manganese Überexposition ist am häufigsten mit Manganismus verbunden, eine seltene neurologische Störung mit übermäßiger Manganaufnahme oder Inhalation verbunden. Historisch sind die bei der Herstellung oder Verarbeitung von Manganlegierungen eingesetzten Personen für die Entwicklung des Manganismus gefährdet; die derzeitigen Gesundheits- und Sicherheitsvorschriften schützen jedoch die Arbeitnehmer in entwickelten Ländern. Die Störung wurde erst 1837 von dem britischen akademischen John Couper beschrieben, der zwei Patienten untersuchte, die m.Manganismus war eine zweiphasige Störung. In seinen frühen Stadien kann eine berauschte Person Depressionen, Stimmungsschwankungen, zwanghafte Verhaltensweisen und Psychose erleben. Frühe neurologische Symptome geben Weg zum späten Stadium Manganismus, der Parkinsons Krankheit ähnelt. Zu den Symptomen gehören Schwäche, Monoton und verlangsamte Rede, ein ausdrucksloses Gesicht, Tremor, Vorwärts-Lernen Gang, Unfähigkeit, rückwärts zu gehen, ohne fallen, Steifigkeit, und allgemeine Probleme mit Geschicklichkeit, Gang und Balance. Im Gegensatz zur Parkinson-Krankheit ist der Manganismus nicht mit dem Verlust des Geruchssinns verbunden, und die Patienten sind in der Regel unverantwortlich für die Behandlung mit L-DOPA. Symptome des späten Stadiums Manganismus werden im Laufe der Zeit schwerer, auch wenn die Quelle der Exposition entfernt wird und Gehirn Manganspiegel wieder normal. Chronische Manganexposition wurde gezeigt, um eine Parkinsonismus-ähnliche Erkrankung zu erzeugen, die sich durch Bewegungsstörungen auszeichnet. Diese Bedingung reagiert nicht auf typische Therapien, die bei der Behandlung von PD verwendet werden, was auf einen alternativen Weg als den typischen dopaminergischen Verlust im substantia nigra hindeutet.Manganese kann sich in der Basalganglia sammeln, was zu den abnormalen Bewegungen führt. Eine Mutation des SLC30A10-Gens, ein Mangan-efflux-Transporter, der zur Verringerung der intrazellulären Mn notwendig ist, ist mit der Entwicklung dieser Parkinsonismus-ähnlichen Krankheit verknüpft. Die für PD typischen Lewy-Körper sind nicht im Mn-induzierten Parkinsonismus zu sehen. Tierversuche haben die Möglichkeit gegeben, die Folgen von Manganüberbelichtung unter kontrollierten Bedingungen zu untersuchen. In (nicht aggressiven) Ratten induziert Mangan das Maus-Killerverhalten. Kindschaftsentwicklungsstörungen Mehrere jüngste Studien versuchen, die Auswirkungen der chronischen niedrig dosierten Manganüberexposition auf die Kinderentwicklung zu untersuchen. Die früheste Studie wurde in der chinesischen Provinz Shanxi durchgeführt. Trinkwasser war durch unsachgemäße Abwasserbewässerung verunreinigt worden und enthielt 240–350 μg Mn/L.Obwohl Mn-Konzentrationen bei oder unter 300 μg Mn/L zum Zeitpunkt der Untersuchung durch das US-WPA als sicher angesehen wurden und 400 μg Mn/L durch die Weltgesundheitsorganisation, die 92 Kinder (zwischen 11 und 13 Jahren) aus dieser Provinz zeigten eine geringere Leistung bei Tests von manueller Dext Vor kurzem zeigte eine Studie von 10-jährigen Kindern in Bangladesch eine Beziehung zwischen Mn Konzentration in Brunnenwasser und verringerte IQ Punkte. Eine dritte Studie, die in Quebec durchgeführt wurde, untersuchte Schulkinder zwischen 6 und 15 Jahren in Häusern, die Wasser aus einem Brunnen mit 610 μg Mn/L erhielten; Kontrollen lebten in Häusern, die Wasser von einem 160 μg Mn/L Brunnen erhielten. Kinder in der experimentellen Gruppe zeigten ein erhöhtes hyperaktives und oppositionelles Verhalten. Die aktuelle maximale sichere Konzentration nach EPA-Regeln beträgt 50 μg Mn/L. Neurodegenerative Erkrankungen Ein Protein namens DMT1 ist der Haupttransporter in Manganabsorption aus dem Darm und kann der Haupttransporter von Mangan über die Blut-Hirn-Barriere sein. DMT1 transportiert auch inhaliertes Mangan über das Nasenepithel. Der vorgeschlagene Mechanismus für Mangantoxizität ist, dass die Dysregulation zu oxidativem Stress, mitochondrialer Dysfunktion, Glutamat-vermittelter Excitotoxizität und Aggregation von Proteinen führt. Siehe auch Manganexporteur, Membrantransportprotein Liste der Länder durch Manganproduktion Parkerizing References Externe Links National Pollutant Inventory - Manganese und Verbindungen Faktenblatt International Manganese Institute NIOSH Manganese Thema Seite Manganese am Periodischen Tisch von Videos (Universität Nottingham)Alle über Manganese Dendrites