Ein Computermonitor ist ein Outputgerät, das Informationen in Pitorialform enthält. Eine Überwachung besteht in der Regel aus der visuellen Anzeige, der Schaltstelle, dem Därm und der Stromversorgung. Das Anzeigegerät in modernen Monitoren ist in der Regel ein dünner Filmtransistor flüssiger Kristallbildschirm (TFT-LCD) mit LED-Backlighting, der kalt-cathode-Oxidlampen (CCFL) ersetzt hat. Frühere Monitore nutzten eine Kathodenstrahlröhre (CRT) und einige Plasmabildschirme (auch Gas-Plasma genannt). Monitore sind mit dem Computer über VMware, Digital Visual Interface (DVI), HDMI, Displayport, USB-C, Niederspannungssignal (LVDS) oder anderen proprietären Verbindungs- und Signalen verbunden. Originalerweise wurden Computermonitore für die Datenverarbeitung verwendet, während Fernsehgeräte für Unterhaltung verwendet wurden. Ab den 80er Jahren wurden Computer (und ihre Monitore) sowohl für die Datenverarbeitung als auch für die Unterhaltungselektronik verwendet, während die Fernsehgeräte einige Computerfunktion umgesetzt haben. Der gemeinsame Aspekt der Fernsehgeräte und Computermonitore hat sich von 4:3 bis 16:10 auf 16:9 geändert. moderne Computermonitore sind mit herkömmlichen Fernsehgeräten leicht austauschbar und umgekehrt. Computermonitore umfassen jedoch nicht unbedingt integrierte Redner und TV-Träger (wie digitale Fernsehadapter), kann es nicht möglich sein, einen Computer-Monitor als TV-Set ohne externe Komponenten zu verwenden. Geschichte frühe elektronische Computer wurden mit einer Reihe von Lichtlampen ausgestattet, in denen der Zustand der einzelnen Glühbirnen den Stand eines bestimmten Registers innerhalb des Computers angeben würde. Dies erlaubte den Ingenieuren, die den Computer bedienen, um den internen Zustand der Maschine zu überwachen, so dass diese Leuchtengruppe als Überwachung bekannt ist. Als Frühbildschirme waren nur in der Lage, eine sehr begrenzte Menge an Informationen zu zeigen und waren sehr transient, wurden sie selten für die Programmproduktion angesehen. stattdessen war ein Line-Drucker das primäre Output-Gerät, während die Überwachung auf den Fortbestand der Operation beschränkt war. Computermonitore wurden früher als visuelle Anzeigegeräte (VDU) bekannt, aber dieser Begriff war in den 90er Jahren weitgehend von der Nutzung ausgeschlossen. Technologien Mehr Technologien wurden für Computermonitore genutzt. Bis zum 21. Jahrhundert wurden die meist verwendeten Kathhode-Strahlröhren größtenteils von LCD-Monitoren überdacht. Kathodenstrahlröhre Die ersten Computerbildschirme verwendeten Kathhode-Strahlröhren (CRTs). Vor der Inbetriebnahme von Heimcomputern in den späten siebziger Jahren war es üblich, dass ein Videobildschirm-Terminal (VDT) mit einer CRT physisch mit einer Tastatur und anderen Komponenten des Systems in einem einzigen großen Fahrgestell integriert wird. Die Anzeige war Monochrome und weit weniger scharf und detailliert als auf einer modernen Plat-Panel-Überwachung, erforderte die Verwendung relativ großer Texte und beschränkte den Umfang der Informationen, die zu einem Zeitpunkt angezeigt werden könnten. Lösung CRT-Anzeigen wurden für die spezialisierten militärischen, industriellen und wissenschaftlichen Anwendungen entwickelt, aber sie waren für den allgemeinen Einsatz viel zu teuer; nach der Freisetzung eines langsamen, aber erschwinglichen Tektronix 4010 Terminals im Jahr 1972 wurde der kommerzielle Einsatz möglich. Manche der frühesten Heimcomputer (wie z.B. TRS-80 und Commodore PET) waren auf monochrome CRT-Anzeigen beschränkt, aber die Farbanzeiger war bereits ein mögliches Merkmal für einige MOS-6500-Reihen (wie in Apple II-Computer oder Atari 2600-Konsole eingeführt) und die Farbproduktion war eine Besonderheit des grafisch anspruchsvolleren Atari 800-Computers, der 1979 eingeführt wurde. Entweder Computer könnte an die Antennenterminals eines normalen Farb-TV-Sets angeschlossen oder mit einer zweckgebundenen CRT-Farbüberwachung zur optimalen Abwicklung und Farbqualität verwendet werden. Nach mehreren Jahren hat IBM 1981 den Farbschlüssel-Adapter eingeführt, der vier Farben mit einer Auflösung von 320 × 200 Pixel zeigen könnte oder 640 × 200 Pixel mit zwei Farben herstellen könnte. IBM hat 1984 den verstärkten grafischen Adapter eingeführt, der in der Lage war, 16 Farben zu produzieren und eine Lösung von 640 × 350. Ende der achtziger-Farb-CRT-Monitore, die deutlich anzeigen könnten, wurden weit verbreitet und erschwinglicher. In den folgenden zehn Jahren stiegen die maximalen Kartenauflösungen allmählich an und die Preise sind nach wie vor rückläufig. CRT-Technologie war weiterhin marktbeherrschend auf dem PC-Monitor-Markt in das neue Jahrtausend, teilweise weil es billiger war, Winkel in der Nähe von 180° herzustellen und anzubieten. CRTs bieten immer noch etwas Bildqualitätsvorteile gegenüber LCD, aber Verbesserungen an letzteren haben sie deutlich weniger deutlich gemacht. Die dynamische Bandbreite der frühen LCD-Panels war sehr schwach, und obwohl Text und andere bewegungslose Grafik stärker waren als auf einer CRT, ein LCD-charakteristisch, bekannt als Pixel-Rückgang, die zu einer deutlichen Schmuggel und Verwischtung geführt haben. Flüssigkristallbildschirm Es gibt mehrere Technologien, die zur Umsetzung flüssiger Kristallbildschirme (LCD) verwendet wurden. In den 90er Jahren war der primäre Einsatz der LCD-Technologie als Computermonitore in Laptops, in denen der niedrigere Stromverbrauch, ein leichteres Gewicht und eine geringere physische Größe der LCD den höheren Preis gegenüber einer CRT rechtfertigen. Häufig würde der gleiche Laptop mit einer Reihe von Anzeigeoptionen zu steigenden Preispunkten angeboten: (aktiv oder passiv) Monochrom, passive Farbe oder aktive Matrixfarbe (TFT). Da sich das Volumen und die Produktionskapazität verbessert haben, wurden die monochromen und passiven Farbtechnologien von den meisten Produktlinien abgenommen. TFT-LCD ist eine Variante der LCD, die jetzt die beherrschende Technologie für Computermonitore ist. Mitte der 90er-Jahre erscheinen die ersten eigenständigen LCDs für hohe Preise. Da die Preise über einen Zeitraum von Jahren zurückgingen, wurden sie populärer und 1997 mit CRT-Monitoren konkurrieren. Zu den ersten LCD-Computerbildschirmen gehörten die Eizo FlexScan L66 Mitte der 90er Jahre, die SGI 1600SW, Apple Studio Display und die SichtSonic VP140 im Jahr 1998. Im Jahr 2003 werden TFT-LCDs erstmals alte CRTs ausstrahlen und zum ersten Mal die primäre Technologie für Computermonitore werden. Die wichtigsten Vorteile von LCDs über CRT-Anzeigen sind, dass LCD weniger Strom verbrauchen, viel weniger Platz nehmen und deutlich leichter sind. Die jetzt gemeinsame aktive Matrix TFT-LCD-Technologie hat auch weniger viel Licht als CRTs, was die Augenbelastung verringert. CRT-Beobachtungen haben dagegen einen überlegenen Kontrast, haben eine überlegene Antwortzeit, können in der Lage sein, mehrere Bildschirmauflösungen lokal zu nutzen, und es gibt keine erkennbaren Finger, wenn die Auffrischungsrate auf einen ausreichend hohen Wert festgesetzt wird. LCD-Monitore haben mittlerweile sehr hohe zeitliche Genauigkeit und können für visionäre Forschung verwendet werden. Hoch dynamischste Bandbreite (HDR) wurde in High-End LCD-Bildschirme umgesetzt, um die Farbgenauigkeit zu verbessern. Seit etwa den späten 2000er Jahren sind die Breitbildschirme zum populär geworden, zum Teil aufgrund von Fernsehserien, Bewegungsbildern und Videospielen, die auf eine hohe Definition (HD) übersteigen, was die Standard- Breite-Monitore nicht in der Lage macht, sie korrekt zu zeigen, da sie entweder den Bereich oder den Anbau von HD-Inhalten überschreiten. Diese Arten von Monitoren können sie auch in der richtigen Breite zeigen, indem sie den zusätzlichen Raum am oberen und unteren Rand des Bildes mit einer soliden Farbe (Briefkasten) ausfüllen. Andere Vorteile von Breitbildschirmen über Standard- Breite-Monitore sind, dass sie produktiver arbeiten, indem sie mehr der Dokumente und Bilder eines Benutzers anzeigen und Anzeiger-Flagge mit Dokumenten ermöglichen. Sie verfügen auch über ein größeres Sichtfeld, mit einem typischen Breitbildschirm mit einem 16:9-Inspektivverhältnis, verglichen mit dem 4:3-Element einer typischen Standard- Breite-Überwachung. organische Lichte erlauben Dioden für organische Lichtquellen (OLED) sind höhere Kontraste, bessere Farbwiedergabe und Sichtwinkel als LCD, aber sie benötigen mehr Macht bei der Anzeige von Dokumenten mit weißem oder hellem Hintergrund und haben ein ernstes Problem, das als Verbrennung bekannt ist. Sie sind weniger üblich als LCD-Monitore und sind oft teurer. Leistungsmessung Die Leistung einer Überwachung wird anhand folgender Parameter gemessen: Display Geometrie: Sichtbare Bildgröße - wird in der Regel diagonal gemessen, aber die tatsächlichen Breiteen und Höhen sind mehr informativer, da sie nicht in derselben Weise vom Aspektverhältnis betroffen sind. CRTs ist in der Regel 1 in (25 mm) kleiner als die Tube selbst. Leistungsbilanz - ist das Verhältnis der horizontalen Länge zur vertikalen Länge. Monitore verfügen in der Regel über das Verhältnis 4:3, 5:4, 16:10 oder 16:9. Radius von Kurvature (für gestrichene Monitore) ist der Radius, der einen Kreis hätte haben, wenn er die gleiche Heilung wie die Anzeige hatte. In der Regel wird dieser Wert in Millimetern angegeben, aber mit dem Buchstaben R anstelle einer Einheit (z.B. eine Anzeige mit "3800R-Säugtur" mit einem Radius von 3800 mm). Display-Resolution ist die Anzahl der verschiedenen Pixel in jeder Dimension, die angezeigt werden kann. Für eine bestimmte Anzeigegröße ist die maximale Auflösung durch Punkt- oder DPI begrenzt. Dot- oder Pixel-Stützung entspricht der Größe der Hauptelemente der Anzeige. In CRTs wird der Punkt-Risiko definiert als die Entfernung zwischen den Teilen der gleichen Farbe. In LCDs ist es die Entfernung zwischen dem Zentrum von zwei benachbarten Pixeln. Dot-Top ist die Gegenseitigkeit der Pixeldichte. Pixeldichte ist eine Maßnahme, wie dicht verpackt die Pixel auf einer Anzeige sind. In LCDs ist die Pixeldichte die Anzahl der Pixel in einer linearen Einheit entlang der Anzeige, in der Regel in Pixel proch (px/in oder ppi). Farbeigenschaften: Luminance - gemessen an candelas pro Quadratmeter (cd/m2, auch als Nit bezeichnet). Kontrastverhältnis ist das Verhältnis der Luchsität der hellsten Farbe (weiß) zu der der dunkelsten Farbe (schwarz), die die Überwachung gleichzeitig herstellen kann. Beispielsweise bedeutet ein Verhältnis von 20.000∶1, dass das hellste (weiße) 20.000 Mal heller ist als das dunkelste Schatten (schwarz). Dynamische Kontrastquote wird mit dem LCD-Backlight gemessen. Farbtiefe - gemessen in Bits pro primärer Farbe oder Bits für alle Farben. Diejenigen mit 10 bpc (bits pro Kanal) oder mehr können mehr Farben (rund 1 Milliarde Farben) als traditionelle 8 bpc Monitore (rund 6,8 Millionen Farben oder Farben) anzeigen und dies genauer tun, ohne auf Dethering zurückgreifen zu müssen. Gamut - gemessen an den Koordinierungen in der CIE 1931-Farbfläche. Die Namen sRGB oder Adobe BMC sind Kurzinformationen. Farbgenauigkeit - gemessen in EE (delta-E); der niedrigere .E, der genaueren Farbvertretung. A  theE von unter 1 ist für das menschliche Auge unannehmbar. Eine EE von 2 bis 4 gilt als gut und erfordert ein empfindliches Auge, um den Unterschied zu erkennen. Sichtwinkel ist der höchste Winkel, in dem Bilder auf der Überwachung gesehen werden können, ohne übermäßige Schädigung des Images. Man wird in horizontaler und vertikaler Hinsicht gemessen. Leistungsmerkmale: In CRTs ist die Anzahl der Zeiten in einem zweiten, dass die Anzeige beleuchtet wird (die Zahl der Zeiten, die ein zweites Rad-Scan abgeschlossen ist). In LCDs ist es die Zahl der Zeiten, die das Bild je Sekunde verändert werden kann, ausgedrückt in Hertz (Hz). Maximaler Auffrischungssatz ist durch Reaktionszeit begrenzt. Festlegung der maximalen Anzahl von Rahmen pro Sekunde (FPS) ist eine Überwachung in der Lage, zu zeigen. Antwortzeit ist der Zeitpunkt, an dem ein Pixel in einer Überwachung stattfindet, um sich zwischen zwei Ionen zu ändern. Je nach Testverfahren, das sich von den Herstellern unterscheidet, hängt von der besonderen Ausrichtung ab. Insgesamt bedeuten niedrigere Zahlen schnellere Übergänge und damit weniger sichtbare Bildarten wie z. Vorläufige Inputs ist die Zeit, die es für eine Überwachung benötigt, um nach Erhalt ein Bild zu zeigen, in der Regel in Millioss (ms). Stromverbrauch wird in Watt gemessen. Größe In zweidimensionalen Anzeigegeräten wie Computermonitore die Anzeigegröße oder Sichtgröße ist der tatsächliche Umfang des Bildschirmraums, der zur Anzeige eines Bildes, Video- oder Arbeitsraums ohne Behinderung aus dem Fall oder anderen Aspekten der Gestaltung der Einheit verfügbar ist. Hauptmessungen für Anzeigegeräte sind: Breite, Höhe, Gesamtfläche und diagonal. Die Größe einer Anzeige wird in der Regel durch Überwachung der Hersteller der diagonalen, d. h. die Entfernung zwischen zwei gegenüberliegenden Bildschirmwinkeln, überwacht. Diese Methode der Messung ist aus der für die erste Generation von CRT-Fernsehen verwendeten Methode erwachsen, wenn Bildröhren mit zirkulären Gesichtern gemeinsam genutzt wurden. Kreislauf, es war der Außendurchmesser der Glasausstattung, die ihre Größe beschrieben hat. Da diese Rundröhren verwendet wurden, um rechteckige Bilder zu zeigen, war die diagonale Messung des rechteckigen Bildes geringer als der Durchmesser der Tube (aus der Dicke des Glass). Diese Methode setzte sich fort, selbst wenn Kathodenstrahlröhren als abgerundete Remateles hergestellt wurden; sie hatte den Vorteil, eine einzige Zahl zu sein, die die Größe angegeben, und war nicht verwirrend, wenn das Verhältnis zwischen dem Aspekt universell 4:3 war. Mit der Einführung der flachen Paneltechnik wurde die diagonale Messung die tatsächliche diagonale Anzeige. Dies bedeutete, dass eine achteen-Zoll LCD einen größeren sichtbaren Bereich als eine achteen-Zoll-Kathode-Strahlröhre hatte. Die Schätzung der Überwachungsgröße durch die Entfernung zwischen den gegenüberliegenden Ecken berücksichtigt nicht das Anzeigeverhältnis, so dass beispielsweise ein 16:9 21-Zoll (53 cm) Breitbildschirm weniger Fläche hat als ein 21-Zoll (53 cm) 4:3 Bildschirm. 4:3 Bildschirm hat Abmessungen von 16.8 in × 12,6 in (43 cm × 32 cm) und Bereich 211 km2 (1,360 cm2), während der Breitbildschirm 188 in × 10.3 in 4 cm × 26 cm, 188 km2 in (1,210 cm2) liegt. Aspekteverhältnis bis zum Jahr 2003 hatten die meisten Computermonitore ein 4:3 Aspektverhältnis und einige hatten 5:4. Zwischen 2003 und 2006 wurden Monitore mit 16:9 und vor allem 16:10 (8:5) in Laptops und später auch in eigenständigen Monitoren allgemein verfügbar. Gründe für diesen Übergang waren produktive Verwendungen für solche Monitore, d.h. neben dem Breitformat-Computerspiel und dem Filmschauer, sind der Textverarbeiter mit zwei Standardbriefseiten auf der Seite, sowie die CAD-Anzeigen für große Zeichnungen und CAD-Anwendungen. Im Jahr 2008 wurde 16:10 der am häufigsten verkaufte Aspekt für LCD-Bildschirme und das gleiche Jahr 16:10 war der Standard für Notebooks und Notebook Computer. Im Jahr 2010 begann die Computerindustrie von 16:10 bis 16:9, weil 16:9 für die Standard-Fernsehbildschirmgröße gewählt wurde und weil sie günstiger waren. 2011 wurden nicht-weite Bildschirmbildschirme mit 4:3 Aspekten nur in kleinen Mengen hergestellt. Laut Samsung ist dies darauf zurückzuführen, dass die "Square-Überwachung" in den letzten Jahren schnell zurückgegangen ist, und "Ich beabsichtige, dass Ende 2011 die Produktion auf allen 4:3 oder ähnlichen Panels wegen fehlender Nachfrage beendet wird". Entschließung Die Auflösung für Computermonitore hat sich im Laufe der Zeit erhöht. Von 320 × 200 in den frühen 80er Jahren bis 1024 × 768 in den späten 90er Jahren. Seit 2009 ist die am häufigsten verkaufte Lösung für Computermonitore 1920 × 1080. Vor 2013 waren die oberen LCD-Bildschirme auf 2560 × 1600 bei 30 in (76 cm), ausgenommen Apple-Produkte und CRT-Monitore. Apple hat am 12. Juni 2012 2880 × 1800 mit Retina RAM Pro um 15.4 in (39 cm) eingeführt und am 16.10.2014 eine 5120 × 2880 Retina 911 eingeführt. Bis 2015 hatten die meisten großen Hersteller 3840 × 2160 Abwicklungsbildschirme veröffentlicht. Gamut Jede VISA-Überwachung hat seine eigene Farbe, die in der Chromosomität durch ein Farbdreieck gebunden ist. Manche dieser Dreiecks sind kleiner als das sRGB Dreieck, einige sind größer. Farben werden in der Regel von 8 Bits pro primärer Farbe codiert. Der RGB-Wert [255, 0, 0] repräsentiert rote, aber leicht unterschiedliche Farben in verschiedenen Farbbereichen wie Adobe-RGB. Anzeige der sRGB-encoded-Daten zu breitgefächerten Geräten kann zu einem unrealistischen Ergebnis führen. The gamut ist ein Eigentum des Monitors; die Bildfarbe kann als Exif Metadaten im Bild übermittelt werden. Solange die Überwachung Ggamut größer ist als der Farbraum Gamut, ist eine korrekte Anzeige möglich, wenn die Überwachung kalibriiert wird. Ein Bild, das Farben verwendet, die außerhalb des sRGB-Farbraums liegen, wird auf einem sRGB-Farbfeld mit Grenzen dargestellt. Immer noch heute werden viele Monitore, die den sRGB-Farbraum anzeigen können, nicht fabrikiert, um ihn korrekt anzuzeigen. Farbmanagement ist sowohl in der elektronischen Veröffentlichung (über das Internet für die Anzeige in Browsern) als auch in der Desktop-Veröffentlichung, die auf Druck ausgerichtet ist, erforderlich. Weitere Merkmale Universal: Energieeinsparung Die meisten modernen Monitore werden zu einem energieeffizienten Modus wechseln, wenn kein Video-Input-Signal erhalten wird. moderne Betriebssysteme können nach einer bestimmten Zeit der Nichterwerbstätigkeit eine Überwachung abschalten. Dies erweitert auch das Serviceleben der Überwachung. Manche Monitore werden sich auch nach einer Zeitspanne abschalten. Die meisten modernen Notebooks bieten eine Methode der Bildschirmverschlüsselung nach Bewegungszeiten oder wenn die Batterie verwendet wird. Dies erweitert das Batterieleben und verringert den Verschleiß. Indikatorlicht Die meisten modernen Monitore verfügen über zwei unterschiedliche Anzeigefarben, bei denen das Video-Input-Signal festgestellt wurde, ist das Indikatorlicht grün und wenn die Überwachung im Elektrosparmodus ist, ist der Bildschirm schwarz und das Indikatorlicht orange. Manche Monitore verfügen über unterschiedliche Indikatorlichtfarben und einige Monitore verfügen über blinde Indikatorlicht, wenn sie in einem kraftsparenden Modus sind. Integriertes Zubehör Viele Monitore verfügen über andere Zubehör (oder Verbindungen für sie) integriert. Standardhäfen, die leicht erreichbar sind, beseitigen die Notwendigkeit eines anderen separaten Drehkreuzs, Kamera, Mikrofon oder einer Reihe von Rednern. Diese Monitore verfügen über fortgeschrittene Mikroprozessoren, die Codec-Informationen, Windows-Schnittstellen und andere kleine Software enthalten, die dazu beitragen, dass diese Funktionen ordnungsgemäß funktionieren. Ultraschallbildschirme, die ein Aspektverhältnis von 21:9 oder 32:9 im Gegensatz zu den häufigeren 16:9.32:9-Monitoren aufweisen, werden als superschnelle Monitore vermarktet. Bildschirm Diese Monitore verwenden den Bildschirm als Inputmethode. Sie können mit einem Finger ausgewählt oder mit einem Finger verwechselt werden, und die Fingerklage kann verwendet werden, um die Anweisungen zu übermitteln. Der Bildschirm wird häufige Reinigung benötigen, weil die Bildverschlechterung durch Fingerabdrücke beeinträchtigt wird. Verbrauchermerkmale Glossy Bildschirm Manche Bildschirme, vor allem neuere LCD-Bildschirme, ersetzen die traditionelle Anti-glare-Güte mit einem Aufkleber. Dies steigert die Farbaufnahme und die Schärfe, aber die Reflexionen von Beleuchtungs- und Fenstern sind sehr sichtbar. Anti reflektierende Beschichtungen werden manchmal angewendet, um Überlegungen zu reduzieren, obwohl dies nur die Wirkung mildert. Isolierte Muster Im Jahr 2009 boten NEC/Alienware zusammen mit Ostendo Technologies Inc. (auf der Grundlage von Cartier, CA) 43-Zoll (110 cm) an, die bessere Sichtwinkel in der Nähe der Randlage ermöglichen und 75 % der peripheren Vision in der horizontalen Richtung abdecken. Diese Überwachung hatte 2880x900 Entschließung, 4 DLP-Rückprojektionen mit LED-Lichtquellen und wurde als geeignet sowohl für das Spiel als auch für die Büroarbeit vermarktet, während es für 6499 $ recht teuer war. Obwohl diese besondere Überwachung nicht mehr in der Produktion ist, bieten die meisten PC-Hersteller nun eine Art von geschweißten Desktop-Anzeigen an. 3D Newer Monitore sind in der Lage, ein anderes Bild für jedes Auge zu zeigen, oft mit Hilfe von Spezialbrillen, das die Wahrnehmung der Tiefe ermöglicht. Ein autostereokopischer Bildschirm kann 3D-Bilder ohne Kopfbildschirme generieren. Berufstätige sind Anti-Galbe und Anti-Verlagerungsschirme für medizinische Zwecke oder für das Praktikum im Freien. richtungsweisende Bildschirmen des Sichtwinkels werden in einigen sicherheitsrelevanten Anwendungen verwendet. Integriertes professionelles Zubehör integrierte Bildschirmmessgeräte, Bildschirm-Ketten, Signalsender, Schutzbildschirme. Tablet-Bildschirme Eine Kombination aus einem Monitor mit einer Grafik-Tabletten. Solche Geräte sind in der Regel unverantwortlich, ohne den Druck eines oder mehrerer Spezialwerkzeuge zu berühren. Neue Modelle sind jedoch jetzt in der Lage, den Kontakt von jeglichem Druck zu erkennen und verfügen oft über die Möglichkeit, die Neigung und Rotation aufzudecken. Touch- und Tablet-Bildschirme werden auf LCD als Ersatz für den leichten Pen verwendet, der nur auf CRTs arbeiten kann. Integrierte Anzeige LUT und 3D LUTtables Option für die Verwendung der Anzeige als Referenzüberwachung; diese Kalibrierungsmerkmale können eine fortschrittliche Farbverwaltungskontrollen für ein nahezu vollständiges Bild geben.Lokale Abrisslösung für professionelle LCD-Bildschirme und grundlegendes Merkmal von LED-Bildschirmen; professionelles Merkmal mit durchgängiger Tendenz. Vorteilsausgleich für die Normalität, um professionelles Merkmal zu nutzen; fortschrittlicher Hardware-Fahrer für Backlit-Module mit lokalen Gebieten der einheitlichen Korrektur. Computermonitore werden je nach Anwendung und Umwelt mit einer Vielzahl von Methoden ausgestattet. Desktop In der Regel wird ein Desktop-Monitor von dem Hersteller bereitgestellt, der die Überwachung bis zu einer ergonomischeren Sichthöhe erhöht. Der Stand kann an die Überwachung mittels einer proprietären Methode angeschlossen werden oder kann an einen Video- Electronics Standards Association, VESA, Standard-Betrieb angepasst werden. Mit einer VESA-Normung kann die Überwachung mit einem Marktrückstand verwendet werden, sobald der ursprüngliche Stand entfernt ist. Lagen können festgelegt oder eine Vielzahl von Merkmalen wie Größesanpassung, horizontaler Bruch, Landschafts- oder Bildbildschirmorientierung bieten. VESA Die Flachbildschirm-Schnittstelle (FDMI), auch bekannt als VESA-Hemmungsschnittstelle Standard (MIS) oder als VESA-Einrichtung, ist eine Familie von Normen, die von der Video Electronics Standards Association für die Montage von Flachbildschirmen, TVs und anderen Bildschirmen für die Position oder die Wandlung festgelegt sind. Es wird auf den modernsten Flachbildschirmen und Fernsehgeräten durchgeführt. Für Computerbildschirme besteht der VESA-Heizungshof in der Regel aus vier abgerundeten Löchern auf der Rückseite der Anzeige, die mit einer Adapterlinie in Berührung kommen. Pooling-Chips sind in zwei Stilen erhältlich und sollen in eine 19-Zoll-Marke eingebaut werden: Festnetz Ein Festschutzmonitor wird jederzeit direkt an das Fenster mit der LCD angebracht. Die Höhe der Einheit wird in Höhen (RU) gemessen, und 8U oder 9U sind am häufigsten geeignet, 17-Zoll- oder 19-Zoll-LCDs anzupassen. Die Frontpartien der Einheit werden mit Kanten ausgestattet, die auf den Dach gelegt werden, die geeignete flächendeckende Löcher oder Slots für die Aufhängungsventile bereitstellen. Eine 19-Zoll diagonale LCD ist die größte Größe, die innerhalb der Schiene eines 19-Zoll-Schutzes passt. Größere LCDs können angeboten werden, werden aber auf den Weg gebracht und reichen von der Marke aus. Es gibt kleinere Anzeigeeinheiten, die in der Regel in Fernsehumgebungen verwendet werden, die mehrere kleinere LCD-Seiten auf der Seite in eine einzelne Form stellen. Stowierbar Es ist ein Staudamm-Monitor mit 1U, 2U oder 3U hoch und wird an den Höhen angebracht, die die Anzeige zerbrochen und die Einheit slid in die Lagerquelle. Die Anzeige ist nur dann sichtbar, wenn die Anzeige aus der Anzeige gezogen wird. Diese Einheiten können nur eine Anzeige oder können mit einer Tastatur ausgestattet werden, die einen KVM (Keyboard Video Monitor) schafft. Am häufigsten sind Systeme mit einer einzigen LCD, aber es gibt Systeme, die zwei oder drei Bildschirme in einem einzigen Sicherungssystem anbieten. Paneling A Paneling Computermonitor ist für die Montage in eine flache Oberfläche mit der Vorderseite der Anzeigeeinheit bestimmt, die nur leicht erreicht wird. Sie können auch an der Rückseite des Panels angebracht werden. In der Nähe der LCD, der Seiten, der oberen und der unteren Ebene wird eine Kante zur Verfügung gestellt. Kontraste mit einer Karte, bei der die Kante nur auf den Seiten sind. Die Hohlräume werden mit Löchern für Thiru-bolts oder können an der hinteren Oberfläche geschweißt haben, um die Einheit im Loch im Panel zu sichern. Häufig wird ein Gasket bereitgestellt, um dem Panel ein Wasser-Tight-Siegel zu geben, und die Vorderseite der LCD wird auf die Rückseite des Frontpanels um Wasser und Schmutzkontamination zu verhindern. Offener Rahmen Eine offene Rahmenüberwachung bietet die LCD-Überwachung und genügend Unterstützungsstruktur, um verbundene Elektronik zu halten und die LCD minimal zu unterstützen. Bestimmungen für die Montage der Einheit an einige externe Strukturen für Unterstützung und Schutz. Open Framework LCDs sollen in einigen anderen Geräten gebaut werden. Ein Hubschrauber-Videospiel wäre ein gutes Beispiel mit der Anzeige innerhalb des Kabinetts. In der Regel gibt es einen offenen Rahmenanzeiger innerhalb aller Endverwendungsbildschirme mit der Endverwendungsanzeige, die lediglich eine attraktive Schutzhalle bietet. Manche LCD-Hersteller kaufen Desktop-Anzeigen, nehmen sie auseinander und entsorgen die äußeren Kunststoffteile, halten die interne offene LCD für die Aufnahme in ihr Produkt. Sicherheitsanfälligkeit Laut einem NSA-Dokument, das dem Der Spiegel entnommen wurde, tauscht die NSA manchmal die Überwachungskabel auf gezielten Computern mit einem beschädigten Überwachungskabel aus, um die NSA in die Lage zu versetzen, das auf der gezielten Computerüberwachung angezeigt wird. Van Eck Phreaking ist der Prozess, der den Inhalt einer CRT oder LCD durch die Erkennung ihrer elektromagnetischen Emissionen aus der Ferne auszeichnet. Nach dem niederländischen Computer-Forschunger Wim van Eck, der 1985 das erste Papier veröffentlicht hat, einschließlich des Entwurfs. Phreaking ist generell der Prozess der Nutzung von Telefonnetzen. Siehe auch Geschichte der Anzeige-Technologie-Vergleich von CRT, LCD, Plasma und optischen Bildschirmen Flachpanel stellt Multi-Monitor-Chip-Bildschirme = Außenbeziehungen = Demographische Wirtschaften oder Bevölkerungsökonomien vor, ist die Anwendung der wirtschaftlichen Analyse auf Demografie, die Studie der menschlichen Bevölkerung, einschließlich Größe, Wachstum, Dichte, Verteilung und wichtige Statistiken. Aspekte des Themas sind die Ehe und die Fruchtbarkeit, die die Ehescheidung und die Lebenserwartung/Abhängigkeitsquote der Bevölkerung in der Bevölkerungswachstumsgröße aufweisen, die Bevölkerungsalterung des demografischen Übergangs von "Population Explosion" zu (dynamische) Stabilität oder Rückgang. Andere Unterfelder umfassen die Messung des Wertes des Lebens und der Wirtschaft der älteren und behinderten Menschen, der Rasse, der Minderheiten und der Nicht-Diskriminierung. In den Bereichen Abdeckung und Unterfelder ergänzt sie die Arbeitswirtschaft und erschwert eine Vielzahl anderer Wirtschaftsthemen. Untergebiete Journal of Economic Literatur Klassifikationscodes sind eine Möglichkeit, Themen in Wirtschaft zu kategorisieren. Demografie Wirtschaft ist mit Labor Economics als einer von 19 Primärklassifikationen bei JEL: J. JEL-Code umfasst 8 Untergebiete, die nachstehend mit JEL-Code-Links zu den entsprechenden verfügbaren Artikel-Publikationen des Neuen Palgrave-Urteils (2008)Online: JEL: J10 (allgemein) – General JEL: J11 – Demographische Trends und Prognosen JEL: J12 – Ehe; Marital Dissolution; Familienstruktur JEL: J13 – Fertilität; Familienplanung; Kinderpflege; Kinder; JEL: J14 – Wirtschaft der älteren Menschen; Diskriminierung von JEL: J15 – Diskriminierung von Menschenleben: Nichtdiskriminierung; Nichtdiskriminierung Siehe auch verwandte: Hinweise auf John Erwell, Murray Milgate und Peter Newman, ed.([1987] 1989. Wirtschaft: The New Palgrave, pp.v-vi. Arrow-Seiten, die Suche nach Beiträgen für:"Ageing-Populationen," pp. 1-3, von Robert L. Clark "Declining Population", S. 10-15, von Robin Barlow "Demograph Transition", S. 16-23, von Ansley J. Kohlee "Extended Family"," pp.58-63, von der Oliva Harris Family, S.65-76, von Gary S. Beckertility, von Richard S.77-89, von A. Osterlin, S. 295, S. 2, S. 29, S. 2, S. 2, S. Demografie, The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler / 1, S.796-802.T Paul Schultz, 1981.Economik der Bevölkerung. J.-Wesley. Buchprüfung. John B. Shoven, ed, 2011.Demographie und Wirtschaft, Universität Chicago Presse. Beschreibung und Vorausschau. Julian L. Simon, 1977.The Economics of Population Growth. Luxemburg, _____, [1981] 1996.The Lettische Ressourcen 2, rev. und erweitert. Luxemburg. Beschreibung und Vorausschau. Dennis A. Ahlburg, 1998."Julian Simon und Bevölkerungswachstum Debat, Bevölkerungs- und Entwicklungsbericht, 24(2), S. 317-327.M. Perlman, 1982.[Unberechtigte Überprüfung von Simon, 1977 & 1981,] Bevölkerungsstudien, 36(3,) pp.490-494.Julian L. Simon, ed, 1997.The Economics Of Population: Key Modernvoices. Beschreibung,_ ed, 1998.The Economics of Population: Klassisches Schreiben. Beschreibung und Bild zu Kapitel-Preview-Verbindungen. Joseph J. abgebrannt 1951."Die Bevölkerungshindernisse für die wirtschaftliche Verbesserung," American Economic Review, 41 (2), pp.343-354,_ 1966."The Economist and the Population Frage," American Economic Review, 56(1/2,) pp.1-24 Journals Demographie – Geltungsbereich und Links zur Ausgabe von Inhalten & abstrakten. Journal of Population Economics – Ziele und Umfang und 20-jährige Erklärung, 2006. Bevölkerungs- und Entwicklungsbericht – Ziele und abstrakte & Ergänzungsverbindungen. Bevölkerung – Jede Frage zum aktuellen Thema Bevölkerung. Bevölkerungsstudien – Aims und Geltungsbereich. Bewertung der Wirtschaft der privaten Haushalte