Hotwells ist ein Viertel der englischen Hafenstadt Bristol. Es befindet sich im Süden von und unter dem hohen Boden von Clifton, und direkt im Norden des Floating Harbour. Der südliche Eingang zur Avon-Schlucht, die die Docks mit dem Meer verbindet, liegt am westlichen Ende von Hotwells. Das östliche Ende der Gegend befindet sich am Kreisverkehr, wo die Jacobs Well Road auf die Hotwell Road trifft. Hotwells ist aufgeteilt zwischen der Stadt Richtung Clifton, und Hotwells und Harbourside. Lage Hotwells ist ca. 1 Meile (1,6 km) westlich von Bristol Stadtzentrum liegt nur nördlich vom Floating Harbour und dem Fluss Avon. Im Norden und etwa 300 Fuß (91 m) höher ist der Vorort von Clifton. Ein Großteil der gebauten Fläche war ursprünglich Salzmarsch genannt Rownham Mead. Nahezu die Hälfte von Rownham Mead wurde im frühen 19. Jahrhundert ausgegraben, um das Cumberland Becken, ein Teil des Eingangssperrensystems zu den Stadtdocks zu bauen. Der Westen der Gegend markiert den Beginn der Portway-Straße, die Bristol mit Avonmouth verbindet, unter der Clifton Hängebrücke, die etwa 0,25 Meilen (0,40 km) nördlich von Hotwells liegt. Geschichte Hotwells nimmt seinen Namen von den heißen Quellen, die durch die Felsen der Avon Schlucht unter der Clifton Hängebrücke blasen. Die Quellen wurden 1480 von William Worcester, dem Chronisten und Antiquarien des 15. Jahrhunderts, dokumentiert. Er beschrieb die Gewässer als milchig und so warm wie die in Bath. Bis c.1630 wurde das Wasser von Hotwells für seine medizinischen Eigenschaften bekannt, sowohl in seiner ursprünglichen Form als auch bei der Verwendung zum Brauen von Bier. Thomas Fuller, der in den späten 1620er Jahren Student von Dr. Samuel Ward war, berichtete, dass "Brauerei davon ist heilsam gegen die Milz; und Dr. Samuel Ward, betroffen mit diesem Malady, und leben in Sidney College, wurde das ständige Trinken davon verordnet, obwohl es war teuer, es durch die Severn und schmalen Meere zu Lynn, und von dort durch den Fluss nach Cambridge zu bringen. ' 1650 empfahl Dr. Venner Hotwells Wasser für diejenigen, die heiße Lebern, schwache Gehirne und rote pimply Gesichter haben, und nach 1680 wurde das Wasser als Heilmittel für Diabetes bekannt. Der Arzt Alexander Sutherland, veröffentlichte eine Zusammenfassung der Qualitäten von Hotwells Wasser im Jahre 1773, bekannt durch diese Zeit als "Bristol Wasser". Sutherland sagt davon, dass "BRISTOL-WATER in einem Glas empfangen, erscheint, mit dem bloßen Auge, farblos, pellucid, und offenbar mit Luft getränkt, funkelnd und gebunden durch seine Substanz, in Form von kleinen Blasen, als ob das Ganze in einem Ferment gewesen wäre. " Er sagt, das Wasser schmeckte "vor allem angenehm und weich" war "schnell geruchlos" und lukewarm nur, stieg von der Pumpe bei einer konstanten 76° Fahrenheit. Im Jahre 1692 wurde die Gesellschaft der Merchant Venturers die Quellen vermietet und ein Pumpraum gebaut. Der Pumpraum von 1696 wurde abgerissen und 1816 durch das Hotwells House ersetzt, das selbst abgerissen wurde, als der Fluss 1867 erweitert wurde. In der georgischen Zeit wurde Hotwells als Spa entwickelt, einschließlich des Gebäudes von Dowry Square, um mit Bath konkurrieren. Viele Besucher kamen, darunter der Diarist John Evelyn und der Reiseautor Celia Fiennes, der in der Schlucht nach Bristol Diamonds jagte. Der Somerset-historiker John Collinson kam 1793 nach Hotwells und suchte nach einer unbestimmten lingernden Krankheit und starb dort am 27. August 1793. Während des 18. Jahrhunderts wurde Hotwells Wasser weitgehend abgefüllt und exportiert. Daniel Defoe bemerkte im Jahr 1724, dass es über 15 Glashäuser in Bristol, "die mehr als in London sind... und viele Flaschen werden verwendet, um das Wasser des Hotwell nicht nur über England, sondern auf der ganzen Welt zu senden. " Alexander Papst war ein weiterer Bewunderer, behauptete 1739, dass "Ich bin zufrieden, dass das Wasser im Brunnen anders ist als das, was es irgendwo anders ist." Zu den späteren Kunden des Wassers gehörte Admiral Horatio Nelson, dessen Korrespondenz auch Hinweise auf seinen Kauf von Bristol Wasser im Jahre 1798 enthält. Bekannt für seine abscheulichen Gewohnheiten, es wurde gesagt: "Er hat nie überschritten vier Gläser Wein nach dem Abendessen, und selten trank drei; und sogar die wurden mit entweder gemeinsamen oder Bristol Wasser verdünnt." Das Jacobs Well Theatre, gebaut 1729, bot Unterhaltung für Besucher und Bristolians, aber Hotwells nie den gleichen Status wie Bath. In den 1790er Jahren "die gefeierte heiße Mineralquelle, benannte das Bristol Hotwell" noch in Touristenführern. Doch das Spa ging in den Napoleonischen Kriegen in den Niedergang und von 1816 sagte ein lokaler Arzt von Hotwells, dass "Es hat die Stille des Grabes, zu dem es den Einlass scheint. Nicht einmal eine Stunde zu sehende Kutsche, und kaum häufiger nähert sich eine einsame ungültige Annäherung an die vernachlässigte Quelle." Ein neuer Pumpraum wurde 1822 gebaut, wurde aber 1867 abgerissen, um eine Erweiterung des Flusses Avon zu ermöglichen. Eine neue Pumpe wurde 1877 errichtet und bis 1913 weiter eingesetzt. Die Pumpe scheint jedoch nicht in die ursprüngliche Feder gezapft zu haben. Als klar wurde, dass das Wasser der Pumpe verschmutzt wurde, wurde das Rohr verschlossen. In den Jahren 1913 und 1925 gab es Probebohrungen, um die ursprüngliche Quelle zu verlagern, aber diese waren erfolglos. 1799 eröffnete der Arzt Thomas Beddoes die Pneumatische Institution auf dem Dowry-Platz. Freie Behandlung wurde für diejenigen, die an Konsum, Asthma, Tropfen, "obst Venereal Beschwerden" und scrophula beworben. Der Labor-Superintendent war Humphry Davy, der Nitrousoxid, auch als Lachgas bekannt, mit Ausrüstung von James Watt untersuchte. Unter Davys Aufsicht wurden lachende Gaspartys veranstaltet, an denen Gäste wie Robert Southey, Thomas Wedgwood und Samuel Taylor Coleridge teilnahmen. Im 20. Jahrhundert war viel von der Wohnung in Hotwells in einem schlechten Zustand der Reparatur, aber seit den 1970er Jahren hat es eine Sanierung der älteren georgischen Eigenschaften und neue Gehäuse auf der derelict Docking-Wharves und entlang der Hotwell Road gebaut. Architektur Grenville Kapelle, eine Methodistische Kirche, wurde 1839 in einem frühen englischen Stil Gebäude eröffnet. Seit vielen Jahren wurde es als Garage verwendet und ist jetzt Wohngemeinschaft verwaltet Wohnungen. Hotwells hat mehrere der in Bristol's Grade II* aufgeführten Gebäude, einschließlich der Kirche der Heiligen Dreifaltigkeit, entworfen von Cockrell, und Albemarle Row, eine georgische Terrasse. Auch aufgeführt ist das Pump House, früher das Kraftwerk für Bristol Harbour Brücken und andere Maschinen, jetzt ein öffentliches Haus. Kulturelle Referenzen Hotwells zeigt in zwei Romanen des 18. Jahrhunderts. Die Expedition von Humphry Clinker, von Tobias Smollett hat Szenen im Spa gesetzt. Fanny Burney's Evelina befindet sich teilweise in Hotwells, da die gleichnamige Heldin während ihrer Spa-Stadtjahre Bristol besucht. Bevölkerung 2001 UK Census aufgezeichnet Hotwells als zwei Super-Output-Bereich Unterschichten, 034A, der westliche Teil von Hotwells und 034C im Osten. Letztere Schicht enthielt Teile von Cliftonwood. Die in den beiden Bereichen verzeichneten Zahlen waren weitgehend ähnlich mit 034A mit einer Bevölkerung von 1.485, wobei etwa 58 % als wirtschaftlich aktiv bezeichnet werden, 17 % Studenten und 7 % im Ruhestand. 42% der Häuser waren Eigentümer besetzt. 50% der Einwohner hatten Hochschulabschlüsse oder gleichwertige. 50% beschrieb sich als Christ und 44% als Religion. Im Jahr 034C waren die Zahlen eine Bevölkerung von 1,522 mit etwa 66% als wirtschaftlich aktiv beschrieben, 12% Studenten und 6,5% in den Ruhestand; 65% der Häuser waren Eigentümer besetzt; 55% der Bewohner hatten Hochschulabschlüsse oder gleichwertig; 50% beschrieben sich als christlich und 46% als ohne Religion; und 1,438 Personen in 034A wurden als weiß beschrieben, mit 28 gemischten Rasse, 19 asiatisch, 17 schwarz und 18 chinesisch. In 034C wurden 1.374 als weiß, 33 der gemischten Rasse, 24 asiatisch, 24 schwarz und 29 Chinesisch beschrieben. Bildung Das Gebiet wird von zwei Schulen, Hotwells Primary School und St George C von E Primary School serviert. Letzteres drohte der Schließung durch den Stadtrat von Bristol, soll nun aber im Jahr 2013 neu bewertet werden. Die nächstgelegenen Sekundarschulen sind Ashton Park School, Cotham School und Bristol Cathedral Choir School. Verkehr Gegen Ende des 19. Jahrhunderts, das westliche Ende des Bezirks war die Lage eines Terminus von einer Bristol Tramways Route, Hotwells Bahnhof war die Stadt-Terminus von der Bristol Port Railway und Pier Linie zu Avonmouth, die untere Terminus von der Clifton Rocks Railway, die Rownham Ferry, die den Fluss Avon zu Bower Ashton überquerte, die Schleusen, die Passagiere von der Floating Harbour verwendet, und die Landing-Stufer. In den 1920er Jahren wurde die A4 Portway Road durch die Avon Gorge gefahren, um einen besseren Zugang von der Stadt zu Avonmouth Docks zu ermöglichen, indem sie alle Anzeichen der Bristol Port Railway und Piers Station entfernt. Seit den 1960er Jahren dominiert das westliche Ende von Hotwells von einem Flyover-Komplex, der den Verkehr von der Innenstadt und dem A4 Portway über den Fluss und die Hafeneingangsschlösser ermöglicht, um den Südwesten der Stadt zu erreichen. Zu den öffentlichen Verkehrsmitteln gehören Busse, die Weston-super-Mare, Clevedon und Portishead, die durch die Gegend fahren. Es gibt eine Fährverbindung zum Stadtzentrum und zum Bahnhof Temple Meads. Politik Hotwells ist Teil der Bristol City Council wards von Clifton, Hotwells und Harbourside. Clifton wird derzeit von zwei Räten der Grünen Partei, und Hotwells und Harbourside von einem einzigen liberalen Demokratenrat vertreten. Der Parlamentarische Wahlkreis ist Bristol West; der Abgeordnete seit 2015 ist Thangam Debbonaire der Labour Party. Vor dem Brexit im Jahr 2020 wurde Hotwells im Europäischen Parlament von den sechs Abgeordneten des südwestlichen Englands vertreten. Community Hotwells und Cliftonwood Community Association (HCCA) ist eine registrierte Wohltätigkeitsorganisation, die von Freiwilligen geführt wird, um die Lebensqualität für diejenigen zu verbessern, die vor Ort leben und arbeiten. Seit vielen Jahren leitete HCCA das Hope Centre in der georgischen Hoffnungskapelle, die eine Basis für Community-Gruppen bot und ein Programm von Kunstveranstaltungen bot. Das Hope Centre wurde 2001 nach einem Finanzierungsverlust geschlossen und der Mietvertrag wurde den Eigentümern, der Kongregational Federation, übergeben. Seit 1981 ist die Hotwells Pantomime Gruppe jedes Jahr in der Hope Chapel aufgeführt. Die Besetzung und Crew sind alle lokal und geben ihre Zeit, um Geld für lokale Wohlfahrten zu erhöhen und haben auch eine tolle Zeit. Referenzen Externe Links Lokale Organisationen aufgeführt auf HCCA Karte von Hotwells um 1900