Der folgende Umriss wird als Überblick und aktuelle Anleitung für Robotik bereitgestellt: Robotics ist ein Zweig der Maschinenbau, Elektrotechnik und Informatik, der sich mit der Konstruktion, Konstruktion, Betrieb und Anwendung von Robotern sowie Computersystemen für ihre Steuerung, sensorische Rückmeldung und Informationsverarbeitung beschäftigt. Diese Technologien beschäftigen sich mit automatisierten Maschinen, die den Platz des Menschen in gefährlichen Umgebungen oder Fertigungsprozessen nehmen können, oder ähneln Menschen in Aussehen, Verhalten und oder Wahrnehmung. Viele der heutigen Roboter sind von der Natur inspiriert und tragen zum Bereich der bioinspirierten Robotik bei. Der Wortroboter wurde in seinem 1920 erschienenen Stück R.U.R (Rossum's Universal Robots) vom tschechischen Schriftsteller Karel Čapek in die Öffentlichkeit eingeführt. Der Begriff Robotik wurde von Isaac Asimov in seiner 1941 Science Fiction Kurzgeschichte Lügner geprägt! Die Natur der Robotik Robotik lässt sich als: Eine angewandte Wissenschaft – wissenschaftliche Erkenntnisse in eine physische Umgebung übertragen. Ein Zweig der Informatik – ein Zweig der Elektrotechnik – ein Zweig der Maschinenbau – Forschung und Entwicklung – ein Zweig der Technologie – Zweige der Robotik Adaptive Steuerung – Steuerungsmethode, die von einem Controller verwendet wird, der sich an ein gesteuertes System mit Parametern anpassen muss, die variieren oder anfänglich unsicher sind. So wird z.B. durch den Kraftstoffverbrauch seine Masse langsam abnehmen; es wird ein Regelgesetz benötigt, das sich an solche sich ändernden Bedingungen anpasst. Luftroboter – Entwicklung von unbemannten Luftfahrzeugen (UAVs), allgemein als Drohnen bekannt, Flugzeuge ohne menschliche Piloten an Bord. Ihr Flug wird entweder autonom von Bordcomputern oder von der Fernbedienung eines Piloten auf dem Boden oder in einem anderen Fahrzeug gesteuert. Android-Wissenschaft – interdisziplinärer Rahmen für das Erlernen menschlicher Interaktion und Kognition basierend auf der Prämisse, dass ein sehr humaner Roboter (d.h. ein Android) menschengerichtete soziale Reaktionen im Menschen hervorrufen kann. Anthrobotik – Wissenschaft des Entwickelns und Lernens von Robotern, die entweder ganz oder in gewisser Weise menschlich sind. Künstliche Intelligenz – die Intelligenz von Maschinen und der Zweig der Informatik, die darauf abzielt, sie zu schaffen. Künstliche neuronale Netze – ein mathematisches Modell, das von biologischen neuronalen Netzen inspiriert ist. Autonomes Auto – ein autonomes Fahrzeug, das die menschlichen Transportfähigkeiten einer herkömmlichen Autonomen Forschungsrobotik – Bayesisches Netzwerk – BEAM Robotik – erfüllen kann, eine Art Robotik, die in erster Linie einfache analoge Schaltungen anstelle eines Mikroprozessors verwendet, um ein ungewöhnlich einfaches Design (im Vergleich zu herkömmlichen mobilen Robotern) zu produzieren, das Flexibilität für Robustheit und Effizienz bei der Ausführung der Aufgabe, für die es entworfen wurde. Behavior-basierte Robotik – der Zweig der Robotik, der modulare oder verhaltensbasierte AI (BBAI) umfasst. Bio-inspirierte Robotik – Roboter zu machen, die von biologischen Systemen inspiriert sind. Biomimicry und bio-inspiriertes Design sind manchmal verwirrt. Biomimicry kopiert die Natur, während bio-inspiriertes Design lernt von der Natur und macht einen Mechanismus, der einfacher und effektiver als das in der Natur beobachtete System ist. Biomimetic – siehe Bionics. Biomorphe Robotik – eine Unterdisziplin der Robotik konzentrierte sich auf die Emulierung der von Tieren verwendeten Mechaniken, Sensorsysteme, Rechenstrukturen und Methoden. Bionics – auch Biomimetik, Biognose, Biomimicry oder Bionical Kreativität Engineering genannt, ist die Anwendung von biologischen Methoden und Systemen, die in der Natur für die Studie und Gestaltung von Engineering-Systemen und moderner Technologie gefunden. Biorobotik – eine Studie, wie man Roboter herstellen kann, die lebende biologische Organismen mechanisch oder sogar chemisch emulieren oder simulieren. Cloud Robotik – ist ein Bereich der Robotik, der versucht, Cloud-Technologien wie Cloud Computing, Cloud-Speicher und andere Internet-Technologien anzusprechen, die sich um die Vorteile der konvergenten Infrastruktur und der gemeinsamen Dienste für Robotik zentrieren. Kognitive Robotik – betrachtet die Tierkognition als Ausgangspunkt für die Entwicklung der robotischen Informationsverarbeitung, im Gegensatz zu traditionellen künstlichen Intelligenz-Techniken. Clustering – Computational Neuroscience – Untersuchung der Gehirnfunktion in Bezug auf die Informationsverarbeitung Eigenschaften der Strukturen, die das Nervensystem bilden. Robotersteuerung – eine Studie der Steuerung von Robotern Robotik-Konventionen – Data Mining Techniques – Freiheitsgrad – in der Mechanik ist der Freiheitsgrad (DOF) eines mechanischen Systems die Anzahl der unabhängigen Parameter, die seine Konfiguration definieren. Es ist die Anzahl der Parameter, die den Zustand eines physikalischen Systems bestimmen und ist für die Analyse von Systemen von Körpern in der Maschinenbau, Luftfahrttechnik, Robotik und Bautechnik wichtig. Entwicklungsrobotik – eine Methode, die Metaphern aus der neuralen Entwicklung und Entwicklungspsychologie verwendet, um den Verstand für autonome Roboter zu entwickeln Digitale Steuerung – ein Zweig der Steuerungstheorie, der digitale Computer als Systemsteuerungen verwendet. Digitale Bildverarbeitung – die Verwendung von Computeralgorithmen zur Bildverarbeitung auf digitalen Bildern. Dimensionsreduktion – der Prozess der Reduzierung der Anzahl der betrachteten Zufallsvariablen und kann in Merkmalsauswahl und Merkmalsextraktion unterteilt werden. Verteilte Robotik – Elektronische Stabilitätskontrolle – ist eine computergestützte Technologie, die die Sicherheit der Stabilität eines Fahrzeugs durch die Erkennung und Verringerung von Traktionsverlust (Skidding) verbessert. Evolutionäre Berechnung – Evolutionäre Robotik – eine Methode, die evolutionäre Berechnung verwendet, um Steuerungen für autonome Roboter zu entwickeln Erweiterter Kalman-Filter – Flexible Distributionsfunktionen – Feedback-Steuerung und -Regulierung – Mensch-Computer-Interaktion – eine Studie, Planung und Gestaltung der Interaktion zwischen Menschen (Benutzern) und Computern Mensch-Roboter-Interaktion – eine Untersuchung von Interaktionen zwischen Mensch und Roboter Intelligente Fahrzeugtechnologien – umfassen elektronische, elektromechanische und elektromagnetische Geräte - in der Regel Silizium-Mikro-Maschinen-Komponenten, die in Verbindung mit computergesteuerten Geräten und Funk-Notruf-Transceivern arbeiten, um präzise Wiederholbarkeitsfunktionen zu liefern. Computer Vision – Machine Vision – Kinematics – Untersuchung der Bewegung, wie auf Roboter angewendet. Dazu gehören sowohl die Gestaltung von Gestängen zur Durchführung von Bewegungen, deren Leistung, Kontrolle und Stabilität, als auch deren Planung, wie die Wahl einer Folge von Bewegungen, um eine breitere Aufgabe zu erreichen. Laborrobotik – der Akt der Verwendung von Robotern in der Biologie oder Chemie Labors Roboter-Erlernen – Erlernen von Aufgaben wie Hindernisvermeidung, Kontrolle und verschiedene andere bewegungsbezogene Aufgaben Direkte Manipulationsschnittstelle – In der Informatik ist direkte Manipulation ein Mensch-Computer-Interaktionsstil, der eine kontinuierliche Darstellung von Objekten von Interesse und schnelle, reversible, und inkrementelle Aktionen und Feedback beinhaltet. Die Absicht besteht darin, dass ein Benutzer Objekte direkt manipulieren kann, die ihnen präsentiert werden, indem Aktionen verwendet werden, die zumindest lose der physischen Welt entsprechen. Manifold Learning – Microrobotics – ein Bereich der Miniaturrobotik, insbesondere mobile Roboter mit charakteristischen Abmessungen kleiner als 1 mm Bewegungsplanung – (alias "Navigation problem", das "Klavier-Mover-Problem") ist ein Begriff, der in der Robotik für den Prozess der Detaillierung einer Aufgabe in diskrete Bewegungen verwendet wird. Motorsteuerung – Informationsverarbeitungs-bezogene Aktivitäten, die vom zentralen Nervensystem durchgeführt werden, die das Bewegungsapparat organisieren, um koordinierte Bewegungen und qualifizierte Handlungen zu schaffen. Nanorobotik – die aufstrebenden Technologiefelder schaffen Maschinen oder Roboter, deren Komponenten in oder nahe der Skala eines Nanometers (10-9 Meter) liegen. Passive Dynamik – bezieht sich auf das dynamische Verhalten von Aktoren, Robotern oder Organismen, wenn sie keine Energie aus einer Versorgung ziehen (z.B. Batterien, Kraftstoff, ATP). Programmierung durch Demonstration – eine End-User-Entwicklungstechnik zum Lehren eines Computers oder eines Roboters neue Verhaltensweisen, indem die Aufgabe angezeigt wird, direkt zu übertragen, anstatt es über Maschinenbefehle zu programmieren. Quantum Robotik – ein Unterfeld von Robotik, das mit Quantencomputern umgeht, um Robotikalgorithmen schneller zu betreiben als digitale Computer können. Rapid Prototyping – automatischer Bau von physikalischen Objekten durch additive Fertigung von virtuellen Modellen in computergestützter Design (CAD) Software, verwandelt sie in dünne, virtuelle, horizontale Querschnitte und produziert dann aufeinanderfolgende Schichten, bis die Elemente vollständig sind. Seit Juni 2011 wird für die Herstellung von Modellen, Prototypenteilen und Produktionsqualitätsteilen in relativ kleinen Stückzahlen verwendet. Verstärktes Lernen – ein Bereich des maschinellen Lernens in der Informatik, die sich darum kümmert, wie ein Agent Maßnahmen in einer Umgebung ergreifen sollte, um einen Begriff der kumulativen Belohnung zu maximieren. Roboter-Kinematik – gilt Geometrie für die Untersuchung der Bewegung von mehr Grad der Freiheit kinematische Ketten, die die Struktur von Robotersystemen bilden. Roboter-Lokomotion – Kollektivname für die verschiedenen Methoden, die Roboter verwenden, um sich von Ort zu Ort zu transportieren. Roboterprogrammierung – Robotische Kartierung – das Ziel eines autonomen Roboters, eine Karte oder einen Bodenplan konstruieren oder verwenden zu können und sich in der Roboterchirurgie zu lokalisieren – computergestützte Chirurgie und robotisch unterstützte Chirurgie sind Begriffe für technologische Entwicklungen, die robotische Systeme zur Unterstützung in chirurgischen Eingriffen verwenden. Robotergestützte Herzchirurgie – Sensoren – (auch Detektor genannt) ist ein Konverter, der eine physikalische Größe misst und in ein Signal umwandelt, das von einem Beobachter oder einem (heute meist elektronischen) Instrument gelesen werden kann. Gleichzeitige Lokalisierung und Kartierung – eine Technik, die von Robotern und autonomen Fahrzeugen verwendet wird, um eine Karte innerhalb einer unbekannten Umgebung aufzubauen (ohne Vorkenntnisse), oder eine Karte innerhalb einer bekannten Umgebung zu aktualisieren (mit Vorkenntnissen aus einer bestimmten Karte), während sie gleichzeitig den aktuellen Standort verfolgen. Software-Engineering – die Anwendung eines systematischen, disziplinierten, quantifizierbaren Ansatzes für das Design, die Entwicklung, den Betrieb und die Wartung von Software und die Untersuchung dieser Ansätze, d.h. die Anwendung von Engineering auf Software. Sprachverarbeitung – Untersuchung von Sprachsignalen und der Verarbeitungsmethoden dieser Signale. Die Signale werden in der Regel in einer digitalen Darstellung verarbeitet, so dass die Sprachverarbeitung als Sonderfall der digitalen Signalverarbeitung betrachtet werden kann, die auf das Sprachsignal angewendet wird. Aspekte der Sprachverarbeitung umfassen die Erfassung, Manipulation, Speicherung, Übertragung und Ausgabe digitaler Sprachsignale. Unterstützung von Vektormaschinen – Beaufsichtigte Lernmodelle mit zugehörigen Lernalgorithmen, die Daten analysieren und Muster erkennen, die zur Klassifikation und Regressionsanalyse verwendet werden. Swarm Robotik – mit einer großen Anzahl von meist einfachen physischen Robotern. Ihre Handlungen können versuchen, ausgehende Verhaltensweisen in sozialen Insekten (Schmerz Intelligenz) zu integrieren. Ant Robotik – Schwarmroboter, die über Markierungen kommunizieren können, ähnlich wie Ameisen, die Pheromone Trails legen und folgen. Telepresence – bezieht sich auf eine Reihe von Technologien, die es einer Person erlauben, sich zu fühlen, als ob sie anwesend waren, das Erscheinungsbild der Gegenwart zu geben oder einen Effekt zu haben, über Telerobotik, an einem anderen Ort als ihrem wahren Standort. Ubiquitous robotics – Integration von Robotertechnologien mit Technologien aus den Bereichen ubiquitous und pervasive Computing, Sensornetzwerke und Umgebungsintelligenz. Robotics umfasst Aspekte vieler Disziplinen wie Elektronik, Engineering, Mechanik, Software und Kunst. Die Konstruktion und Steuerung von Robotern beruht auf vielen Feldern Wissen, darunter: Allgemeine Luft- und Raumfahrt – Biologie – Biomechanik – Informatik – Künstliche Intelligenz – Rechentechnik – Cloud Computing – Kybernetik – Modale Logik – Engineering – Akustische Technik – Automobiltechnik – Chemische Technik – Steuerungstechnik – Elektrotechnik – Maschinenbau – Mechatronik – Mikroelektromechanik – Nanotechnik Roboter werden in Kurzgeschichten und Romanen, in Filmen, in TV-Shows, in Theaterproduktionen, in webbasierten Medien, in Computerspielen und in Comic-Büchern dargestellt. Siehe Liste der fiktiven Roboter und Androiden. Film – Siehe Roboter im Film. Literatur – fiktive autonome künstliche Diener haben eine lange Geschichte in der menschlichen Kultur. Das heutige pervasivste Trope von Robotern, das Selbstbewusstsein und die Rebellion gegen ihre Schöpfer entwickelt, stammt nur aus dem frühen 20. Jahrhundert. Siehe Robots in der Literatur. Die drei Gesetze der Robotik in der populären Kultur Militärwissenschaft – Psychologie – Kognitive Wissenschaft – Verhaltenswissenschaft – Philosophie – Ethik – Physik – Dynamik – Kinematik – Anwendungsgebiete – umfassen zusätzlich die spezifischen Bereiche, für die ein bestimmter Roboter entwickelt wird. Eine Expertise in chirurgischen Eingriffen und Anatomie wäre z.B. für die Gestaltung von Roboterchirurgieanwendungen erforderlich. Weitere Felder Gebäudeautomation – Home Automation – Assistive Technologie Cloud Robotik Roboter Typen von Robotern Autonome Roboter – Roboter, die nicht von Menschen gesteuert werden: Aerobot – Roboter in der Lage, unabhängigen Flug auf anderen Planeten Android – humanoid Roboter; ähnelt der Form oder Form eines menschlichen Automaton – frühen selbsttätigen Roboter, die genau die gleichen Aktionen, über und über Animatronic – ein Roboter, der in der Regel für Themenparks und Film/Tvs Show-Set verwendet wird. Autonomes Fahrzeug – Fahrzeug mit einem Autopilot-System ausgestattet, das von einem Punkt zum anderen ohne Eingabe von einem menschlichen Bediener Ballboter fahren kann – dynamisch-stabiler mobiler Roboter, der auf einem einzigen sphärischen Rad (d.h. einer Kugel) Cyborg ausgelegt ist – auch als cybernetischer Organismus bekannt, ein Wesen mit biologischen und künstlichen (z.B. elektronischen, mechanischen oder robotischen) Aufgaben D-Drucker Insektenroboter – kleiner Roboter, der darauf ausgelegt ist, Insektenverhalten anstatt komplexe menschliche Verhaltensweisen nachzuahmen. Microbot – mikroskopische Roboter entwickelt, um in den menschlichen Körper zu gehen und Krankheiten zu heilen Militärroboter – Exosuit, der mit seinem Benutzer für erhöhte Stärke, Geschwindigkeit, Handhabung, etc. verschmelzen kann. Mobile Roboter – selbstfahrender und selbstbehaltener Roboter, der sich über einen mechanisch unbeschränkten Kurs bewegen kann. Cruise Rakete – robotergesteuerte geführte Rakete, die eine explosive Nutzlast trägt. Musik-Entertainment-Roboter – Roboter erstellt, um Musik-Entertainment durch das Spielen von kundenspezifischen Instrumenten oder von menschlichen entwickelten Instrumenten durchzuführen. Nanobot – das gleiche wie ein Mikroboter, aber kleiner. Die Komponenten befinden sich in oder nahe der Skala eines Nanometers (10-9 Meter). Prothetisch Roboter – programmierbarer Manipulator oder Gerät, der einen fehlenden menschlichen Körper ersetzt. Rover – ein Roboter mit Rädern, der auf dem Gelände anderer Planeten zu Fuß entwickelt wurde – Maschinen, die menschliche Fähigkeiten erweitern. Snakebot – Roboter- oder Roboterbauteil ähnelt einem Tentakel oder Elefantenstamm, wo viele kleine Aktuatoren verwendet werden, um eine kontinuierliche gekrümmte Bewegung eines Roboterbauteils mit vielen Freiheitsgraden zu ermöglichen. Dies wird in der Regel auf Schlangenarmroboter angewendet, die diese als flexible Manipulator verwenden. Eine seltenere Anwendung ist der Schlangenboter, wo der gesamte Roboter mobil und schlangenartig ist, um Zugang durch schmale Räume zu erhalten. Chirurgischer Roboter – Fernmanipulator für Schlüssellochchirurgie Gehroboter – Roboter in der Lage zu lokomotion durch zu Fuß. Aufgrund der Gleichgewichtsschwierigkeiten waren bisher zweibeinige Wanderroboter selten, und die meisten Wanderroboter haben insektartige mehrbeinige Gehhilfen verwendet. Nach dem Modus der Lokomotion können mobile Roboter klassifiziert werden durch: Die Umgebung, in der sie reisen: Land- oder Heimroboter. Sie sind am häufigsten geradet, umfassen aber auch legierte Roboter mit zwei oder mehr Beinen (humanoid, oder ähneln Tiere oder Insekten). Luftroboter werden üblicherweise als unbemannte Luftfahrzeuge (UAVs) bezeichnet. Unterwasserroboter werden in der Regel autonome Unterwasserfahrzeuge (AUVs) genannt. Polar Roboter, entwickelt, um eisige, crevasse gefüllte Umgebungen zu navigieren Das Gerät, das sie bewegen, vor allem: Legged Roboter – humane Beine (d.h. Android) oder tierähnliche Beine Spuren Rollen Roboter-Komponenten und Design-Features Actuator – Motor, der Steuersignale in mechanische Bewegung übersetzt. Die Steuersignale sind üblicherweise elektrisch, können aber seltener pneumatisch oder hydraulisch sein. Die Stromversorgung kann ebenfalls eine davon sein. Es ist üblich, eine elektrische Steuerung zu verwenden, um einen Hochleistungs-Pneumatik- oder Hydraulikmotor zu modulieren. Linearer Aktuator – Form des Motors, der eine lineare Bewegung direkt erzeugt. Delta-Roboter – Stativgestänge, verwendet, um schnell wirkende Manipulatoren mit einer breiten Palette von Bewegungen zu konstruieren. Antriebsleistung – Energiequelle oder Quellen für die Roboteraktoren. Endeffektor – Zubehörgerät oder Werkzeug, das speziell für die Befestigung an der Roboterhandgelenk- oder Werkzeugmontageplatte konzipiert ist, um den Roboter dazu zu bewegen, seine bestimmungsgemäße Aufgabe zu erfüllen.( Beispiele können Greifer, Punkt-Schweißpistole, Bogen-Schweißpistole, Spritzlackpistole oder andere Anwendungswerkzeuge sein.) Vorwärtsketten – Prozess, in dem Ereignisse oder empfangene Daten von einem Unternehmen betrachtet werden, um sein Verhalten intelligent anzupassen. Haptisch – taktile Rückkopplungstechnologie mit dem Berührungssinn des Bedieners. Auch manchmal auf Robotermanipulatoren mit eigener Berührungsempfindlichkeit angewendet. Hexapod (Plattform) – bewegliche Plattform mit sechs Linearaktoren. Oft verwendet in Flugsimulatoren und Fairground-Fahrten, sie haben auch Anwendungen als Roboter Manipulator. Siehe Stewart-Plattform Hydraulik – Steuerung der mechanischen Kraft und Bewegung, die durch die Anwendung von Flüssigkeit unter Druck.c.f Pneumatik erzeugt wird. Kalman-Filter – mathematische Technik, um den Wert einer Sensormessung zu schätzen, aus einer Reihe von intermittierenden und lauten Werten. Klann Linkage – einfache Verknüpfung für Wanderroboter. Manipulator – Greifer. Ein Roboterhand'.Parallel Manipulator – Gelenkroboter oder Manipulator basierend auf einer Reihe von kinematischen Ketten, Aktoren und Gelenken, in parallel.c.f seriellen Manipulator. Fernmanipulator – Manipulator unter direkter menschlicher Kontrolle, oft für die Arbeit mit gefährlichen Materialien verwendet. Serial Manipulator – artikulierter Roboter oder Manipulator mit einer einzigen Serie kinematischer Kette von Aktuatoren.c.f parallel Manipulator. Muting – Deaktivierung einer Präsenzsicherung während eines Teils des Roboterzyklus. Anhänger – Jede tragbare Steuereinrichtung, die es einem Bediener ermöglicht, den Roboter innerhalb der eingeschränkten Hülle (Raum) des Roboters zu steuern. Pneumatik – Steuerung von mechanischer Kraft und Bewegung, erzeugt durch die Anwendung von Druckgas.c.f Hydraulik. Servo – Motor, der sich in eine eingestellte Position unter Befehl bewegt, anstatt ständig zu bewegen Servomechanik – automatisches Gerät, das fehlerbehaftete negative Rückmeldung verwendet, um die Leistung eines Mechanismus zu korrigieren Einheitspunkt der Steuerung – Fähigkeit, den Roboter so zu bedienen, dass Auslösung oder Roboterbewegung von einer Steuerquelle nur von dieser Quelle möglich ist und nicht von einer anderen Quelle überschrieben werden kann.Der Motor kann sich dann durch eine gesteuerte Anzahl von Schritten drehen, die ein genaues Erkennen des gedrehten Abstandes ermöglicht. Stewart-Plattform – bewegliche Plattform mit sechs linearen Aktuatoren, also auch als Hexapod Subsumption-Architektur bekannt – Roboterarchitektur, die ein modulares, nach oben gerichtetes Design mit den geringsten komplexen Verhaltensaufgaben nutzt Teach-Modus – Steuerungszustand, der die Erzeugung und Speicherung von Positionsdatenpunkten ermöglicht, die durch Verschieben des Roboterarms durch einen Weg der beabsichtigten Bewegungen Spezifische Roboter Aura (Satellite) – Roboter-Raumfahrzeug, das von der NASA im Jahr 2004 gestartet wurde, das atmosphärische Daten von der Earth Chandra X-ray Observatory erfasst – Roboter-Raumfahrzeug, das von der NASA im Jahr 1999 gestartet wurde, um astronomische Daten zu sammeln Dusty Duct Destroyer Canadarm2 Dextre hitchBOT Roboter aus China FemiSapien Meinü Roboter RoboSapien Robosapien v2 RS Media ASOS-Roboter aus der Tschechischen Republik {Red Dwarf} – Talkie Toaster – (Rob Grant, Doug Naylor, John Lenahan, David Ross) {Red Dwarf} K-9 (Doctor Who)– Robotboy – (Bob Camp, Charlie Bean, Heath Kenny, Prof. Moshimo, Laurence Bouvard) Helena – (Karel Čapek) {R.U.R. (Rossum's Universal Robots)} Marius – (Karel Čapek) {R.U.R. (Rossum's Universal Robots)} Primus – (Karel Čapek) {R.U.R. (Rossum's Universal Robots)} Radius – (Karel Čapek) {R.U.R. (Rossum's Universal Robots)} Sulla – (Karel Čapek) {R.U.R. (Rossum's Universal Robots)} Fictional robots from France From French ballets Coppélia – (Arthur Saint-Leon, Léo Delibes) {Coppélia} Aus französischer Literatur Hadaly – (Auguste Villiers de l'Isle-Adam) {The Future Eve} Fictional robots from Germany From German film Maschinenmensch – (Fritz Lang, Thea von Harbou, Hargitte Helm) {Metropolis} {Der Sandmann} Fiktionale Roboter aus Japan Von anime Braiger – (Shigeo Tsubota, Tokichi Aoki) {Ginga Senpuu Braiger} Combattler V – (Tadao Nagahama, Saburo Yatsude) {Super elektromagnetischer Robo Combattler V} Daimos – (Tadao Nagahama, Saburo Yatsude) {Brave Leader Daimos} Groizer X – (Go Nagai) {Groizer X} Mechander Robo – (Jaruhiko Kaido) {Mechander Robo (Gasshin Sentai Mekandaa Robo)} Raideen – (Yoshiyuki Tomino, Tadao Nagahama) {Brave Raideen} Trider G7 – (Hajime Yatate) {Invincible Robo Trider G7} Voltes V – (Tadao Nagahama, Saburo Yatsude) {Super elektromagnetische Maschine Spannungen V} Von manga Astro Boy – (Osamu Tezuka) {Astro Boy} Doraemon – Hayo) {Doraemon} Getter Robo – (Go Nagai, Ken Ishikawa) {Getter Robo} Grendizer – (Go Nagai) Gort – (Robert Wise, Harry Bates, Edmund H. North, Lock Martin) {Der Tag, an dem die Erde still ist} Johnny Five – (Tim Blaney, Syd Mead) {Short Circuit} R2-D2 – (George Lucas, Kenny Baker, Ben Burtt) {Star Wars} Robby the Robot – (Fred M. Wilcox, Robert Kinoshita, Frankie Darro, Marvin Miller) {Futurama} Bobert – (Ben Bocquelet, Kerry Shale) {The Amazing World of Gumball} Cambot – Gypsy, Crow T. Robot und Tom Servo (Joel Hodgson, Trace Beaulieu, Bill Corbett, Josh Weinstein, Jim Mallon, Patrick Brantseg) {Mystery Science Theater 3000} Daten – (Gene Roddenberry, Brent Spiner) {Star Trek: The Next Generation} Grounder and Scratch – (Phil Hayes, Garry Chalk) {Adventures of Sonic the Hedgehog} GIR – (Jhonen Vasquez, Rosearik Rikki Simons) {Invader Zim} Jenny Wakeman – (Rob Renzetti, Janice Kawaye) Geschichte der Robotik Geschichte der Roboter Zukunft der Robotik Künstliche allgemeine Intelligenz Weiche Robotik Robotik Entwicklungs- und Entwicklungswerkzeuge Arduino – aktuelle Plattform der Wahl für kleine Roboterexperimente und physikalische Computing. CAD/CAM (computergestütztes Design und computergestützte Fertigung) – diese Systeme und ihre Daten können in Roboterbetrieben integriert werden. Reinraum – Umwelt, die ein geringes Maß an Umweltschadstoffen wie Staub, luftgetragene Mikroben, Aerosolpartikel und chemische Dämpfe aufweist; häufig in der Roboterbaugruppe verwendet. Microsoft Robotics Developer Studio Player Project Robot Operating System Gazebo, ein Robotik-Simulator Robotics Prinzipien Künstliche Intelligenz – Intelligenz von Maschinen und der Zweig der Informatik, die darauf abzielt, es zu schaffen. Freiheitsgrade – soweit ein Roboter sich bewegen kann; ausgedrückt in kartesischen Koordinaten (x, y, z) und Winkelbewegungen (yaw, pech und roll). Emergentes Verhalten – kompliziertes Ergebnisverhalten, das sich aus dem wiederholten Betrieb einfacher zugrunde liegender Verhaltensweisen ergibt. Envelope (Space), Maximum – Raumvolumen, das die maximal gestalteten Bewegungen aller Roboterteile einschließlich Endeffektor, Werkstück und Anbauteile umfasst. Humanoid – ähnlich einem Menschen in Form, Funktion oder beides. Roboethics Drei Gesetze der Robotik – geprägt vom Science-Fiction-Autor Isaac Asimov, einer der ersten ernsthaften Überlegungen der Ethik und robopsychologischen Aspekte der Robotik. Tool Center Point (TCP) – Ursprung des Werkzeugkoordinatensystems. Unheimliches Tal – hypothetischer Punkt, an dem humanoides Roboterverhalten und Aussehen so nah an dem des tatsächlichen Menschen ist, aber noch nicht genau oder vollständig genug, um ein Gefühl der Wiederbelebung zu verursachen. Robotik-Unternehmen 3D Robotics ABB Group Aethon Inc.Alphabet Inc. Amazon.com Anki Inc.ArtiMinds Robotics Autonomous Solutions Boston Dynamics – von Google im Jahr 2014 erworben. Hersteller von Atlas und BigDog. Bot & Dolly – von Google im Jahr 2014 erworben. CANVAS Technology Carbon Robotics Clearpath Robotics Cyberdyne,Inc.Delphi Automotive DJI (Firma) Ekso Bionics Energid Technologies Epson Robots FANUC Robotics Fetch Robotics Foxconn Fujitsu Google DeepMind – ehemalige DeepMind Technologies, erworben von Google im Jahr 2014. GreyOrange Holomini – erworben von Google im Jahr 2014 Honda – Hersteller von ASIMO IAM Robotics Industrial Perception – erworben von Google im Jahr 2014 Intuitive Chirurgische iRobot Jibo Kawasaki Heavy Industries Knightscope KUKA Lockheed Martin Locus Robotics Meka Robotics – erworben von Google im Jahr 2014 Omron Adept Open Bionics Redwood Robotics – erworben von Google im Jahr 2014 Rethink Robotics ReWalk Robotics RoboCV Robotiq Robotis – Hersteller des Robotis Bioloid Samsung Savioke Schaft Inc – von Google erworben 2014 SCHUNK Seegrid SIASUN Robot & Automation Co. Ltd. – Hersteller der SIASUN UAV SoftBank Robotics Soil Machine Dynamics Ltd Swisslog Titan Medical Inc TOSY Toyota UBTECH Robotics Corp. - Hersteller interaktiver humanoider Roboter Alpha 2 ULC Robotik Universal Robotik Vecna Technologies Verb Chirurgische VEX Robotik Yamaha Yaskawa Robotik Organisationen FIRST (For Inspiration and Recognition of Science and Technology) – Organisation gegründet von Erfinder Dean Kamen 1989, um Wege zu entwickeln, um Studenten in Ingenieur- und Technologiebereichen zu inspirieren. Es gründete verschiedene Robotik-Wettbewerbe für Grund- und Gymnasialstudenten. IEEE Robotics and Automation Society Robotics Institute SRI International Robotics Wettbewerb Roboterwettbewerb National ElectroniX Olympiad ABU Robocon BEST Robotics Botball DARPA Grand Challenge – Preiswettbewerb für amerikanische autonome Fahrzeuge, gefördert durch die Defense Advanced Research Projects Agency, die prominenteste Forschungsorganisation des United States Department of Defense. DARPA Grand Challenge (2004)DARPA Große Herausforderung (2005)DARPA Große Herausforderung (2007)DARPA Robotics Challenge – Preiswettbewerb der US Defense Advanced Research Projects Agency. Von 2012 bis 2014 will sie halbautonome Bodenroboter entwickeln, die "komplexe Aufgaben in gefährlichen, degradierten, human-engineerierten Umgebungen ausführen können. " Ursprüngliche Aufgabenanforderungen Fahren Sie ein Utility-Fahrzeug an der Website Reisen über Schutt entfernt Entfernen Sie Trümmer blockieren eine Einfahrt Öffne eine Tür und betreten Sie ein Gebäude Climb eine industrielle Leiter und durchqueren Sie eine industrielle Walkway Verwenden Sie ein Werkzeug, um durch eine Betonplatte zu brechen Suchen und schließen Sie ein Ventil in der Nähe eines Leckrohres Schließen Sie einen Feuerschlauch an ein Standrohr und schalten Sie ein Ventil Teams, die das Finale SCHAFT IHMC Robotics Tartan Rescue MIT RoboSimian Team TRACLabs WRECS TROOPER Defcon Robot Contest Duke Annual Robo-Climb Competition Eurobot European Land-Robot Trial FIRST Junior Lego League FIRST Lego League FIRST Robotik Wettbewerb FIRST Tech Challenge International Aerial Robotics Wettbewerb Micromouse RoboCup Robofest RoboGames RoboSub Student RoboticsUAV Outback Challenge World Robot Olympiad People einflussreich auf dem Gebiet der Robotik Asimov, Isaac – Science-Fiction-Autor, der den Begriff Robotik geprägt hat, und schrieb die drei Gesetze der Robotik. Čapek, Karel – tschechischer Autor, der den Begriff Roboter in seinem 1921 Spiel geprägt hat, Rossums Universal Robots. Robotik in der Volkskultur Droid Liste der fiktionalen Cyborgs Liste der fiktionalen Roboter und Androiden Liste der fiktiven Gynoide Real Robot Super Robot Robot Robot Hall of Fame Waldo – eine kurze Geschichte von Robert Heinlein, die seinen Namen zu einem beliebten Spitznamen für entfernte Manipulatoren gab. Siehe auch Outline of Automation Outline of machine Outline of technologyFür Klassen und Arten von Robotern siehe Kategorie:Roboter. Automatischer Abfallbehälter Bina48 Cyberflora Bildungsroboter Elektrointerpretation Technologiegeschichte Liste der aufstrebenden Robotertechnologien Microsoft Robotics Studio Mobile Manipulator Mobile Robot Programming Toolkit NASA Roboter Open-Source-Robotik Open-Source-Hardware Robotics Suite Kategorie:Robotics-Suiten Whegs VEX Robotik Künstliche Life Control Systeme Cloud Robotik Mechatronik Robotik Referenzen Externe Links Robotik bei Curlie Autonom programmierbar Roboter Vierbein-Roboter Robotik Ressourcen bei der CMU Gesellschaft für RoboterForschung Die Entwicklung der Robotikforschung Human Machine Integration Laboratory an der Arizona State University International Foundation of Robotics Research (IFRR)International Journal of Robotics Research (IJRR) Robotics and Automation Society (RAS) am IEEE Robotics Network an der IET Robotics Division an der NASA Robotics and Intelligent Machines am Georgia Tech Robotics Institute am Imperial College London