Arachidonsäure (AA, manchmal ARA) ist eine mehrfach ungesättigte Omega-6-Fettsäure 20:4(ω-6,) oder 20:4(5,8,11,14). Es ist strukturell mit der gesättigten Arachidsäure in Cupuaçu-Butter gefunden. Sein Name stammt aus dem Neuen lateinischen Wort arachis (peanut), aber es ist wichtig zu beachten, dass Erdnussöl keine Arachidonsäure enthält. Chemie Bei der chemischen Struktur ist Arachidonsäure eine Carbonsäure mit einer 20-Kohlenstoffkette und vier cis-Doppelbindungen; die erste Doppelbindung befindet sich am sechsten Kohlenstoff aus dem Omega-Ende. Einige Chemiequellen definieren 'Arachidonsäure', um eine der Eicosatetraensäuren zu bezeichnen. Fast alle Schriften in Biologie, Medizin und Ernährung beschränken jedoch den Begriff auf alle cis-5,8,11,14-Eicosatetraensäure. Die Biologie Arachidonsäure ist eine mehrfach ungesättigte Fettsäure, die in den Phospholipiden (insbesondere Phosphatidylethanolamin, Phosphatidylcholin und Phosphatidylinositiden) von Membranen der Körperzellen vorhanden ist und im Gehirn, in den Muskeln und in der Leber reich ist. Skelettmuskel ist ein besonders aktiver Ort der Arachidonsäureretention, der etwa 10 - 20 % des Phospholipidfettsäuregehalts ausmacht. Neben der Beteiligung an der zellulären Signalisierung als Lipid zweiter Bote an der Regulation von Signalisierungsenzymen wie PLC-γ, PLC-δ und PKC-α, -β und -γ-Isoformen ist Arachidonsäure ein zentral entzündliches Zwischenprodukt und kann auch als Vasodilator wirken. ( Beachten Sie separate synthetische Pfade, wie im folgenden Abschnitt beschrieben.) Bedingt essentielle Fettsäure Arachidonsäure ist nicht einer der essentiellen Fettsäuren. Wesentlich wird jedoch, wenn ein Mangel an Linolsäure vorliegt oder eine Unfähigkeit zur Umwandlung von Linolsäure in Arachidonsäure auftritt. Einige Säugetiere haben die Fähigkeit oder haben eine sehr begrenzte Fähigkeit, Linolsäure in Arachidonsäure zu konvertieren, so dass es ein wesentlicher Bestandteil ihrer Ernährung. Da der Linolsäureverbrauch in Plasma/Serum oder Erythrozyten nicht zu beeinflussen scheint, ist es unsicher, wenn der Mensch tatsächlich Linolsäure in Arachidonsäure umwandeln kann. Da in üblichen Pflanzen wenig oder keine Arachidonsäure gefunden wird, sind solche Tiere verpflichtete Carnivore; die Katze ist ein häufiges Beispiel für die Unfähigkeit, essentielle Fettsäuren zu entsättigen. Eine kommerzielle Quelle von Arachidonsäure wurde jedoch aus dem Pilz Mortierella alpina abgeleitet. Die Biosynthese und Kaskade im Menschen Arachidonsäure wird durch Hydrolyse vom Phospholipid befreit, katalysiert von der Phospholipase A2 (PLA2). Arachidonsäure zu Signalzwecken scheint durch die Wirkung der Gruppe IVA cytosolische Phospholipase A2 (cPLA2, 85 kDa) abgeleitet zu werden, während entzündliche Arachidonsäure durch die Wirkung einer niedermolekularen Sekretion PLA2 (sPLA2, 14-18 kDa) erzeugt wird. Arachidonsäure ist ein Vorläufer für eine breite Palette von Eicosanoiden: Die Enzyme Cyclooxygenase-1 und -2 (d.h. Prostaglandin G/H-Synthase 1 und 2 {PTGS1 und PTGS2}) konvertieren Arachidonsäure zu Prostaglandin G2 und Prostaglandin H2, die wiederum in verschiedene Prostaglandine, zu Prostacyclin, zu Thromboxanen und zu dem 17-Kohlenstoffprodukt des Thromboxanmetabolismus von Prostaglandin Gstaglandin2 umgewandelt werden können. Das Enzym 5-Lipoxygenase katalysiert die Oxidation von Arachidonsäure zu 5-Hydroperoxyeicosatetraensäure (5-HPETE), die sich wiederum in verschiedene Leukotriene umwandelt (d.h. Leukotrien B4, Leukotrien C4, Leukotrien D4, Leukotrien E4 sowie Leukotriene E4 acide. Die Enzyme 15-Lipoxygenase-1 (ALOX15 und 15-Lipoxygenase-2 (ALOX15B katalysiert die Oxidation von Arachidonsäure zu 15-Hydroperoxyeicosatetraensäure (15-HPETE), die dann in 15-Hydroxyeicosatetraensäure (15-HETE) und Lipoxine weiter umgesetzt werden können; 15-Lipoxygenase-1 kann auch in 15-Hsumosatetraenoicausäure 15-Metalsäure 15-L Das Enzym 12-Lipoxygenase (ALOX12) katalysiert die Oxidation von Arachidonsäure zu 12-Hydroperoxyeicosatetraensäure (12-HPETE), die dann zu 12-Hydroxyeicosatetraensäure (12-HETE) und zu Hepoxilinen metabolisiert werden kann. Arachidonsäure ist auch ein Vorläufer zu Anandamid. Einige Arachidonsäure wird durch Epoxygenase in Hydroxyeicosatetraensäuren (HETE) und Epoxyeicosatriensäuren (EETs) überführt.Die Herstellung dieser Derivate und ihre Wirkungen im Körper werden gemeinsam als "Arachidonsäurekaskade" bezeichnet; siehe wesentliche Fettsäureinteraktionen und das Enzym und Metabolit-Verknüpfungen im vorherigen Absatz für weitere Details. PLA2 Aktivierung PLA2 wiederum wird durch Liganden aktiviert, die an Rezeptoren binden, einschließlich: 5-HT2-Rezeptoren mGLUR1bFGF-Rezeptor IFN-α-Rezeptor IFN-γ-Rezeptor Darüber hinaus kann jedes intrazelluläre Calcium erhöhende Mittel zur Aktivierung einiger Formen von PLA2 führen. SPS Aktivierung Alternativ kann Arachidonsäure nach Abspaltung der Phospholipase C (PLC) von der Inositoltrisphosphatgruppe aus Phospholipiden abgespalten werden, wobei Diacylglycerol (DAG) erhalten wird, das anschließend durch DAG Lipase zur Ausbeute an Arachidonsäure gespalten wird. Empfänger, die diesen Weg aktivieren, sind: A1 Rezeptor D2 Rezeptor α-2 Adrenergischer Rezeptor 5-HT1 RezeptorPLC kann auch durch MAP-Kinase aktiviert werden. Zu den Aktivatoren dieses Weges gehören PDGF und FGF. Im Körper Muskelwachstum Arachidonsäure fördert die Reparatur und das Wachstum des Skelettmuskelgewebes durch Umwandlung in Prostaglandin PGF2alpha während und nach körperlicher Bewegung. PGF2alpha fördert die Muskelproteinsynthese durch Signalisierung durch den Akt/mTOR-Weg, ähnlich wie Leucin, β-Hydroxy-ß-methylbuttersäure (HMB) und Phosphatidsäuren. Brain Arachidonsäure ist eine der am häufigsten vorkommenden Fettsäuren im Gehirn und ist in ähnlicher Menge der Docosahexaensäure (DHA) enthalten. Bei den beiden handelt es sich um etwa 20% seines Fettsäuregehalts. Wie DHA ist die neurologische Gesundheit auf ausreichendem Niveau an Arachidonsäure angewiesen. Unter anderem hilft Arachidonsäure, Hippocampal Zellmembranflüssigkeit zu halten. Es hilft auch das Gehirn vor oxidativem Stress zu schützen, indem es peroxisome proliferator-aktivierte Rezeptor Gamma aktiviert. AA aktiviert auch Syntaxin-3 (STX-3), ein Protein, das am Wachstum und der Reparatur von Neuronen beteiligt ist. Arachidonsäure ist auch an der frühen neurologischen Entwicklung beteiligt. In einer Studie zeigten Säuglinge (18 Monate) mit Zusatzarachidonsäure für 17 Wochen signifikante Verbesserungen der Intelligenz, gemessen am Mental Development Index. Dieser Effekt wird durch die gleichzeitige Ergänzung von AA mit DHA weiter erhöht. Bei Erwachsenen kann der gestörte Stoffwechsel von AA zu neuropsychiatrischen Störungen wie Alzheimer-Krankheit und bipolarer Störung beitragen. Bei der Umwandlung von Arachidonsäure in andere bioaktive Moleküle (Überexpression oder Störungen in der AA-Enzymkaskade) gibt es Hinweise auf signifikante Veränderungen. Alzheimer-Krankheit Studien über Arachidonsäure und die Pathogenese der Alzheimer-Krankheit haben gemischte Ergebnisse gezeigt, mit einer Studie von 'und seine Metaboliten, die darauf hindeuten, dass sie mit dem Beginn der Alzheimer-Krankheit verbunden sind, während eine andere Studie deutet darauf hin, dass die Ergänzung der Arachidonsäure in den frühen Stadien dieser Krankheit wirksam sein kann, um Symptome zu reduzieren und den Krankheitsfortschritt zu verlangsamen. Weitere Studien zur Arachidonsäureergänzung für Alzheimer-Patienten sind erforderlich. Eine weitere Studie zeigt, dass die Luftverschmutzung die Quelle der Entzündung ist und Arachidonsäuremetaboliten die Entzündung fördern, um das Immunsystem der Zellschäden zu signalisieren. Bodybuilding Ergänzung Arachidonsäure wird als anabole Bodybuilding Ergänzung in einer Vielzahl von Produkten vertrieben. Die Ergänzung der Arachidonsäure (1.500 mg/Tag für acht Wochen) hat sich gezeigt, um Magerkörpermasse, Festigkeit und anaerobe Leistung bei erfahrenen widerstandsfähigen Männern zu erhöhen. Dies wurde in einer Placebo-kontrollierten Studie an der Universität Tampa gezeigt. Dreiunddreißig Männer (im Alter von 20,4 ± 2,1 Jahren) nahmen acht Wochen Arachidonsäure oder Placebo und nahmen an einem kontrollierten Widerstandstrainingsprogramm teil. Nach acht Wochen war die magere Körpermasse (LBM) in der AA-Gruppe (1,62 kg) vs. placebo (0,09 kg) deutlich gestiegen (p<0,05). Die Veränderung der Muskeldicke war auch in der AA-Gruppe .(47 cm) größer als Placebo .(25 cm) (p<0.05). Wingate-Anaerobic-Power stieg in AA-Gruppe sowie (723.01 bis 800.66 W) gegenüber Placebo (738.75 bis 766.51 W) in größerem Maße an. Schließlich war die Veränderung der Gesamtfestigkeit in der AA-Gruppe (109,92 lbs.) gegenüber Placebo (75,78 lbs.) deutlich größer. Diese Ergebnisse legen nahe, dass AA-Ergänzung positive Erweiterungsanpassungen in Stärke und Skelettmuskel-Hypertrophie in widerstandsfähigen Männern. Eine frühere klinische Studie, die die Auswirkungen von 1.000 mg/Tag der Arachidonsäure für 50 Tage untersuchte, fand Ergänzung zur Steigerung der anaeroben Kapazität und Leistung bei der Ausübung von Männern.Während dieser Studie wurde ein signifikanter Gruppen-Zeit-Interaktionseffekt bei Wingate relativer Spitzenleistung beobachtet (AA: 1,2 ± 0,5; P: -0.2 ± 0,2 W•kg-1, p = 0,015). Statistische Trends wurden auch in der Bänkepresse 1RM (AA: 11.0 ± 6.2; P: 8.0 ± 8.0 kg, p=0.20) Wingate Durchschnittsleistung (AA:37.9 ± 10.0; P: 17.0 ± 24.0 W, p=0.16) und Wingate Gesamtarbeit (AA: 1292 ± 1206; P: 510 ± 1249 J, p=0.087) beobachtet. Die AA-Ergänzung während des Widerstandstrainings förderte signifikante Erhöhungen der relativen Spitzenleistung mit anderen leistungsbezogenen Variablen, die von Bedeutung sind. Diese Erkenntnisse unterstützen den Einsatz von AA als Ergogenese. Dietäre Arachidonsäure und Entzündung Erhöhter Verbrauch von Arachidonsäure verursacht keine Entzündung bei normalen Stoffwechselbedingungen, es sei denn, Lipidperoxidationsprodukte werden eingemischt. Arachidonsäure wird während und nach der entzündlichen Reaktion sowohl zu entzündlichen als auch entzündungshemmenden Eicosanoiden metabolisiert. Arachidonsäure wird auch zu entzündlichen und entzündungshemmenden Eicosanoiden während und nach körperlicher Aktivität zur Förderung des Wachstums metabolisiert. Chronische Entzündung von exogenen Giftstoffen und übermäßige Bewegung sollte nicht mit akuter Entzündung aus der Bewegung und ausreichend Ruhe, die durch die entzündliche Reaktion benötigt wird, um die Reparatur und das Wachstum der Mikrorisse von Geweben zu fördern. Die Beweise werden jedoch gemischt. Einige Studien, die zwischen 840 mg und 2.000 mg pro Tag gesunden Menschen für bis zu 50 Tage geben, haben keine Erhöhung der Entzündung oder damit zusammenhängende Stoffwechselaktivitäten gezeigt. Andere zeigen, dass erhöhte Arachidonsäurespiegel tatsächlich mit reduzierten pro-entzündlichen IL-6 und IL-1 Ebenen und erhöhte entzündungshemmende Tumor-Nekrose Faktor-Beta verbunden sind. Dies kann zu einer Verringerung der systemischen Entzündung führen. Arachidonsäure spielt noch eine zentrale Rolle bei der Entzündung im Zusammenhang mit Verletzungen und vielen erkrankten Zuständen. Wie es im Körper metabolisiert wird, diktiert seine entzündliche oder entzündungshemmende Aktivität. Individuen, die an Gelenkschmerzen oder aktiver entzündlicher Erkrankung leiden, können feststellen, dass ein erhöhter Arachidonsäurekonsum Symptome verschlimmert, vermutlich weil er leichter in entzündliche Verbindungen umgewandelt wird. Ebenso wird für Individuen mit einer Geschichte der entzündlichen Erkrankung kein hoher Arachidonsäurekonsum empfohlen, oder die sich in einer gefährdeten Gesundheit befinden. Natürlich, während AA-Ergänzung scheint nicht zu proinflammatorischen Wirkungen bei gesunden Individuen, kann es den entzündungshemmenden Auswirkungen von Omega-3 Fettsäure-Ergänzung entgegenwirken. Gesundheitseffekte der Arachidonsäure-Ergänzung Arachidonsäure-Ergänzung in Tagesdosen von 1.000–1500 mg für 50 Tage wurde in mehreren klinischen Studien gut toleriert, ohne dass signifikante Nebenwirkungen gemeldet wurden. Alle gängigen Marker der Gesundheit, einschließlich Nieren- und Leberfunktion, Serumlipide, Immunität und Thrombozytenaggregation scheinen mit dieser Ebene und Dauer der Anwendung nicht beeinflusst zu werden. Weiterhin können höhere Konzentrationen an AA im Muskelgewebe mit verbesserter Insulinempfindlichkeit korreliert werden. Arachidonsäure-Ergänzung der Ernährung von gesunden Erwachsenen scheint keine Toxizität oder erhebliches Sicherheitsrisiko zu bieten. Während Studien, die die Arachidonsäure-Ergänzung in sedentären Probanden betrachtet haben nicht gefunden Veränderungen in ruhenden entzündlichen Markern in Dosen bis zu 1.500 mg täglich, stärketrainierte Probanden können anders reagieren. Eine Studie berichtete über eine signifikante Verringerung der Restentzündung (via Marker IL-6) bei jungen Männern, die 1.000 mg/Tag der Arachidonsäure für 50 Tage in Kombination mit Resistenztraining ergänzen. Dies deutet darauf hin, dass eher pro-inflammatorisch, Ergänzung von AA während eines Widerstandstrainings kann tatsächlich die Regulation von systemischen Entzündungen verbessern. Eine Metaanalyse auf der Suche nach Assoziationen zwischen Herzerkrankungenrisiko und einzelnen Fettsäuren ergab ein deutlich reduziertes Risiko von Herzerkrankungen mit höheren Gehalten an EPA und DHA (omega-3 Fette) sowie der Omega-6 Arachidonsäure. Eine wissenschaftliche Beratung der American Heart Association hat auch die gesundheitlichen Auswirkungen von omega-6 Fetten, einschließlich Arachidonsäure, günstig bewertet. Die Gruppe empfiehlt nicht, diese essentielle Fettsäure einzuschränken. In der Tat, das Papier empfiehlt Einzelpersonen folgen einer Diät, die aus mindestens 5–10% der Kalorien aus Omega-6 Fetten, einschließlich Arachidonsäure. Es deutet darauf hin, dass die Ernährung AA kein Risikofaktor für Herzerkrankungen ist und eine Rolle bei der Aufrechterhaltung eines optimalen Stoffwechsels und des reduzierten Herzerkrankungsrisikos spielen kann.Für eine optimale Gesundheit wird daher eine ausreichende Aufnahme von Omega-3 und Omega-6 Fettsäuren empfohlen. Arachidonsäure ist nicht krebserregend, und Studien zeigen, dass die Ernährungsstufe nicht mit Krebsrisiko verbunden ist (positive oder negative). AA bleibt jedoch integral für den entzündlichen und Zellwachstumsprozess, der in vielen Arten von Krankheiten, einschließlich Krebs, gestört wird. Daher ist die Sicherheit der Arachidonsäure-Ergänzung bei Patienten, die an Krebs, entzündlichen oder anderen erkrankten Zuständen leiden, unbekannt, und eine Ergänzung wird nicht empfohlen. Siehe auch Referenzen Externe Links Arachidonsäure bei acnp.org Arachidonic+Acid in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Das Nth Country Experiment war ein Experiment, das von Lawrence Livermore National Laboratory ab Mai 1964 durchgeführt wurde, um das Risiko der nuklearen Verbreitung zu bewerten. Das Experiment bestand darin, drei junge Physiker zu bezahlen, die gerade ihre PhDs erhalten hatten, obwohl keine Erfahrungen mit früheren Waffen bestanden, ein funktionierendes Atomwaffendesign mit nur unklassifizierten Informationen zu entwickeln, und mit grundlegender rechnerischer und technischer Unterstützung. " Ziel der Teilnehmer sollte es sein, einen Sprengstoff mit einer militärisch bedeutsamen Ausbeute zu entwerfen", lautete der Bericht über das Experiment: "Ein Arbeitskontext für das Experiment könnte sein, dass die Teilnehmer gebeten wurden, einen Atomexplosiv zu entwerfen, der, wenn er in kleinen Zahlen gebaut würde, einer kleinen Nation einen erheblichen Einfluss auf ihre Außenbeziehungen geben würde." Das Experiment endete am 10. April 1967, nach nur drei Mannjahren der Arbeit über zweieinhalb Kalenderjahre. Laut einer stark überarbeiteten deklassifizierten Version der Zusammenfassung wurde offenbar von Laborwaffenexperten beurteilt, dass das Team ein glaubwürdiges Design für die technisch anspruchsvollere implosionsstil Atomwaffe gefunden hatte. Es ist wahrscheinlich, dass sie in der Lage gewesen wären, eine einfachere Waffenkombination Waffe noch schneller zu entwerfen, obwohl in einem solchen Fall der begrenzende Faktor bei der Entwicklung einer solchen Waffe in der Regel nicht Design Schwierigkeiten, sondern die Beschaffung von Material (angereichertes Uran). Der Begriff "Nth Country" bezog sich auf das Ziel, die Schwierigkeiten bei der Entwicklung von Basiswaffendesign (wiederum nicht das gleiche wie die Entwicklung von Waffen selbst) für jedes mögliche Land mit einer relativ geringen Menge technischer Infrastruktur zu bewerten – wenn die Vereinigten Staaten das 1. Land war, Atomwaffen zu entwickeln, und die UdSSR das 2. und so weiter, was wäre das Nt-Land? Aufgrund der erhöhten Menge an öffentlich verfügbaren Ressourcen in Bezug auf Kernwaffen ist es sinnvoll, davon auszugehen, dass heute noch weniger anstrengend ein tragfähiges Waffendesign erreicht werden konnte. In der Geschichte der Atomwaffen wurde die Entwicklung von Spaltungswaffen jedoch nie stark durch grundlegende Designfragen behindert, außer in den ersten Atomwaffenprogrammen. Der Zusammenfassungsbericht des Nth Country Experiment wurde 2003 deklassifiziert – trotz starker Exzisierung –. ZusammenfassungIm April 1964 wurden Physiker David A. Dobson und David N. Pipkorn von Lawrence Livermore National Laboratory (also als Livermore Radiation Laboratory bekannt) beauftragt, einen Atomexplosiv mit "militärisch bedeutendem Ertrag" zu entwerfen. Im darauffolgenden Jahr fiel David Pipkorn aus dem Projekt und wurde durch Robert W. Seldon ersetzt, einen Kapitän im United States Army Reserve. Wie Pipkorn und Dobson besaß Seldon eine Physik PhD und hatte keine Kernkompetenz. Siehe auch Vereinigte Staaten v. The Progressive, et al. — ein Gerichtsfall in Bezug auf Howard Morland, der das Design für die Wasserstoffbombe aus öffentlichen Domain-Dokumenten konstruiert. John Aristotle Phillips — ein Princeton Undergraduate, der offenbar ein ähnliches Fazit wie im Nth Country Experiment im Jahr 1977 erreichte. Smyth Report — erste US-Veröffentlichung über nukleare Waffen technische Informationen (1945)Nuclear Terrorismus Referenzen Externe Links Lawrence Radiation Laboratory, University of California, Livermore, "Summary Report of the NTH Country Experiment", W. J. Frank, Ed., März 1967.(Kopie des Originalberichts im PDF-Format)No Experience Needcessary Bulletin of the Atomic Scientists, Dan Stober, 12./April 2003, pp. Ein Lkw-Fahrer entdeckt Geheimnisse über die ersten Atombomben.