Portulaca oleracea (gemeinsame Purslane, auch bekannt als Enteweed, kleine Hogweed, oder pursley) ist ein jährlicher Sukkulent in der Familie Portulacaceae, die 40 cm (16 in) in der Höhe erreichen kann. Derzeit werden etwa vierzig Sorten angebaut. Sein spezifischer Epithet Oleracea bedeutet Gemüse / Kräuter in Latein und ist eine Form von Lochraceus (oleraceus). Es gibt wahrscheinlich Tausende von Namen für die Purslane Pflanze in verschiedenen Sprachen aus den vielen menschlichen Kulturen, die die Pflanze als nahrhafte Kraut in der Geschichte gegessen haben. Distribution Purslane hat eine umfangreiche Verteilung, die als meist anthropogen angenommen wird, die sich von Nordafrika und Südeuropa durch den Nahen Osten und den indischen Subkontinent nach Malesia und Australasien erstreckt. Der Artenstatus in Amerika ist unsicher. Im Allgemeinen wird es oft als exotisches Unkraut betrachtet, aber es gibt Beweise, dass die Art in Crawford Lake Lagerstätten (Ontario) in 1350–1539 war, was darauf hindeutet, dass es Nordamerika in der vorkolumbianischen Ära erreicht. Wissenschaftler schlugen vor, dass die Pflanze bereits von einheimischen Amerikanern gegessen wurde, die ihre Samen verbreiten. Wie es das Amerika erreicht hat, ist derzeit unbekannt. Beschreibung Purslane hat glatte, rötliche, meist prostrate Stängel und die Blätter, die abwechselnd oder entgegengesetzt sein können, sind an Stängeln und Enden geclustert. Die gelben Blüten haben fünf regelmäßige Teile und sind bis zu 6 mm (0,24 in) breit. Je nach Regenfall erscheinen die Blumen zu jeder Zeit während des Jahres. Die Blüten öffnen sich nur wenige Stunden am sonnigen Morgen im Zentrum des Blattclusters. Die winzigen Samen werden in einem Pod gebildet, das öffnet, wenn die Samen reif sind. Purslane hat eine Taproot mit faserigen Sekundärwurzeln und ist in der Lage, schlechte Böden und Dürre zu tolerieren. Metabolismus P. oleracea ist eine von sehr wenigen Pflanzen in der Lage, sowohl CAM- als auch C4-Fotosynthesewege zu nutzen, für eine lange Zeit glaubt, unverträglich miteinander trotz biochemischer Ähnlichkeiten zu sein. P oleracea wird von C4 auf CAM-Pfade während der Zeiten der Dürre wechseln, und es gibt Transkriptionsregelung und physiologische Beweise für C4-CAM-Hybrid-Photosynthese während der milden Dürre. Parasiten Schizocerella pilicornis ist ein sägeblatt miner, der auf dieser Pflanze füttert. Geschichte Purslane ist weit verbreitet in den ostmediterranen Ländern. Archäobotanische Funde sind an vielen prähistorischen Stätten üblich. In historischen Kontexten wurden Samen von einer protogeometrischen Schicht in Kastanas, sowie von der Samian Heraion aus dem siebten Jahrhundert v. Chr. abgerufen. Im vierten Jahrhundert v. Chr. bezeichnet Theophrastus purslane, andrákhne (νδράχνη), als eine der mehreren Sommertöpferkräuter, die im April gesät werden müssen (Anfrage an Pflanzen 7.1.2). Als Portulaca ist es in der langen Liste der Kometen von der Milanese von Bonvesin de la Riva in seinem "Marvels of Milan" (1288) genossen. In der Antike wurden seine heilenden Eigenschaften so zuverlässig gedacht, dass Pliny der Ältere empfahl, die Pflanze als Amulett zu tragen, um alles Böse auszutreiben (Naturgeschichte 20.210) Verwendungen Culinary Purslane kann als Blattpflanze gegessen werden. William Cobbett bemerkte, dass es "von Franzosen und Schweinen gegessen, wenn sie nichts anderes bekommen können. Beide verwenden es in Salat, das heißt, roh". Es hat einen leicht sauren und salzigen Geschmack und wird in ganz Europa, dem Nahen Osten, Asien und Mexiko gegessen. Die Stängel, Blätter und Blütenknospen sind alle essbar roh oder gekocht. Purslane kann frisch als Salat verwendet werden, gebraten oder als Spinat gekocht ist, und wegen seiner schlammigen Qualität ist es auch für Suppen und Eintopfen geeignet. Der saure Geschmack ist auf Oxal- und Äpfelsäure zurückzuführen, deren letztere durch den crassulaceanischen Säurestoffwechsel (CAM)-Weg erzeugt wird, der in vielen Xerophyten (Pflanzen mit trockenen Bedingungen) zu sehen ist und am höchsten ist, wenn die Pflanze am frühen Morgen geerntet wird. Aboriginal Australians verwenden die Samen von Purslane, um Samenkuchen zu machen. Griechen, die es andrákla (αντράκλα) oder glistrída (γλιστρίδα) nennen, verwenden die Blätter und die Stängel mit Feta-Käse, Tomaten, Zwiebel, Knoblauch, Oregano und Olivenöl. Sie fügen es in Salaten, kochen es, oder fügen Sie es zu casseroled Huhn. In der Türkei, neben der Verwendung in Salaten und in Gebäck, wird es als Gemüse ähnlich Spinat gekocht, oder wird mit Joghurt zu einer tzatziki Variante gemischt. In Ägypten wird es auch wie Spinat als Gemüsegericht gekocht, aber nicht in Salaten. In Kurdistan vor allem im Süden, Menschen häufig machen eine Art Suppe aus ihm genannt (palpina soup)(Vorhersagenرباین), sie verwenden Linsen, Tomatenpaste, Zwiebel, Öl, Reis. In der Region Alentejo von Portugal wird Purslane verwendet, um eine traditionelle Suppe (sopa de beldroegas) zu kochen, die mit eingeweichtem Brot, gekochten Eiern und / oder harten Ziegenkäse belegt ist.Ausgleichspflanze Als Begleitpflanze bietet Purslane Bodenbedeckung, um ein feuchtes Mikroklima für nahe gelegene Pflanzen zu schaffen, das die Bodenfeuchte stabilisiert. Seine tiefen Wurzeln bringen Feuchtigkeit und Nährstoffe auf, die diese Pflanzen verwenden können, und einige, einschließlich Mais, werden die Wurzeln der Purslane durch härtere Böden nach unten folgen, die sie nicht allein durchdringen können. Ernährung Raw purslane ist 93 % Wasser, 3 % Kohlenhydrate und 2 % Eiweiß und enthält vernachlässigbares Fett (Tabelle). In einer 100-Gramm-Referenzmenge liefert Purslan 20 Kalorien und reiche Mengen (20% oder mehr des Tageswerts, DV) Vitamin E (81% DV) und Vitamin C (25% DV), mit moderaten Gehalten (11-19% DV) von mehreren diätetischen Mineralien (Tabelle). Purslan wurde als reichste pflanzliche Quelle der alpha-Linolensäure, einer essentiellen Omega-3-Fettsäure, identifiziert. In der Volkskultur ist Verdolaga, das spanische Wort für Purslane, ein Spitzname für südamerikanische Fußballvereine mit grün-weißen Systemen in ihren Uniformen, darunter Atletico Nacional und Argentiniens Ferrocarril Oeste. Siehe auch Liste der nützlichen Unkräuter Liste der Begleitpflanzen Referenzen Externe Links Online Field Guide to Common Saltmarsh Plants of Queensland Portulaca oleracea in Westafrikanische Pflanzen – A Photo Guide. Im Waarengeld kann der Eigenwert teilweise oder ganz auf die wünschenswerten Merkmale des Objekts als Austauschmedium und Wertspeicher zurückzuführen sein. Beispiele für solche Merkmale sind die Divisibilität; leicht und sicher speicherbar und transportabel; Knappheit; und Schwierigkeiten zu fälschen. Wenn Objekte als Medium des Austauschs verwendet werden, senken sie die hohen Transaktionskosten, die mit Barter- und anderen Sachtransaktionen verbunden sind. In Numismatik ist Eigenwert, auch Schmelzwert genannt, der Wert des Metalls, typischerweise Edelmetall, in einer Münze. Zum Beispiel, wenn Goldhandel in kommerziellen Märkten zu einem Preis von $ 1200 pro feine troy Unze, dann eine Münze von einer troy Unze von feinem Gold hätte einen intrinsischen Wert von $ 1200. Wenn eine Münze als Geld verwendet wird und der Eigenwert größer wird als der Nennwert, sind diese Münzen in der Gefahr, in großen Zahlen aus der Zirkulation entfernt zu werden (ein Ausdruck von Greshams Gesetz). Als die Kupferpreise in den späten 1970er-Jahren überstiegen, gab es eine Angst, dass das US-Ein-cent-Stück dieses Schicksal anlasten könnte, was die Münze dazu führte, die Zusammensetzung des Cents 1982 zu ändern. = Referenzen ==