Mak nyah ist ein malayerischer Begriff für trans-Frauen in Malaysia. Es entstand in den späten 1980er Jahren, um trans-Frauen von anderen Minderheiten zu unterscheiden. Der Name wird von malaysischen Trans-Frauen bevorzugt, im Gegensatz zu verschiedenen abweichenden Begriffen (nämlich, Teich und Speck), die zuvor von Sarawakians verwendet wurden, wenn es sich um Transsexuelle und Cross-dresser. Diese werden auch als Schlämme angesehen, die verschiedentlich auf Homosexuell Männer sowie Transgender Individuen gerichtet sind. Obwohl weniger verwendet, wird der Begriff pak nyah manchmal für trans-Männer verwendet, und der hybride Begriff mak-pak nyah für alle transgender Individuen. Ursprung und Definition des Begriffs Mak nyah ist gebildet aus dem Wort mak, das heißt Mutter und Nyah, Bedeutung Übergang (literal, 'von zu laufen'). Khartini Slamah beschreibt, wie der Begriff in der Transgender-Gemeinschaft entstand: ["F]irst, [als] ein Wunsch, sich von Homosexuellen, Transvestiten, Cross-dressern, Drag Queens und anderen "sexuellen Minderheiten" zu unterscheiden, mit denen alle, die nicht heterosexuell sind, automatisch geklumpt werden, und zweitens, weil wir uns von einem Aussichtspunkt der Würde als von der Gesellschaft definieren wollten. " Der Begriff der mak nyah für Malaytransgender Frauen kann mit anderen Begriffen für die trans-Community auf der ganzen Welt, wie hijras in Indien, kathoeys in Thailand und okkult in Myanmar kontrastiert werden. Sprache Bahasa Seteng (literal halbsprachig), ist eine geheime Sprache, die in der malaysischen Transgender-Gemeinschaft verwendet wird, um ihre Identität zu reflektieren. Es wird häufig unter Teenage mak nyah verwendet. Rechtsstatus Die mak nyah Gemeinde in Malaysia erlebt schwere Diskriminierung, einschließlich Diskriminierung in Beschäftigung, Wohnung und Gesundheitsversorgung. Im Jahr 2010 erkannten die Regierungen des Vereinigten Königreichs und Australiens die malaysischen Transgender Asylbewerber als Reaktion auf die Verfolgung und Diskriminierung, die sie in Malaysia beobachten. Die malaysischen Gerichte haben mehrdeutige Botschaften abgegeben, ob die bevorzugte Geschlechtsidentität eines Transgenders oder sein Geburtssssex auf ihren Ausweisen (My Kad) erscheinen sollte. Zum Beispiel hat der Richter des Obersten Gerichtshofs von Ipoh in Wongs Fall die Weigerung der nationalen Registrierungsstelle zur Änderung oder Korrektur der Geburtsurkunde und der nationalen Registrierungsidentitätskarte des Antragstellers, der ein Transsexueller war, bestätigt. Im Fall von J.G. verurteilte jedoch ein Richter des Obersten Gerichtshofs von Kuala Lumpur, bei dem es um einen Fall ging, der viele Ähnlichkeiten mit Wongs Fall teilte, dass die Personalausweise des Klägers geändert werden, um ihre Geschlechtsidentität anzuerkennen. Gemäß § 21 des Minor Offences-Gesetzes 1955 kann mak nyah für unanständiges Verhalten für die Dressur als Frauen und § 28 der Syariah-Kriminellen Straftaten (Bürgergebiete) angeklagt werden. Gesetz 1997 verbietet jede männliche Person, die Kleidung einer Frau an einem öffentlichen Ort zu tragen und als Frau für "unmoralische Zwecke" zu posieren. Eine solche Ladung führt in der Regel zu einer kleinen Geldstrafe von RM25–50. Die malaysische Regierungskonferenz veröffentlichte 1983 ein Fatwa, das regierte, dass Sex-Resignment-Chirurgie allen außer Intersex-Patienten verboten werden sollte, auf der Grundlage, dass jede andere Operation gegen den Islam war, da der Islam nur khunsa (Intersex-Patienten) erlaubt, eine Sex-Änderung Operation zu unterziehen. Sunni Islam verbietet Männern von Cross-dressing, Tragen Make-up, Injizieren von Hormonen, um ihre Brüste zu vergrößern, und unter sexuellen Veränderungen Operationen. Die Forschung zeigt, dass 78 % der mak Nyahs lieber eine Sex-Änderung Operation haben würden, wenn ihre Religion es ihnen erlaubt. Da die Mehrheit der mak nyah sind Malay Muslime, können sie von einem sharia Gericht, für das es eine Geldstrafe von RM800–3000. Gesetze wie diese wurden von den malaysischen Religionsbehörden (der Jabatan Hal Ehwal Agama Islam Negeri Sembilan) verwendet, um die mak nyah Gemeinde, durch Razzien, Verhör, Gewalt und Inhaftierung zu unterdrücken. Darüber hinaus verursacht SRS auch ein Problem in Bezug auf islamische Begräbnisriten, die behaupten, dass nur eine Frau erlaubt sein kann, den Körper einer Frau zu baden. Dies beinhaltet nicht mak nyah Individuen, auch wenn sie SRS durchgemacht haben. Aber auch maknyah Individuen, die SRS unterzogen haben, konnten nicht von einem Mann gebadet werden. Statistik Es wurde geschätzt, dass es in Malaysia etwa 10.000 mak Nyah gibt. In der Stadt Kuching gibt es 700 mak Nyah (75% Malays, der Rest sind Dayaks und Chinesisch.) Forschung Teh Yik Koon schrieb Forschungsdokumente über die mak nyah, einschließlich einer 1998 Studie und einem 2002 Buch namens The Mak Nyahs. Andrew Hocksoon Ng, der Autor von "The Politics of Reclaiming Identity: Representing the Mak Nyahs in Bukak Api", schrieb, dass das Buch "die umfangreichste wissenschaftliche Arbeit" auf den mak Nyahs war. In den MedienThe 2000 Dokumentarfilm Bukak Api ist über Mak nyah. Siehe auch Hijra Kathoey Liste der transgenderbezogenen Themen Referenzen Bibliographie Pullen, Christopher (2012). LGBT Transnationale Identität und die Medien.Springer.ISBN 978-0-230-37331-0.Teh, Yik Koon (1998)." Die Probleme von Mak Nyahs (Male Transsexuals) in Malaysia zu verstehen." Forschung in Südostasien.6 (2): 165–180.doi:10.1177/0967828X9800600204. Teh, Yik Koon (2002). Die Mak Nyahs: Malaysisch männlich bis weiblich Transsexuelle. Östliche Universitäten Presse.ISBN 978-981-210-209-6.Slamah, Khartini (2005.) Misra, Geetanjali; Chandiramani, Radhika (Hrsg.). " Der Kampf zu sein Ourselves, Weder Männer oder Frauen: Mak Nyahs in Malaysia". Sexualität, Geschlecht und Rechte: Erforschung von Theorie und Praxis in Südostasien. New Delhi ; Thousand Oaks, Calif. ; London: Sage: 98–112.ISBN 0-7619-3402-2.A Die Umsatzsteuer ist ähnlich wie die Mehrwertsteuer, mit dem Unterschied, dass sie Zwischen- und möglicherweise Kapitalgüter. Es handelt sich um eine indirekte Steuer, die typischerweise auf einer ad valorem-Basis für einen Produktionsprozess oder eine Stufe gilt. Zum Beispiel, wenn die Produktionstätigkeit abgeschlossen ist, kann eine Steuer auf einige Unternehmen erhoben werden. Die Umsatzsteuer tritt auf, wenn Waren verkauft wurden. In Südafrika ist die Umsatzsteuer eine einfache Steuer auf das Bruttoeinkommen der kleinen Unternehmen. Unternehmen, die die Umsatzsteuer zahlen, sind von der Mehrwertsteuer befreit. Die Umsatzsteuer ist im Vergleich zu den meisten Steuern sehr niedrig, ist jedoch ohne Abzug. In der Republik Irland wurde die Umsatzsteuer 1963 eingeführt, gefolgt von der Großhandelssteuer 1966. Beide wurden 1972 durch die Mehrwertsteuer ersetzt, in Vorbereitung auf den Beitritt Irlands zu den Europäischen Gemeinschaften, die beide Steuern verboten. Siehe auch Kaskadensteuer Güter und Dienstleistungen Steuer Bruttoeinnahmen Steuer Umsatzsteuer Umsatzsteuer in der Sowjetunion Mehrwertsteuer == Referenzen ==