REN21 (Renewable Energy Policy Network for the 21st Century) ist ein Think Tank und eine Multistakeholder Governance Gruppe, die sich auf die erneuerbare Energiepolitik konzentriert. Ziel von REN21 ist es, die politische Entwicklung, den Wissensaustausch und gemeinsame Maßnahmen zu einem schnellen globalen Übergang zu erneuerbaren Energien zu erleichtern. REN21 bringt Regierungen, Nichtregierungsorganisationen, Forschungs- und akademische Institutionen, internationale Organisationen und Industrie zusammen, um voneinander zu lernen und die Annahme erneuerbarer Energien voranzutreiben. Zur Unterstützung der politischen Entscheidungsfindung bietet REN21 Wissen darüber, was jetzt im Bereich der erneuerbaren Energien geschieht und wie sich die neuesten Trends auf künftige Entwicklungen auswirken werden. Wir bieten ein offenes Forum, um zu diskutieren, wie die Zukunft der erneuerbaren Energien in den Bereichen und Disziplinen geschehen kann. REN21 erleichtert die Sammlung von Informationen über erneuerbare Energien. Dies geschieht über sechs Produkte: den Global Status Report (GSR), regionale Statusberichte, globale Futures-Berichte (GFR), thematische Berichte, die REN21 Renewables Academy und die Internationale Erneuerbare Energiekonferenz (IREC). Das REN21-Sekretariat basiert auf der UN-Umwelt in Paris, Frankreich und ist ein eingetragener gemeinnütziger Verein nach deutschem Recht (e.V.). Die Organisation hat ab 2021 mehr als 80 Mitgliedsorganisationen. Die Geschichte REN21 wurde im Juni 2004 als Ergebnis der Internationalen Konferenz für Erneuerbare Energien in Bonn ins Leben gerufen. Paul Hugo Suding war 2006 der erste leitende Sekretär der REN21-Bildung. Nachfolge von Virginia Sonntag O'Brien (2008–2011), Christine Lins (2011–2018) und Rana Adib (2018–präsent). Publikationen Erneuerbare Global Status Report (GSR)Der Erneuerbare Global Status Report (GSR) ist der am häufigsten referierte Bericht zum Thema erneuerbare Energiemarkt, Industrie und politische Trends. Dieser Jahresbericht, der seit 2005 erstellt wurde, enthält den aktuellen Stand des Einsatzes erneuerbarer Technologien weltweit, der den Energiesektor (Strom, Heizung und Kühlung und Verkehr) umfasst, berichtet über politische Entwicklung, Energiewirtschaft, Investitionen und Märkte. Der Bericht basiert auf Daten und Informationen, die durch das REN21-Mitgliedsnetz von mehr als 900 Experten und Forschern aus aller Welt bereitgestellt werden und einem offenen Peer-Review-Prozess unterzogen werden. Der Bericht zeigt, dass, obwohl die Umwandlung im Energiesektor mit erneuerbaren Energien Geschwindigkeit annimmt, dringende Maßnahmen in Heizung, Kühlung und Transport erforderlich sind. Der GSR-Bericht 2021 stellte fest, dass sich der Anteil fossiler Brennstoffe in den letzten zehn Jahren nicht verändert hatte, wobei fossile Brennstoffe im Jahr 2009 80,3 % des gesamten Endenergieverbrauchs (TFEC) gegenüber 80,2 % im Jahr 2019 ausmachten. Darüber hinaus betonte der Bericht, dass nur 5 G20-Länder Ziele für den Anteil erneuerbarer Energien gesetzt hatten, mit nur 3 auf dem Weg, um ihre Ziele zu erreichen (EU-27, Deutschland, Italien). Neben diesen Erkenntnissen forderte die Organisation die Schaffung eines Schlüsselindikators für die Leistungsfähigkeit erneuerbarer Energien (KPI) in allen Wirtschaftsbereichen. Der GSR-Bericht wird durch einen Perspectives Report ergänzt, der übergeordnete Trends und Entwicklungen präsentiert. Es skizziert, was geschieht, um den Übergang zu erneuerbaren Energien zu fördern und Details, warum es nicht schnell genug oder so schnell wie möglich passiert. Dieses Dokument bezieht sich ausführlich auf die im GSR gefundenen Daten. Es ist in mehreren Sprachen verfügbar. Regionalberichte Die Reihe Regionaler Statusbericht konzentriert sich auf den Fortschritt der erneuerbaren Energien in bestimmten Regionen. Diese Berichtsreihe fördert und unterstützt die regionale Datenerhebung sowie die fundierte Entscheidungsfindung. Regionale Statusberichte wurden seit 2009 erstellt und beinhalten: China (2009), Indien (2010), Middle East and Northern Africa (MENA, 2009), die Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS, 2014), die Southern African Development Community (SADC, 2015, 2018), die Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa (UNECE, 2015, 2017) und die Ostafrikanische Gemeinschaft (EAC, 2016). Thematischer Scheinwerfer In seiner Thematischen Spotlight-Berichtsreihe betrachtet REN21 einige Themen eingehend. Zu den früheren Berichten gehören eine Veröffentlichung über die Mini-Grid-Politik, ein zehnjähriger Überblick über die Entwicklungen der erneuerbaren Energien, die Ausschreibung und die Gemeinschaftsmacht in Lateinamerika und der Karibik, ein Überblick über die Politik der erneuerbaren Energien in einer Übergangszeit (hergestellt mit der IEA und IRENA), sowie eine Veröffentlichung über den Dekarbonisierungstransport in der G20. Global Futures Report (GFR)Die Global Futures Report (GFR) Serie präsentiert fachkundige Ansichten und Perspektiven zur Machbarkeit und Herausforderungen der Erlangung einer von erneuerbaren Energien gefütterten Welt. Der Bericht 2017 dokumentiert globale Ansichten über die Machbarkeit einer zu 100 % erneuerbaren Energiezukunft bis Mitte des Jahrhunderts. Die GFR beinhaltet keine Prognosen, sondern sie zielt darauf ab, Debatten über Chancen und Herausforderungen einer 100% erneuerbaren Zukunft zu führen. Renewables in Cities Global Status Report (REC) REN21 entwickelt derzeit eine Reihe von Renewables in Cities Global Status Report, die aktuelle Entwicklungen und Trends der erneuerbaren Energien in Städten beschreiben wird. Der Städtebericht wird ein Instrument für verschiedene Stakeholder sein, um regulatorische Rahmenbedingungen zu informieren, die Verpflichtungen auf Stadtebene zu unterstützen und eine bessere Integration auf mehreren Ebenen zu ermöglichen, um die Debatte über den Übergang von Städten zu erneuerbaren Energien zu gestalten. Der zweite Bericht wurde 2021 veröffentlicht. REN21 Academy Um seine Beitragsgemeinschaft zusammenzubringen, hält REN21 seine Renewables Academy. Diese Veranstaltungen bieten ein Umfeld, um neue Ideen zu Themen zu vermitteln, die im Mittelpunkt der erneuerbaren Energiewende stehen. Die erste Renewables Academy von REN21 fand vom 10. bis 12. November 2014 in Bonn mit 150 Teilnehmern aus 40 Ländern statt. Die Diskussionen konzentrierten sich auf die Ermittlung von politischen Treibern, die zur Förderung einer globalen Energiewende benötigt werden, fanden in vier Plenarsitzungen und sechs parallelen Sitzungen statt. Die zweite Renewables-Akademie fand vom 19. bis 21. November 2018 in Berlin, Deutschland, statt. Über 160 Mitglieder aus 80 Ländern treffen sich, um zu diskutieren, wie man die Energiewende beschleunigt. In 6 Plenarsitzungen, 7 parallelen Sitzungen und 3 Workshops richteten sich die Teilnehmer gemeinsam an komplementäre Themen wie Wärme, Verkehr und Energiesysteme 2.0 International Renewable Energy Conference (IREC) IREC ist eine Reihe von hochrangigen politischen Konferenzen, die ausschließlich dem Bereich der erneuerbaren Energien gewidmet sind. Die Konferenz findet auf einer Biennale statt, die von einer nationalen Regierung veranstaltet wird und von REN21 einberufen wird. Diese Multistakeholder-Veranstaltungen dienen als gemeinsame Plattform für Führungskräfte in der Regierung, im Privatsektor und in der Zivilgesellschaft, um gemeinsam das Ziel der Förderung erneuerbarer Energien anzugehen, und sie haben den Impuls für mehrere augenblickliche Initiativen in den letzten zehn Jahren gegeben. IRECs wurden in folgenden Ländern gehalten: Peking, China (BIREC, 2005;) Washington, the United States (WIREC, 2008;) Delhi, India (DIREC, 2010;) Abu Dhabi, the United Arab Emirates (ADIREC, 2013;) South Africa (SAIREC, 2015;) and Mexico City, Mexico (MEXIREC, 2017). Die nächste IREC wird von der Republik Korea veranstaltet, die vom 23. bis 26. Oktober 2019 in Seoul stattfindet. Die Zusammenarbeit mit anderen Institutionen REN21 arbeitet in Zusammenarbeit mit anderen Organisationen. Ein Schwesterbericht an die GSR von REN21 ist der Global Trends in Renewable Energy Investment Report (GTR) der Frankfurt School – UNEP Collaborating Center for Climate & Sustainable Energy Finance. REN21 ist auch Partner des Global Tracking Framework (GTF), der von der UN-Generalsekretärin für nachhaltige Energie für alle (SEforALL) Initiative einberufen wird. REN21 arbeitet auch eng mit anderen zwischenstaatlichen Organisationen wie der Internationalen Energieagentur (IEA), der Weltbank und der IRENA zusammen. Mitglieder Das Netzwerk umfasst mehr als 80 Mitglieder aus Branchenverbänden, internationalen Organisationen, nationalen Regierungen, NGOs und Wissenschaft und Wissenschaft. Seine Arbeit wird durch ein Netzwerk von Energieexperten untermauert, die über 2.000 nummerieren. Siehe auch Energiepolitik International Renewable Energy Agency (IRENA) International Renewable Energy Alliance (REN Alliance) Reegle – ein Informations-Gateway für erneuerbare Energien und Energieeffizienz Erneuerbare Energie- und Energieeffizienz-Partnerschaft (REEEP)Erneuerbare Energie-Vermarktung Vereinigte Staaten Klima-Bündnis Referenzen Weiter lesen Bereitstellung Erneuerbare Energien 2011 (2011) durch die Internationale Energieagentur Erneuerhaltendes Feuer: Bold Business Solutions for the New Energy