Hypertension (HTN oder HT), auch bekannt als Bluthochdruck (HBP), ist eine langfristige medizinische Voraussetzung, in der der Blutdruck in den Kunsteries anhaltend erhöht wird. Hoher Blutdruck verursacht in der Regel keine Symptome. Langfristig hohen Blutdruck ist jedoch ein wichtiger Risikofaktor für Schlaganfall, korronische arteriebedingte Erkrankungen, Herzversagen, Atrial-Fibrillation, Peripherie, Sehverlust, chronische Nierenerkrankung und Demenz. Hoher Blutdruck wird als primäre (im wesentlichen) Bluthochdruck oder sekundäre Hypertonie eingestuft. Rund 90-95 % der Fälle sind primäre, definiert als Bluthochdruck aufgrund nichtspezifischer Lebens- und genetischer Faktoren. Lebensstilsfaktoren, die das Risiko erhöhen, umfassen überschüssiges Salz in der Ernährung, überschüssiges Körpergewicht, Rauchen und Alkoholkonsum. Die restlichen 5–10% der Fälle werden als sekundärer Blutdruck eingestuft, der aufgrund einer erkennbaren Ursache, wie chronische Nierenerkrankung, Verkleinerung der Nierenarteries, endokrine Störung oder Verwendung von Geburtskontrollen, definiert ist. Blutdruck wird durch zwei Messungen, den systolischen und diastolischen Druck, der den maximalen und minimalen Druck darstellt, klassifiziert. Für die meisten Erwachsenen liegt der normale Blutdruck bei Ruhe im Bereich von 100 bis 130 mm Quecksilber (mmHg) und 60–80 mmHg diastol. Für die meisten Erwachsenen ist ein hoher Blutdruck vorhanden, wenn der Restblutdruck anhaltend bei 130/80 oder 140/90 mmHg liegt. Für Kinder gelten unterschiedliche Nummern. Ambulante Blutdruck-Überwachung über einen 24-Stunden-Zeitraum erscheint genauer als bürokratische Blutdruckmessung. Lebensänderungen und Medikamente können den Blutdruck senken und das Risiko gesundheitlicher Komplikationen verringern. Lebensstiländerungen umfassen Gewichtsverlust, körperliche Bewegung, verringerte Salzaufnahme, Verringerung der Alkoholaufnahme und eine gesunde Ernährung. Wenn Lebensstiländerungen nicht ausreichen, werden Blutdruckmedikamente verwendet. Bis zu drei Medikamente, die gleichzeitig eingenommen werden, können den Blutdruck in 90% der Menschen kontrollieren. Die Behandlung des mäßig hohen arteriellen Blutdrucks (definiert als >160/100 mmHg) mit Arzneimitteln ist mit einer verbesserten Lebenserwartung verbunden. Die Wirkung der Behandlung des Blutdrucks zwischen 130/80 mmHg und 160/100 mmHg ist weniger klar, mit einigen Überprüfungen, die den Nutzen feststellen, und anderen, die unklaren Nutzen feststellen. Hoher Blutdruck beeinträchtigt weltweit zwischen 16 und 37 % der Bevölkerung. Im Jahr 2010 war die Hypertonie ein Faktor in 18% aller Todesfälle (9,4 Millionen weltweit). Zeichen und Symptome Hypertension werden selten von Symptomen begleitet, und ihre Identifizierung ist in der Regel durch Screening oder bei der Suche nach Gesundheitsfürsorge für ein unbedingtes Problem. Manche Menschen mit hohem Blutdruck berichten Kopfschmerzen (vor allem am Rücken des Kopfes und am Morgen), sowie Belastung, Vertigo, Tinnitus (Abschreckung oder Hersing in den Ohren), veränderte Vision oder erschwerende Episoden. Diese Symptome könnten jedoch mit verbundenen Ängsten und nicht dem hohen Blutdruck selbst zusammenhängen. Hypertonie kann bei körperlicher Prüfung mit dem Vorhandensein von Veränderungen im von ophthalmoskopie erfassten Optic Fundus verbunden werden. Schwere der Veränderungen, die typisch für eine Hypertensive Retinopathie sind, werden von I bis IV bewertet; die Klassen I und II können schwer unterscheiden. Die Schwere der Retinoopathie korreliert ungefähr mit der Dauer oder der Schwere der Hypertonie. Sekundäre Hypertonie ist Hypertonie aufgrund einer erkennbaren Ursache und kann zu bestimmten zusätzlichen Anzeichen und Symptomen führen. Beispielsweise verursacht Cushings Syndrom häufig die Trunkal-Adipositas, Glukose-Intoleranz, Mond Gesicht, ein Erlös aus Fett hinter dem Hals und Schultern (als buffalo Hump bezeichnet) und die violetten Abstände. Hyperthyroidismus verursacht häufig Gewichtsverlust mit erhöhtem Appetit, schneller Herzrate, Schwellungen und Tremor. Renal artery stenose (RAS) kann mit einem ortsansässigen Bauchbrutto an der linken oder rechten Mitte (unilateral RAS) oder an beiden Orten (bilateral RAS) assoziiert werden. Koarktierung der Aorta führt häufig zu einem verringerten Blutdruck in den unteren Extremitäten im Vergleich zu den Waffen oder verzögerten oder fehlenden femoralen arterialen Pulsen. Pheochromocytoma kann abrupte Hypertonie auslösen, die mit Kopfschmerzen, Herzklopfen, bakteriellem Aussehen und übermäßigem Schwitzen einhergehen. Hypertensive Krise Schwer erhöhter Blutdruck (entspricht oder größer als ein systisch 180 oder diastolisch von 110) wird als Hypertensive Krise bezeichnet. Hypertensive Krise wird je nach fehlendem oder Vorhandensein eines endorganischen Schadens als Hypertensive Dringlichkeit oder Hypertensive Not eingestuft. In Hypertensive Dringlichkeit gibt es keine Anzeichen für endorganische Schäden aufgrund des erhöhten Blutdrucks. In diesen Fällen werden mündliche Medikamente verwendet, um das BP schrittweise über 24 bis 48 Stunden zu senken. In hypertensivem Notfall gibt es Beweise für direkte Schäden an einem oder mehreren Organen. Die am stärksten betroffenen Organe sind Gehirn, Nieren, Herz und Lunge, die Symptome erzeugen, die Verwirrung, Taubheit, Brustschmerzen und Atemlosigkeit umfassen können. In hypertensivem Notfall muss der Blutdruck schneller gesenkt werden, um den anhaltenden Organschaden zu stoppen, aber es fehlt an zufällig kontrollierten Testnachweisen für diesen Ansatz. Schwangerschaft Hypertension tritt in etwa 8–10% der Schwangerschaften auf. Zwei Blutdruckmessungen sechs Stunden außer 140/90mm Hg ist die Diagnose von Bluthochdruck in der Schwangerschaft. Hoher Blutdruck in der Schwangerschaft kann als vorbeugende Hypertonie, gestationäre Hypertonie oder Pre-Eisen eingestuft werden. Pre-eclampsia ist eine ernsthafte Voraussetzung für die zweite Hälfte der Schwangerschaft und nach der Lieferung, die durch den erhöhten Blutdruck und das Vorhandensein von Proteinen im Urin gekennzeichnet ist. In etwa 5 % der Schwangerschaften ist sie für etwa 16 % aller Müttersterben weltweit verantwortlich. Pre-eclampsia verdoppelt auch das Risiko des Todes des Babys zum Zeitpunkt der Geburt. In der Regel gibt es keine Symptome in der Pre-ec-Lampesia und wird durch Routineprüfungen entdeckt. Wenn Symptome der Pre-ec-Lampesia am häufigsten auftreten, sind Kopfschmerzen, visuelle Störung (häufig „Blitzlichter“), Erbrechen, Schmerzen im Magen und Schwellung. Pre-eclampsia kann gelegentlich zu einem lebensbedrohlichen Zustand namens eclampsia, das eine Hypertensive Not ist und mehrere ernsthafte Komplikationen hat, einschließlich Sehverlust, Gehirnschwellung, Nierenversagen, Lungenödem und verbreiteten intravaskulären Koagulation (eine Blutgeruchungsstörung). Incontrast ist gestationäre Hypertonie während der Schwangerschaft ohne Protein im Urin definiert. Kinder, die nicht gedeihen, Beschlagnahmungen, Reizbarkeit, Energiemangel und Atemschwierigkeiten können mit Bluthochdruck in Neugeborenen und Kleinkindern verbunden werden. Hypertonie kann bei älteren Säuglingen und Kindern Kopfschmerzen verursachen, ungeklärte Reizbarkeit, Ermüdung, Misserfolg, verwischte Vision, Nasenbluten und Gesichtsparalyse. Ursachen der primären Hypertension führt zu einer komplexen Interaktion von Gene und Umweltfaktoren. Viele gemeinsame genetische Varianten mit geringen Auswirkungen auf den Blutdruck wurden sowie einige seltene genetische Varianten mit großen Auswirkungen auf den Blutdruck ermittelt. Genomweite Assoziierungsstudien (GWAS) haben ebenfalls 35 genetisches loci im Zusammenhang mit dem Blutdruck ermittelt; 12 dieser genetischen Blutdruck wurden neu gefunden. Sentinel SNP für jedes neue Gen-Locus hat eine Vereinigung mit DNA-Methylation an mehreren nahe gelegenen CpG-Websites gezeigt. Diese erhaltenen SNP befinden sich in Genen, die mit vaskulären glatten Muskel- und Nierenfunktion zusammenhängen. DNA-Methylation könnte in irgendeiner Weise die gemeinsame genetische Variante mit verschiedenen Phenotypen verknüpfen, obwohl Mechanismen, die diese Verbände zugrunde legen, nicht verstanden werden. Einheitliche Variante, die in dieser Studie für die 35 entsandtinel SNP (bekannt und neu) durchgeführt wurde, ergab, dass genetische Varianten einzeln oder in einem Gesamtteil zu einem Risiko von klinischen Phenotypen im Zusammenhang mit hohem Blutdruck beitragen. Blutdruck erhöht sich, wenn es mit einer westlichen Ernährung und Lebensweise verbunden ist und das Risiko, sich in späteren Lebensphasen zu überspitzn, signifikant ist. Mehrere Umweltfaktoren beeinflussen den Blutdruck. Hohe Salzaufnahme erhöht den Blutdruck in salzempfindlichen Personen; mangelnde Bewegung kann zentrale Adipositas in Einzelfällen eine Rolle spielen. Die möglichen Rollen anderer Faktoren wie Koffeinverbrauch und Vitamin D-Deflator sind weniger klar. Insulinresistenz, die in Adipositas üblich ist und eine Komponente des Syndroms X (oder des metabolischen Syndroms) ist, trägt ebenfalls zur Hypertonie bei. Ereignisse im frühen Leben, wie geringes Geburtsgewicht, maternaler Rauch und fehlendes Stillen können Risikofaktoren für Erwachsene essentielle Hypertonie darstellen, obwohl die Mechanismen, die diese Expositionen mit der Hypertonie verbinden, noch unklar sind. Im Vergleich zu Menschen mit normalem Blutdruck wurde eine erhöhte Rate an Blutgerinnsäure festgestellt, obwohl es ungewiss ist, ob der frühere eine ursächliche Rolle spielt oder eine Tochtergesellschaft für schlechte Nierenfunktion ist. Der durchschnittliche Blutdruck kann im Winter höher sein als im Sommer. Periodontal ist auch mit hohem Blutdruck verbunden. Sekundäre Hypertonie führt aus einer erkennbaren Ursache. Nierenerkrankungen sind die häufigste sekundäre Ursache von Hypertonie. Hypertension kann auch durch endokrine Bedingungen wie Cushings Syndrom, Hyperthyroidismus, Hypothyroidismus, acromegaly, Conn's Syndrom oder Hyperaldosteronismus, Nierenartery stenose (von Atheriosklerose oder fibromuskuläre Dysplasia), Hyperparathyroidismus und Pheochromocytoma verursacht werden. Andere Ursachen von sekundärer Hypertonie sind Adipositas, Schlafapno, Schwangerschaft, Kodierung der Aorta, übermäßiger Verzehr von Liquorice, übermäßiger Alkoholkonsum, bestimmte verschreibungspflichtige Arzneimittel, Abhilfemaßnahmen und Stimulanzien wie Kokain und Methamphetamin. Arsenische Exposition durch Trinkwasser wurde gezeigt, dass sie mit einem erhöhten Blutdruck korreliert. Depression war auch mit Hypertonie verbunden. Loneliness sind ebenfalls ein Risikofaktor. Laut einer Bewertung von 2018 ist jeder Alkohol erhöhte Blutdruck bei Männern, während mehr als ein oder zwei Getränke das Risiko bei Frauen erhöhen. Pathophysiologie In den meisten Menschen mit nachgewiesener essentieller Hypertonie ist eine erhöhte Resistenz beim Blutfluss (Gesamtdurchdringung) für den hohen Druck verantwortlich, während die Herzleistung normal bleibt. Manche jüngere Menschen mit Vorhypertension oder „grenzüberschreitender Hypertonie“ haben eine hohe Herzleistung, eine erhöhte Herzrate und eine normale periphere Resistenz, als Hyperkinetic Borderline Hypertonie. Diese Menschen entwickeln die typischen Merkmale der etablierten essentiellen Hypertonie im späteren Leben, da ihre Herzleistung sinkt und die periphere Resistenz mit dem Alter steigt. Ob dieses Muster typisch für alle Menschen ist, die letztlich Hypertonie entwickeln, ist umstritten. Die zunehmende Peripherie bei etablierten Hypertonen ist hauptsächlich auf die strukturelle Verkleinerung kleiner Kunsteries und Kunsterioles zurückzuführen, obwohl auch eine Verringerung der Zahl oder Dichte von Capillaries beitragen kann. Man ist nicht klar, ob es sich bei der Hypertonie um eine Rolle handelt oder nicht. Hypertension ist auch mit einer verringerten peripheren venous Compliance verbunden, die die venöse Rückkehr erhöhen, die Herzvorladung erhöhen und letztlich die diastolische Dysfunktion verursachen kann. Pulsedruck (der Unterschied zwischen dem systolischen und diastolischen Blutdruck) wird häufig in älteren Menschen mit Bluthochdruck erhöht. Dies kann bedeuten, dass der systolische Druck ungewöhnlich hoch ist, aber der diastolische Druck kann normal oder niedrig sein, eine Bedingung, die als isolierte sysstolische Hypertonie bezeichnet wird. Der hohe Pulsdruck bei älteren Menschen mit Hypertonie oder isolierten sysstolischen Hypertensionen wird durch eine erhöhte arterielle Sterblichkeit erklärt, die in der Regel ein Altern begleitet und durch hohen Blutdruck verschärft werden kann. Viele Mechanismen wurden vorgeschlagen, um dem Anstieg der peripheren Resistenz bei Bluthochdruck Rechnung zu tragen. Die meisten Nachweise erschweren entweder Störungen im Salz- und Wasserverbrauch der Nieren (insbesondere Abweichungen im intrarenalen Renin-Angiotensin-System) oder Abweichungen des Sympathiesystems. Diese Mechanismen sind nicht gegenseitig ausschließend und dürften in den meisten Fällen von essenzieller Hypertonie in gewissem Maße beitragen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass endotheliale Dysfunktion und vaskuläre Entzündungen auch zu einer verstärkten Widerstandsfähigkeit und vaskulären Schäden bei Bluthochdruck beitragen können. Interleukin 17 hat Interesse an seiner Rolle bei der Steigerung der Produktion mehrerer anderer Chemikaliensignale des Immunsystems, die an Hypertonie wie Tumor necrosis Faktor alpha, Interleukin 1, Interleukin 6 und Interleukin 8. übermäßiges Natrium- oder unzureichendes Kalium in der Ernährung führt zu übermäßigen intrazellulären Natrium, die vaskuläre glatte Muskel verbietet, den Blutfluss einschränkt und so den Blutdruck erhöht. Diagnose Hypertension wird anhand eines anhaltend hohen Blutdrucks diagnostiziert. Die American Heart Association empfiehlt mindestens drei weitere Messungen an mindestens zwei getrennten Gesundheitsbesuchen. Das britische National Institute for Health and Care Excellence empfiehlt die Überwachung des übermäßigen Blutdrucks, um die Diagnose von Bluthochdruck zu bestätigen, wenn ein Krankenhausblutdruck 140/90 mmHg oder höher ist. Messtechnik Für eine genaue Diagnose der zu liefernden Hypertonie ist es unerlässlich, dass die richtige Blutdruckmesstechnik verwendet wird. Unzulängliche Messung des Blutdrucks ist üblich und kann die Blutdruckaufnahme um bis zu 10 mmHg ändern, was zu Fehldiagnose und Fehlklassifizierung von Bluthochdruck führen kann. Korrekte Blutdruckmessungstechnik umfasst mehrere Schritte. Proper Blutdruckmessung erfordert, dass die Person, deren Blutdruck gemessen wird, für mindestens fünf Minuten ruhig sitzen muss, gefolgt von der Anwendung eines gut ausgestatteten Blutdrucks auf eine reine Oberarme. Die Person sollte mit ihrer Unterstützung, Fuß auf dem Boden und mit ihren Beinen unüberwindbar sein. Die Person, deren Blutdruck gemessen wird, sollte es vermeiden, während dieses Prozesses zu sprechen oder zu bewegen. Die gemessene Komponente sollte auf einer flachen Oberfläche auf der Ebene des Herzens unterstützt werden. Blutdruckmessung sollte in einem ruhigen Raum erfolgen, so dass die medizinische professionelle Kontrolle des Blutdrucks die Korotkoff-Rücke hören kann und gleichzeitig die Braial-Arterie mit einem Stethokop für genaue Blutdruckmessungen hören kann. Man sollte langsam (2-3 mmHg pro Sekunde) gestreckt werden, während sie die Korotkoff-Rücke hören. Die Blase sollte vor dem Blutdruck einer Person gewertet werden, da dies den Blutdruck um bis zu 15/10 mmHg.Multiple Blutdruck Lesen (mindestens zwei) über 1–2 Minuten hinaus erhöhen kann, um die Genauigkeit zu gewährleisten. Blutdrucküberwachung über 12 bis 24 Stunden ist die genaueste Methode, um die Diagnose zu bestätigen. Ausnahmen davon sind diejenigen mit sehr hohen Blutdruckabsprachen, insbesondere wenn es eine schlechte Organfunktion gibt. Mit der Verfügbarkeit von 24-Stunden-Ambulanz-Blutdruckmonitoren und Heimblutdruckmaschinen hat die Bedeutung nicht falscher Diagnosen für diejenigen, die eine weiße Beschichtung haben, zu einer Änderung der Protokolle geführt. Im Vereinigten Königreich ist die derzeitige beste Praxis, eine einheitliche angehobene Klinik mit Ambulanz oder weniger ideal mit der Überwachung des häuslichen Blutdrucks über 7 Tage zu verfolgen. Außerdem empfiehlt die Task Force der Vereinigten Staaten, Messungen außerhalb des Gesundheitswesens durchzuführen. Pseudohypertension in den älteren oder nicht-pressiven Kunstery-Syndromen können ebenfalls berücksichtigt werden. Diese Bedingung wird davon ausgegangen, dass die Kunsteries, die zu ungewöhnlich hohen Blutdruckabsprachen mit einem Blutdruckstreifen führen, neu berechnet werden, während die intra arteriellen Messungen des Blutdrucks normal sind. Orthostatische Hypertonie ist, wenn der Blutdruck steigt. Andere Untersuchungen Nachdem die Diagnose von Bluthochdruck hergestellt wurde, sollten die Gesundheitsdienstleister versuchen, die zugrunde liegenden Ursachen, die auf Risikofaktoren und anderen Symptomen basieren, zu ermitteln. Sekundäre Hypertonie ist in jungen Kindern häufiger üblich, wobei die meisten Fälle durch Nierenerkrankungen verursacht werden. Primäre oder wesentliche Hypertonie ist in Jugendlichen und Erwachsenen häufiger verbreitet und hat mehrere Risikofaktoren, einschließlich Adipositas und Familiengeschichte von Bluthochdruck. Labortests können auch durchgeführt werden, um mögliche Ursachen von sekundärer Hypertonie zu ermitteln und zu ermitteln, ob Hypertonie Herz, Augen und Nieren verursacht hat. Zusätzliche Tests für Diabetes und hohe Cholesterinspiegel werden in der Regel durchgeführt, weil diese Bedingungen zusätzliche Risikofaktoren für die Entwicklung von Herzerkrankungen darstellen und möglicherweise eine Behandlung erfordern. Erste Bewertung der überhöhten Menschen sollte eine vollständige Geschichte und körperliche Prüfung umfassen. Serumkreatinin wird gemessen, um die Anwesenheit von Nierenerkrankungen zu bewerten, die entweder die Ursache oder das Ergebnis von Bluthochdruck sind. Serumkreatinin allein kann überschätzte glomerulare Filtrationsrate und die jüngsten Leitlinien sprechen für die Verwendung prädikativer Gleichungen wie die Änderung der Ernährungt in Renal Disease (MDRD) Formel zur Schätzung der glomerularen Filtrationsrate (eGFR). e GFR kann auch eine Basismessung der Nierenfunktion liefern, die verwendet werden kann, um die Nebenwirkungen bestimmter antihypertensiver Medikamente auf Nierenfunktion zu überwachen. Zusätzlich wird die Prüfung von Urinproben für Eiweiß als sekundärer Indikator der Nierenerkrankung verwendet. Elektrocardiogramm (EKG/ECG) wird durchgeführt, um Nachweise zu prüfen, dass das Herz unter hohem Blutdruck leidet. Man kann auch zeigen, ob es eine Verdickung des Herzmuskels (Linksventrikuläre Hypertrophy) gibt oder ob das Herz eine vordringliche Störung wie einen stillen Herzinfarkt erlebt hat. Ein Brust-X-ray oder ein Echocardiogramm können auch durchgeführt werden, um Zeichen der Herzerweiterung oder des Herzschadens zu sehen. Klassifizierung bei Erwachsenen Menschen im Alter von 18 Jahren oder älteren Hypertensionen werden entweder als systolisch oder als diastolische Blutdruckmessung definiert, die konstant höher ist als ein akzeptierter Normalwert (dies liegt über 129 oder 139 mmHg systolisch, 89 mmHg diastol je nach Leitlinie). Andere Schwellenwerte werden verwendet (135 mmHg sysstol oder 85 mmHg diastol), wenn Messungen aus einer 24-Stunden-Ambulanz oder häuslicher Überwachung abgeleitet werden. Jüngste internationale Hypertonieleitlinien haben auch Kategorien unter dem Hypertensionsspektrum entwickelt, um ein kontinuierliches Risiko mit höherem Blutdruck im normalen Bereich anzugeben. In dem 2003 veröffentlichten siebten Bericht des Gemeinsamen Nationalkomitees für Prävention, Erkennung, Bewertung und Behandlung von Bluthochdruck (JNC7) verwendet die 2003 veröffentlichte Begriffsvorhypertension für den Blutdruck im Bereich 120–139 mmHg systolisch oder 80–89 mmHg diastol, während die Europäische Gesellschaft der Hypertensionsleitlinien (2007) und die britische Hypertensionsgesellschaft (BHS) IV (2004) optimal, normal und hochnormale Kategorien für Unterteilungsdrucke unter 140 mmHg und 90 mmHg diastol verwenden. Hypertension ist auch Subklasse: JNC7 unterscheidet die Hypertonie Stufe I, die Hypertonie Stufe II und isolierte systolische Hypertonie. Isolierte sysstolische Hypertonie bezieht sich auf den erhöhten systemischen Druck mit normalem diastolischen Druck und ist in den älteren Menschen üblich. Die ESH-ESC-Leitlinien (2007) und BHS IV (2004) definieren zusätzlich eine dritte Stufe (Phase III Hypertonie) für Menschen mit einem systolischen Blutdruck von über 179 mmHg oder einen diastolischen Druck über 109 mmHg. Hypertension wird als resistent eingestuft, wenn Medikamente den Blutdruck nicht auf normale Ebenen senken. Im November 2017 veröffentlichte die American Heart Association und American College of Cardiology eine gemeinsame Leitlinie, die die Empfehlungen des JNC7-Berichts aktualisiert. International Society of Hypertension Guidelines definieren Hypertonie basierend auf Büroblutdruck ≥ 140/90 mmHg oder häuslicher Überwachung des Blutdrucks ≥ 135/85 mmHg oder 24-Stunden-Ambulanz≥ 130/80 mm Hg (Tagesdurchschnitt ≥ 135/85 mmHg oder Nachtzeitdurchschnittlich BP ≥ 120/70 mmHg). Kinder Hypertension ist in rund 0,2 bis 3 % der Neugeborenen zu finden; der Blutdruck wird jedoch nicht routinemäßig in gesunden Neugeborenen gemessen. Hypertension ist in Hochrisiko-Neugeborenen häufiger üblich. Eine Vielzahl von Faktoren, wie z.B. Gestationäres Alter, postkonzeptuelles Alter und Geburtsgewicht, müssen bei der Entscheidung berücksichtigt werden, ob ein Blutdruck in einem Neugeborenen normal ist. Hypertension, definiert als erhöhter Blutdruck über mehrere Besuche, betrifft 1 % bis 5 % der Kinder und Jugendlichen und ist mit langfristigen Risiken von Krankheit verbunden. Blutdruck steigt mit dem Alter in der Kindheit und, in Kindern, ist Hypertonie als durchschnittlicher systolischer oder diastolischer Blutdruck von drei oder mehr Anlässen gleich oder höher als die 95th Prozentile, die für das Geschlecht, das Alter und die Höhe des Kindes geeignet sind. Hoher Blutdruck muss jedoch bei wiederholten Besuchen bestätigt werden, bevor er ein Kind als Bluthochdruck bezeichnet. Kindervorbeugung wurde als durchschnittlicher systolischer oder diastolischer Blutdruck definiert, der höher ist als der 90-prozentige, aber weniger als der 95-prozentige Blutdruck. In Jugendlichen wurde vorgeschlagen, dass Hypertonie und Vorhypertension mit denselben Kriterien wie Erwachsene diagnostiziert und klassifiziert werden. Der Wert der Routineprüfung für Hypertonie bei Kindern im Alter von 3 Jahren wird diskutiert. Im Jahr 2004 empfahl das Nationale Programm für das Hochblutdruck-Bildung, dass Kinder im Alter von 3 Jahren und älter mindestens einmal bei jedem Gesundheitsbesuch und dem Nationalen Herz, Lung und Blutinstitut und der American Academy of Kinder eine ähnliche Empfehlung abgegeben haben. Jedoch unterstützt die American Academy of Family Medicals die Ansicht der Task Force der U.S Präventiv Services, dass die verfügbaren Beweise nicht ausreichen, um das Gleichgewicht der Vorteile und Schäden für Hypertonie bei Kindern und Jugendlichen zu ermitteln, die keine Symptome haben. Prävention viel der Krankheitsbelastung durch hohen Blutdruck ist von Menschen erfahren, die nicht als Hypertensive gekennzeichnet sind. Infolgedessen sind Bevölkerungsstrategien erforderlich, um die Folgen eines hohen Blutdrucks zu verringern und die Notwendigkeit von antihyperten Arzneimitteln zu verringern. Lebensänderungen werden empfohlen, den Blutdruck zu senken, bevor Medikamente beginnen. British Hypertension 2004 Gesellschaftsleitlinien vorgeschlagene Lebensstiländerungen im Einklang mit denen, die im National High BP Education Program der USA im Jahr 2002 für die primäre Vermeidung von Bluthochdruck beschrieben wurden: Beibehaltung normaler Körpergewicht für Erwachsene (z.B. Body-Mass-Index 20–25 kg/m2) Verringerung der Nahrungsaufnahme auf . 100 mmol/Tag ([6 g Natriumchlorid oder 2.42,4 g Natrium pro Tag) in regelmäßigen luftgefährdendenkten körperlichen Aktivitäten wie b-Risiko (≥30 min pro Tag, die meisten Tage der Woche) Begrenzung des Alkoholkonsums auf 3 Einheiten pro Tag und nicht mehr als täglich. Kombinationen von zwei oder mehr Lebensstiländerungen können noch bessere Ergebnisse erzielen. Es gibt erhebliche Hinweise darauf, dass die Verringerung der Nahrungssalzaufnahme den Blutdruck senkt, aber ob dies zu einer Verringerung der Sterblichkeit und der Herz-Kreislauf-Erkrankung führt. Geschätzte Natriumaufnahme ≥6g/Tag und 33g/Tag sind beide mit einem hohen Sterberisiko oder einer großen Herz-Kreislauf-Erkrankung verbunden, aber die Assoziierung zwischen hoher Natriumaufnahme und negativen Ergebnissen ist nur bei Menschen mit Bluthochdruck zu beobachten. Infolgedessen wurde in Ermangelung von Ergebnissen aus randomisierten kontrollierten Versuchen die Frage gestellt, ob die Mengen der Nahrungssalzaufnahme unter 3g/Tag gesenkt werden können. ESC-Leitlinien verweisen auf Perioditis mit schlechtem Herz-Kreislauf-Gesundheitsstatus. Management Laut einer im Jahr 2003 veröffentlichten Überprüfung kann die Verringerung des Blutdrucks um 5 mmHg das Risiko von Schlaganfällen um 34,% der irischen Herzkrankheit um 21,% verringern und die Wahrscheinlichkeit von Demenz, Herzversagen und Mortalität aus Herz-Kreislauf-Erkrankungen verringern. Ziel Blutdruck Verschiedene Expertengruppen haben Leitlinien für die Behandlung von Bluthochdruck erstellt, wie gering das Blutdruckziel sein sollte. Diese Gruppen empfehlen ein Ziel unterhalb der Bandbreite 140–160 / 90–100 mmHg für die allgemeine Bevölkerung. Cartier überprüft ähnliche Ziele für Untergruppen wie Diabetes und Menschen mit vorheriger Herz-Kreislauf-Erkrankung. Darüber hinaus haben die Bewertungen von Cartier festgestellt, dass für ältere Menschen mit mäßigem bis hohem Herz-Kreislauf-Risiko die Vorteile des Versuchs, ein niedrigeres als Standard- Blutdruckziel (auf oder unter 140/90 mmHg) zu erreichen, durch das mit der Intervention verbundene Risiko überwiegen. Diese Feststellungen gelten möglicherweise nicht für andere Bevölkerungsgruppen. Viele Expertengruppen empfehlen ein etwas höheres Ziel von 150/90 mmHg für diejenigen, die zwischen 60 und 80 Jahren alt sind. JNC-8 und American College of Medicals empfehlen das Ziel von 150/90 mmHg für diejenigen, die über 60 Jahre alt sind, aber einige Experten innerhalb dieser Gruppen stimmen mit dieser Empfehlung überein. Manche Expertengruppen haben auch etwas niedrigere Ziele in jenen mit Diabetes oder chronischer Nierenerkrankung mit Proteinverlust im Urin empfohlen, andere empfehlen jedoch dasselbe Ziel wie für die Bevölkerung. Das Problem, was das beste Ziel ist und ob die Ziele für hochgefährdete Personen voneinander abweichen sollten, ist ungelöst, obwohl einige Experten einen intensiveren Blutdruck vorschlagen als in einigen Leitlinien empfohlen. Personen, die nie Herz-Kreislauf-Erkrankungen erfahren haben, die mindestens 10 Jahre Herz-Kreislauf-Erkrankungen aufweisen, empfehlen die Leitlinien der American Heart Association 2017 Arzneimittel, wenn der systolische Blutdruck über 140 mmHg liegt oder wenn die diastolische BP is0,0090 mmHg ist. Patienten, die Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder solche mit einem 10-jährigen Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen von mehr als 10 % erlebt haben, empfiehlt sie Medikamente, wenn der systolische Blutdruck auf über 130 mmHg oder wenn das diastolische BP über 80 mmHg liegt. Lebensstiländerungen Die erste Behandlungslinie für Hypertonie ist Lebensstiländerungen, einschließlich Ernährungsänderungen, körperliche Bewegung und Gewichtsverlust. Obwohl dies alle in wissenschaftlichen Beratern empfohlen wurden, ergab eine systematische Prüfung von Cartier keine Beweise für die Auswirkungen von Gewichtsverlusten auf den Tod, langfristige Komplikationen oder unerwünschte Ereignisse in Menschen mit Bluthochdruck. In der Überprüfung wurde ein Rückgang des Körpergewichts und des Blutdrucks festgestellt. Ihre potenzielle Wirksamkeit ist ähnlich wie und in Zeiten übertrifft ein einziges Medikament. Wenn Hypertonie hoch genug ist, um eine sofortige Verwendung von Medikamenten zu rechtfertigen, werden Lebensstiländerungen in Verbindung mit Medikamenten empfohlen. Die Veränderungen, die gezeigt haben, um den Blutdruck zu verringern, umfassen Diäten mit niedrigem Natriumgehalt, die DASH-Diät (Dietary Approaches to Stop Hypertension) und pflanzenbasierte Ernährung. Es gibt einige Nachweise für den grünen Teekonsum, die zu niedrigerem Blutdruck beitragen können, aber dies ist unzureichend, um als Behandlung empfohlen zu werden. Mehr Ernährung Kalium hat einen potenziellen Vorteil, um das Risiko von Bluthochdruck zu senken. Laut dem Beratenden Ausschuss „Dietary Guidelines“ (DGAC) 2015 ist Kalium einer der in den Vereinigten Staaten unzureichenden Nährstoffe. Menschen, die bestimmte antihypertensive Medikamente (wie ACE-Inhibitoren oder ARBs) einnehmen, sollten jedoch keine Kaliumzusätze oder Kalium angereicherte Salze aufgrund des Risikos von hohen Kaliumgehalten einnehmen. körperliche Übungsschemata, die gezeigt werden, um den Blutdruck zu verringern, umfassen metrische Resistenzübung, Aerobicübung, Widerstandsübung und gerätegesteuerte Atmung. Stressverringerungstechniken wie Bio-Rückgang oder überhöhte Irritation können als Add-on zu anderen Behandlungen zur Verringerung der Hypertonie angesehen werden, aber keine Nachweise für die Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen allein haben. Selbstüberwachungs- und Ernennungsanweisungen könnten die Verwendung anderer Strategien unterstützen, um die Blutdruckkontrolle zu verbessern, benötigen aber weitere Bewertungen. Medikamente Arzneimittel, die gemeinsam als antihypertensive Medikamente bezeichnet werden, stehen für die Behandlung von Bluthochdruck zur Verfügung. First-line-Medikamente für Bluthochdruck umfassen Thiazide-Diuretics, Kalziumkanalblocker, Angiotensin-Umwandlung von Enzyminhibitoren (ACE-Hemmer) und Angiotensin-Rezeptorenblocker (ARBs). Diese Medikamente können allein oder in Kombination verwendet werden (ACE-Inhibitoren und ARBs werden nicht für die Verwendung in Kombination empfohlen); die letztere Option kann dazu dienen, Gegenkontrollmechanismen zu minimieren, die zur Wiederherstellung von Blutdruckwerten auf Vorbehandlungsebene dienen. Mehr als ein Medikament, um ihre Hypertonie zu kontrollieren. Medikamente für die Kontrolle des Blutdrucks sollten durch einen beschleunigten Pflegeansatz umgesetzt werden, wenn die Zielwerte nicht erreicht werden. Frühere Betablocker wie Atenolol wurden davon ausgegangen, dass sie ähnliche positive Auswirkungen haben, wenn sie als erste Therapie für Bluthochdruck verwendet wurden. Jedoch ergab eine von 13 Tests durchgeführte Prüfung, dass die Auswirkungen von Betablockern geringer sind als andere antihypertensive Medikamente zur Vorbeugung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen. resistente Hypertonie wird als hoher Blutdruck definiert, der über einem Zielniveau liegt, obwohl drei oder mehr antihypertensive Medikamente gleichzeitig mit verschiedenen Handlungsmechanismen verschrieben werden. Kann man verordnete Medikamente wie geplant nehmen, ist eine wichtige Ursache für resistente Hypertonie. Resistente Hypertonie kann auch aus der chronischen hohen Aktivität des autonomen Nervensystems, einem Effekt, der als „neurogene Hypertonie“ bekannt ist. Elektrotherapien, die den Baro Reflex stimulieren, werden als Option zur Senkung des Blutdrucks in Menschen in dieser Situation untersucht. Refractory Hyper Refractory Bluthochdruck zeichnet sich durch unkontrollierte erhöhten Blutdruck aus, der von fünf oder mehr antihypertensiven Wirkstoffen verschiedener Klassen, einschließlich eines lang wirkenden Thiazide-like diuretic, eines Kalziumkanalblockers und eines Blockers des renin-angiotensin-Systems, unkontrolliert wird. Menschen mit refraktiver Hypertonie haben in der Regel die Sympathie des Nervensystems erhöht und sind mit hohem Risiko für schwerere Herz-Kreislauf-Erkrankungen und die allzu hohe Sterblichkeit. Epidemiologie Erwachsene Im Jahr 2014 haben etwa eine Milliarde Erwachsene oder ~22% der Weltbevölkerung Hypertonie. Man ist etwas häufiger in den Männern, in denen es einen niedrigen sozio-ökonomischen Status gibt, und es wird mit dem Alter häufiger. Es ist in Ländern mit hohem, mittlerem und niedrigem Einkommen üblich. 2004 waren die hohen Blutdruckraten in Afrika am höchsten (30% für beide Geschlechter) und in den USA am niedrigsten (18% für beide Geschlechter). Unterschiede sind auch innerhalb der Regionen mit Preisen von 3,4 % (Menschen) und 6,8 % (Frauen) im ländlichen Indien deutlich und hoch als 68,9 % (Menschen) und 72,5 % (Frauen) in Polen. Afrika lag 2016 bei rund 45 %. In Europa ist Hypertonie in etwa 30-45% der Menschen im Jahr 2013. 1995 wurde geschätzt, dass 43 Millionen Menschen (24% der Bevölkerung) in den Vereinigten Staaten Hypertonie hatten oder antihypertensive Medikamente eingenommen haben. Bis 2004 stieg dies auf 29 % und bis 2017 auf 32 % (76 Millionen Erwachsene in den USA). 2017 sind 46 % der Menschen in den Vereinigten Staaten von Amerika betroffen. afrikanische und amerikanische Erwachsene in den Vereinigten Staaten gehören zu den höchsten Wachstumsraten der Welt bei 44 %. Man ist auch in philippinischen Amerikanern und weniger verbreitet in US-Weißen und mexikanischen Amerikanern. Unterschiede bei den Hypertonieraten sind multifaktorial und in der Studie. Kinder mit hohem Blutdruck in Kindern und Jugendlichen sind in den letzten 20 Jahren in den Vereinigten Staaten gestiegen. Hypertonie, vor allem in jungen Menschen, ist häufiger auf eine zugrunde liegende Störung als bei Erwachsenen zurückzuführen. Nierenerkrankungen sind die häufigste sekundäre Ursache für Hypertonie bei Kindern und Jugendlichen. Primär- oder essentielle Hypertonenkonten für die meisten Fälle. Prognosis Hypertension ist der wichtigste präventive Risikofaktor für vorzeitigen Tod weltweit. Es erhöht das Risiko von iischen Herzerkrankungen, Schlaganfall, peripherer vaskulärer Krankheit und anderen Herzkrankheiten, einschließlich Herzversagen, aortic aeurysms, diffuser Athersiosose, chronischer Nierenerkrankung, atrialer Fibrillation, Krebs und Lungenembolien. Hypertension ist auch ein Risikofaktor für kognitive Beeinträchtigungen und Demenz. Andere Komplikationen umfassen Hypertensive Retinopathie und Hypertensive Nephroopathie. Modernes Verständnis des Herz-Kreislauf-Systems begann mit der Arbeit des Arztes William Johnson (1578-1657), der den Kreislauf von Blut in seinem Buch "Demotu-Gurtis" bezeichnete. Der englische Kanzler Stephen Hales hat die erste veröffentlichte Messung des Blutdrucks 1733 vorgenommen. Hypertonie als klinisches Unternehmen wurde jedoch mit der Erfindung des sphygmomanometers von Scipione Riva-Rocci im Jahre 1896 in Eigen. Dies ermöglichte eine einfache Messung des systolischen Drucks in der Klinik. Nikolai Korotkoff verbesserte die Technik, indem es die Korotkoff-Rücke beschreibt, die gehört werden, wenn die Kunsterie mit einem Stethokop ausbaut, während die sphygmomanometer-Mannage deflatiert wird. Dies erlaubte den systolischen und diastolischen Druck zu messen. Identifizierung Die Symptome, die den Symptomen von Patienten mit Hypertensiver Krise ähnlich sind, werden in persischen mittelalterlichen medizinischen Texten im Kapitel „Erkrankung“ erörtert. Die Symptome umfassen Kopfschmerzen, Heaviness im Kopf, schleppende Bewegungen, allgemeine Rötung und warme Berührung des Körpers, prominente, abschreckende und zehnte Schiffe, Vollstreckung des Pulses, Hautfarbe und dichter Urin, Appetitverlust, schwache Augensicht, Benachteiligung, Benachteiligung, Beschwältigung, Beschwärmung, Konruptur und hemorrhagischen Schlaganfall. Vollstreckbarkeit wurde davon ausgegangen, dass ein übermäßiger Blutgehalt innerhalb der Blutgefäße entsteht. Beschreibungen von Hypertonie als Krankheit kamen unter anderem von Thomas Young im Jahre 1808 und insbesondere Richard Bright in 1836. Friedrich Akbar Mahomed (1849-1884) hat den ersten Bericht des erhöhten Blutdrucks in einer Person ohne Nachweis von Nierenerkrankungen erstellt. Behandlung Historisch bestand die Behandlung für das, was die "harte Pulskrankheit" genannt wurde, darin, die Blutmenge durch Blutletten oder die Anwendung von Leechen zu reduzieren. Dies wurde von dem Gelben Kaiser von China, Ibrahim Celsus, Galen und Hippokrates befürwortet. Der therapeutische Ansatz für die Behandlung der harten Pulskrankheit umfasst Veränderungen in der Lebensweise (derzeit von einemger und sexuellen Kontakt) und dem Ernährungsprogramm für Patienten (um den Konsum von Wein, Fleisch und Teigwaren zu vermeiden, das Lebensmittelvolumen in einer Mahlzeit zu senken, eine fettarme Ernährung und die diätetische Verwendung von Rauch und Essig zu erhalten). In den 19. und 20. Jahrhunderten, bevor eine wirksame pharmakologische Behandlung für Bluthochdruck möglich wurde, wurden drei Behandlungsmodalitäten verwendet, alle mit zahlreichen Nebenwirkungen: strenge Natriumbeschränkung (z.B. Reissterben), Sympathie (Sektorische Abschneidung von Teilen des Sympathischen Nervensystems) und Pyrogentherapie (injizieren von Stoffen, die ein Fieber verursachten, indirekt Verringerung des Blutdrucks). Die erste Chemikalie für Bluthochdruck, Natriumthiocyanate, wurde im Jahr 1900 verwendet, hatte aber viele Nebenwirkungen und war unpopular. Mehrere andere Agenten wurden nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelt, die beliebtesten und vernünftigsten Wirkstoffe, von denen Ttramethylammoniumchlorid, Hexamethonium, hydralazine und Reserpin (der aus der Medizinpflanze Rauvolfia serpentina hervorgegangen ist). Keine dieser wurden gut toleriert. Ein großer Durchbruch wurde mit der Entdeckung der ersten gut tolerierten oder gut verfügbaren Agenten erzielt. zuerst war Chlorothiazide, die erste Thiazide diuretic und wurde 1958 aus dem Antibiotika Sulfanilami entwickelt. Anschließend wurden Beta-Blocker, Kalziumkanalblocker, Angiotensin-Umwandlungs-Enzyme (ACE)-Inhibitoren, Angiotensin-Rezeptorenblocker und Renin-Inhibitoren als antihypertensive Wirkstoffe entwickelt. Gesellschaft und Kultur AwarenessDie Weltgesundheitsorganisation hat Hypertonie oder hohen Blutdruck als führende Ursache für Herz-Kreislauf-Erkrankungen ermittelt. Die Welt Hypertension League (WHL), eine Dachorganisation von 85 nationalen Hypertonie-Gesellschaften und Ligan, erkannte an, dass mehr als 50 % der überhöhten Bevölkerung weltweit ihrer Bedingung nicht bewusst sind. Um dieses Problem zu lösen, hat das WHL 2005 eine globale Sensibilisierungskampagne zum Thema Hypertonie eingeleitet und im Mai 17 jedes Jahres als Welt-Überfalltag (WHD) gewidmet. Mehr nationale Gesellschaften haben in den letzten drei Jahren an WHD teilgenommen und sind in ihrer Tätigkeit innovativ, um die Botschaft an die Öffentlichkeit zu erhalten. 2007 gab es eine Rekordbeteiligung von 47 Mitgliedstaaten der WHL. In der Woche der WHD haben alle diese Länder – in Partnerschaft mit ihren lokalen Regierungen, Berufsverbänden, Nichtregierungsorganisationen und privaten Industrien – das Bewusstsein für Bluthochdruck in der Öffentlichkeit durch mehrere Medien und öffentliche Stellen gefördert. Mit Massenmedien wie Internet und Fernsehen erreichte die Botschaft mehr als 250 Millionen Menschen. Die WHL ist zuversichtlich, dass fast alle schätzungsweise 1,5 Milliarden Menschen, die von einem erhöhten Blutdruck betroffen sind, erreicht werden können. Wirtschaft Hoher Blutdruck ist das am häufigsten auftretenden chronischen medizinischen Problem, das es ermöglicht, sich in den USA an die primären Gesundheitsdienstleister zu wenden. Die American Heart Association schätzte die direkten und indirekten Kosten des hohen Blutdrucks im Jahr 2010 auf 76.6 Milliarden $. In den USA sind 80 % der Menschen mit Hypertonie sich ihrer Bedingung bewusst, 71 % nehmen Antihyperten-Medikamente an, aber nur 48 % der Menschen wissen, dass sie Hypertonie angemessen kontrollieren. Eine angemessene Verwaltung der Hypertonie kann durch Unzulänglichkeiten in der Diagnose, Behandlung oder Kontrolle von Bluthochdruck beeinträchtigt werden. Gesundheitsdienstleister stoßen auf viele Hindernisse, um Blutdruckkontrollen zu erreichen, einschließlich der Resistenz, mehrere Medikamente zu übernehmen, um den Blutdruck zu erreichen. Menschen stehen auch vor den Herausforderungen, die es mit den Arzneimittelplänen zu tun und Lebensstiländerungen vorzunehmen. Jedoch ist die Erreichung von Blutdruckzielen möglich, und vor allem die Senkung des Blutdrucks verringert das Sterberisiko durch Herzerkrankungen und Schlaganfälle, die Entwicklung anderer erniedrigender Bedingungen und die mit einer fortgeschrittenen medizinischen Versorgung verbundenen Kosten erheblich. Andere Tiere Hypertension in Katzen wird mit einem systolischen Blutdruck von über 150 mmHg angegeben, wobei Amlodipin die übliche erste Behandlung ist. Normaler Blutdruck bei Hunden kann erheblich zwischen Rassen unterscheiden, aber Hypertonie wird oft diagnostiziert, wenn der systolische Blutdruck über 160 mmHg liegt, besonders wenn dies mit einem Zielorganschaden verbunden ist. Hemmnisse des renin-angiotensin-Systems und Kalziumkanalblocker werden häufig zur Behandlung von Hypertonie bei Hunden verwendet, obwohl andere Medikamente für bestimmte Bedingungen angegeben werden können, die einen hohen Blutdruck verursachen. Referenzen Weitere Lesen Sukino Health Care Solutions (21 Oktober 2019). " Hypertension: freundschaftliche Beratung, die meine Aussichten auf das Leben geändert hat." = Außenbeziehungen