Das Gemälde aus dem 20. Jahrhundert beginnt mit dem Erbe der Maler aus dem späten 19. Jahrhundert Vincent van Gogh, Paul Cézanne, Paul Gauguin, Georges Seurat, Henri de Toulouse-Lautrec, und anderen, die für die Entwicklung der modernen Kunst unerlässlich waren. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts revolutionierten Henri Matisse und mehrere andere junge Künstler, darunter der Pre-Kubist Georges Braque, André Derain, Raoul Dufy und Maurice de Vlaminck, die Pariser Kunstwelt mit wilden, bunten, ausdrucksstarken Landschaften und Figurenmalereien, die die Kritiker Fauvismus nannten. Matisses zweite Version von The Dance hat einen wichtigen Punkt in seiner Karriere und in der Entwicklung der modernen Malerei unterschrieben. Es spiegelte die anfängliche Faszination von Matisse mit primitiver Kunst wider: die intensive warme Farbe der Figuren vor dem kühlen blaugrünen Hintergrund und die rhythmische Folge der tanzenden Nudes vermitteln die Gefühle der emotionalen Befreiung und des Hedonismus. Ursprünglich beeinflusst von Toulouse-Lautrec, Gauguin und anderen Innovatoren aus dem späten 19. Jahrhundert, machte Pablo Picasso seine ersten Kubistenbilder auf der Grundlage von Cézannes Idee, dass alle Darstellung der Natur auf drei Feststoffe reduziert werden kann: Würfel, Kugel und Kegel. Mit dem Gemälde Les Demoiselles d'Avignon (1907; siehe Galerie) Picasso schuf ein neues und radikales Bild, das eine rohe und primitive Bordellszene mit fünf Prostituierten, gewaltsam bemalten Frauen darstellte, die an afrikanische Stammmasken und seine eigenen neuen proto-Kubisten Erfindungen erinnerte. Der von Violine und Kerzenständer Paris exemplifizierte analytische Kubismus wurde von Pablo Picasso und Georges Braque von 1908 bis 1912 gemeinsam entwickelt. Nach dem analytischen Kubismus folgte der Synthetische Kubismus, der sich durch die Einführung verschiedener Texturen, Oberflächen, Collage-Elemente, Papp-Colllé und einer Vielzahl von zusammengeführten Themen auszeichnete. Crystal Cubism war eine destillierte Form des Kubismus, die mit einer Verschiebung zwischen 1915 und 1916 in Richtung einer starken Betonung auf flache Oberflächenaktivität und große überlappende geometrische Ebenen, geübt von Braque, Picasso, Jean Metzinger, Albert Gleizes, Juan Gris, Diego Rivera, Henri Laurens, Jacques Lipchitz, Alexander Archipenko, Fernand Léger, und mehrere andere Künstler in die 1920er. In den Jahren zwischen 1910 und Ende des Ersten Weltkriegs und nach der Blüte des Kubismus entstanden in Paris mehrere Bewegungen. Giorgio de Chirico zog im Juli 1911 nach Paris, wo er seinem Bruder Andrea (der Dichter und Maler genannt Alberto Savinio) beitrat. Durch seinen Bruder traf er Pierre Laprade, Mitglied der Jury im Salon d'Automne, wo er drei seiner traumhaften Werke ausstellte: Enigma of the Oracle, Enigma of an Afternoon and Self-Portrait. 1913 stellte er seine Arbeit im Salon des Indépendants und Salon d’Automne aus, wo seine Arbeit von Pablo Picasso, Guillaume Apollinaire und anderen bemerkt wurde. Seine überzeugenden und geheimnisvollen Gemälde gelten als instrumental für die frühen Anfänge des Surrealismus. Song of Love (1914) ist eines der berühmtesten Werke von de Chirico und ist ein frühes Beispiel des surrealistischen Stils, obwohl es zehn Jahre vor der Gründung der Bewegung von André Breton 1924 gemalt wurde. In den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, wie sich der Kubismus entwickelt hat, traten mehrere weitere wichtige Bewegungen auf; Futurismus (Giacomo Balla),Abstract art(Wassily Kandinsky,) Der Blaue Reiter (Kandinsky und Franz Marc, Bauhaus (Kandinsky und Paul Klee,) Orphismus, (Robert Delaunay und František Kupka, Russe) Moderne Malerei beeinflusste alle visuellen Künste, von der modernistischen Architektur und Design, über Avantgarde-Film, Theater und modernen Tanz, und wurde ein experimentelles Labor für den Ausdruck der visuellen Erfahrung, von der Fotografie und der konkreten Poesie bis zur Werbekunst und Mode. Van Goghs Bilder wirkten auf den Expressionismus des 20. Jahrhunderts sehr stark ein, wie man in der Arbeit der Fauves, der Brücke (eine Gruppe unter der Leitung des deutschen Malers Ernst Kirchner) und dem Expressionismus von Edvard Munch, Egon Schiele, Marc Chagall, Amedeo Modigliani, Chaim Soutine und anderen sehen kann. Anfang des 20. Jahrhunderts Pioniere der Abstraktion Wassily Kandinsky, ein russischer Maler, Drucker und Kunsttheoretiker, gilt im Allgemeinen als erster wichtiger Maler der modernen abstrakten Kunst. Als Frühmoderner, auf der Suche nach neuen Moden des visuellen Ausdrucks und des geistigen Ausdrucks, theorisierte er – wie zeitgenössische Okkultisten und Theosophisten –, dass reine visuelle Abstraktion mit Klang und Musik korolläre Schwingungen hatte. Sie stellten fest, dass reine Abstraktion reine Spiritualität ausdrücken könnte. Seine frühesten Abstraktionen wurden im Allgemeinen mit der Komposition VII betitelt (wie das Beispiel in der obigen Galerie), die sich mit dem Werk der Komponisten der Musik verbindet. Kandinsky enthielt viele seiner Theorien über abstrakte Kunst in seinem Buch Im Zusammenhang mit dem Geistigen in der Kunst.Piet Mondrians Kunst war auch mit seinen spirituellen und philosophischen Studien verbunden. 1908 wurde er an der theosophischen Bewegung interessiert, die Helena Petrovna Blavatsky Ende des 19. Jahrhunderts ins Leben gerufen hat. Blavatsky glaubte, dass es möglich sei, ein Wissen über die Natur tiefer zu erlangen, als das empirische Mittel, und viel von Mondrians Arbeit für den Rest seines Lebens war inspiriert von seiner Suche nach diesem spirituellen Wissen. Zu den wichtigsten Pionieren der frühen Abstraktion gehören der schwedische Maler Hilma af Klint, der russische Maler Kazimir Malevich und der Schweizer Maler Paul Klee. Robert Delaunay war ein französischer Künstler, der mit Orphismus verbunden ist (der an eine Verbindung zwischen reiner Abstraktion und Kubismus erinnert). Seine späteren Werke waren eher abstrakt, erinnert an Paul Klee. Seine wichtigsten Beiträge zur abstrakten Malerei beziehen sich auf seine kühne Verwendung von Farbe, und eine klare Liebe zum Experimentieren von Tiefe und Ton. Auf Einladung von Kandinsky, Delaunay und seiner Frau schloss sich der Künstler Sonia Delaunay, The Blue Rider (Der Blaue Reiter) 1911 mit einer Münchner Künstlergruppe zusammen, und seine Kunst drehte sich um das Abstract. Zu den weiteren wichtigen Pionieren der abstrakten Malerei gehören der tschechische Maler, František Kupka sowie die amerikanischen Künstler Stanton Macdonald-Wright und Morgan Russell, die im Jahr 1912 Synchromismus gegründet haben, eine Kunstbewegung, die Orphismus eng ähnelt. Fauvismus, Der Blaue Reiter, Die Brücke Les Fauves (Französisch für die wilden Bestien) waren die ersten Maler des 20. Jahrhunderts, die mit der Meinungsfreiheit durch Farbe experimentieren. Der Name wurde humorvoll und nicht als Kompliment der Gruppe von Kunstkritiker Louis Vauxcelles gegeben. Fauvismus war eine kurzlebige und lose Gruppierung von Künstlern, deren Werke malerische Qualitäten und die imaginative Verwendung der tiefen Farbe über die Repräsentationswerte betonten. Fauvisten machten das Thema des Gemäldes leicht zu lesen und übertriebene Perspektiven. Eine prestigeträchtige Vorhersage der Fauves wurde 1888 von Paul Gauguin an Paul Sérusier zum Ausdruck gebracht: "Wie siehst du diese Bäume? Sie sind gelb. Also, in gelb; dieser Schatten, eher blau, malen Sie es mit reinem Ultramarin; diese roten Blätter? Vermilion einbringen." Die Führer der Bewegung waren Henri Matisse und André Derain – freundliche Rivalen einer Art, die mit seinen eigenen Anhängern. Letztlich wurde Matisse im 20. Jahrhundert zum Yin von Picasso. Zu den fauvistischen Malerneuren zählen Albert Marquet, Charles Camoin, Maurice de Vlaminck, Raoul Dufy, Othon Friesz, der niederländische Maler Kees van Dongen, und Picassos Partner in Cubism, Georges Braque u.a.. Der Fauvismus hatte als Bewegung keine konkreten Theorien und war kurz gelebt, ab 1905 und Ende 1907. Die Fauves hatten nur drei Ausstellungen. Matisse wurde als Führer der Bewegung angesehen, aufgrund seiner Seniorität im Alter und der vorherigen Selbsterstellung in der akademischen Kunstwelt. Sein 1905 Porträt von Mme.Matisse, The Green Line (oben) verursachte ein Gefühl in Paris, als es erstmals ausgestellt wurde. Er sagte, er wollte Kunst zum Vergnügen schaffen; Kunst als Dekoration war sein Zweck und es kann gesagt werden, dass seine Verwendung von hellen Farben versucht, Gelassenheit der Komposition zu erhalten. Im Jahr 1906 auf Vorschlag seines Händlers Ambroise Vollard, André Derain ging nach London und produzierte eine Reihe von Gemälden wie Charing Cross Bridge, London (oben) im fauvistischen Stil, um die berühmte Serie von dem Impressionisten Maler Claude Monet. Bis 1907 war Fauvismus nicht mehr eine schockierende neue Bewegung, bald wurde sie durch den Kubismus auf dem Kritikerradar-Bildschirm als die neueste neue Entwicklung in der zeitgenössischen Kunst der Zeit ersetzt. 1907 sagte Apollinaire zu Matisse in einem Artikel, der in La Falange veröffentlicht wurde: "Wir sind nicht hier in Anwesenheit eines extravaganten oder eines extremistischen Unternehmens: Matisses Kunst ist eminent vernünftig." Der Blaue Reiter war eine deutsche Bewegung, die von 1911 bis 1914, fundamental zum Expressionismus, zusammen mit Die Brücke, einer Gruppe deutscher expressionistischer Künstler, die 1905 in Dresden gegründet wurde. Gründungsmitglieder der Brücke waren Fritz Bleyl, Erich Heckel, Ernst Ludwig Kirchner und Karl Schmidt-Rottluff. Spätere Mitglieder waren Max Pechstein, Otto Mueller und andere. Dies war eine halbnale Gruppe, die im Laufe der Zeit einen großen Einfluss auf die Entwicklung der modernen Kunst im 20. Jahrhundert hatte und den Stil des Expressionismus schuf. Wassily Kandinsky, Franz Marc, August Macke, Alexej von Jawlensky, dessen Psychisch ausdrucksstarke Malerei des russischen Tänzers Portrait von Alexander Sakharoff, 1909 in der Galerie oben, Marianne von Werefkin, Lyonel Feininger und andere gründeten die Gruppe Der Blaue Reiter als Reaktion auf die Ablehnung von Kandinskys Gemälde Letztes Urteil aus einer Ausstellung. Der Blaue Reiter fehlte ein zentrales künstlerisches Manifest, wurde aber um Kandinsky und Marc zentriert. Auch die Künstler Gabriele Münter und Paul Klee waren beteiligt. Der Name der Bewegung stammt aus einem Gemälde von Kandinsky, das 1903 entstanden ist. Es wird auch behauptet, dass der Name von Marcs Begeisterung für Pferde und Kandinskys Liebe zur Farbe Blau abgeleitet haben könnte. Für Kandinsky ist Blau die Farbe der Spiritualität: Je dunkler das Blau, desto mehr erweckt es den menschlichen Wunsch nach dem ewigen. Expressionismus, Symbolismus, amerikanischer Modernismus, Bauhaus-Ausdruckismus und Symbolismus sind breite Rubriken, die mehrere wichtige und verwandte Bewegungen in der Malerei des 20. Jahrhunderts umfassen, die einen Großteil der Avantgardekunst dominierten, die in West-, Ost- und Nordeuropa hergestellt wurde. Die expressionistischen Werke wurden weitgehend zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg gemalt, vor allem in Frankreich, Deutschland, Norwegen, Russland, Belgien und Österreich. Expressionistische Stile sind mit denen des Surrealismus und des Symbolismus verbunden und sind jeweils einzigartig und etwas exzentrisch persönlich. Fauvismus, Die Brücke und Der Blaue Reiter sind drei der bekanntesten Gruppen expressionistischer und symbolistischer Maler. Künstler wie Marc Chagall, dessen Gemälde I und das Dorf, (oben) eine autobiografische Geschichte erzählt, die die Beziehung zwischen dem Künstler und seinen Ursprüngen untersucht, mit einem Lexikon des künstlerischen Symbolismus. Gustav Klimt, Egon Schiele, Edvard Munch, Emil Nolde, Chaim Soutine, James Ensor, Oskar Kokoschka, Ernst Ludwig Kirchner, Yitzhak Frenkel Frenel, Max Beckmann, Franz Marc, Käthe Schmidt Kollwitz, Georges Rouault, Amedeo Modigliani und einige der Amerikaner im Ausland wie Marsden Hartley und Stuart Davis wurden in Betracht gezogen. Obwohl Alberto Giacometti in erster Linie als intensiver Surrealistischer Bildhauer gedacht ist, machte er auch intensive expressionistische Gemälde. In den USA während der Zeit zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg gingen Maler nach Europa, um Anerkennung zu erhalten. Moderne Künstler wie Marsden Hartley, Patrick Henry Bruce, Gerald Murphy und Stuart Davis, haben im Ausland Rufe geschaffen. Während Patrick Henry Bruce, kreierte kubistische verwandte Gemälde in Europa, sowohl Stuart Davis als auch Gerald Murphy Gemälde, die frühe Inspirationen für amerikanische Popkunst waren und Marsden Hartley mit Expressionismus experimentierte. Während der 1920er Jahre präsentierte der Fotograf Alfred Stieglitz Georgia O'Keeffe, Arthur Dove, Alfred Henry Maurer, Charles Demuth, John Marin und andere Künstler, darunter europäische Meister Henri Matisse, Auguste Rodin, Henri Rousseau, Paul Cézanne und Pablo Picasso, in seiner New York City-Galerie die 291. In Europa entwickeln Meister wie Henri Matisse und Pierre Bonnard ihre Erzählweisen unabhängig von jeder Bewegung weiter. Papaa und Surrealismus Marcel Duchamp kam nach der New York City Armory Show im Jahr 1913 zu internationalen Prominenz, wo seine Nude Descending a Staircase die Ursache Célèbre wurde. Anschließend schuf er die Bride Stripped Bare von ihrem Bachelor, Even, Large Glass. Das Große Glas drängte die Kunst der Malerei, um neue Grenzen zu radikalen, die Teil Malerei, Teil Collage, Teilbau. Duchamp (der bald Kunst für Schach aufgeben sollte) wurde eng mit der Dada-Bewegung verbunden, die in neutraler Zürich, Schweiz, während des Ersten Weltkriegs begann und von 1916 bis 1920 gipfelte. Die Bewegung war in erster Linie mit visuellen Künsten, Literatur (Poetry, Art Manifestoes, Kunsttheorie) Theater und Grafikdesign beschäftigt und konzentrierte sich durch eine Ablehnung der vorherrschenden Standards in der Kunst durch anti-art kulturelle Werke. Francis Picabia, Man Ray, Kurt Schwitters, Tristan Tzara, Hans Richter, Jean Arp, Sophie Taeuber-Arp, zusammen mit Duchamp und vielen anderen sind mit der Dadaistischen Bewegung verbunden. Duchamp und mehrere Dadaisten sind auch mit Surrealismus verbunden, die Bewegung, die die europäische Malerei in den 1920er und 1930er Jahren dominierte. 1924 veröffentlichte André Breton das Surrealistische Manifest. Die surrealistische Bewegung in der Malerei wurde synonym für die Avantgarde und die Künstler, deren Werke von der abstrakten bis zum Superrealisten variierten. Mit Arbeiten auf Papier wie Machine Turn Quickly (oben) setzte Francis Picabia seine Beteiligung an der Dada-Bewegung durch 1919 in Zürich und Paris fort, bevor er sich von ihr entfernt, nachdem er ein Interesse an der Surrealistischen Kunst entwickelt hatte. Yves Tanguy, René Magritte und Salvador Dalí sind besonders bekannt für ihre realistischen Darstellungen von Traumbildern und fantastischen Erscheinungen der Fantasie. Joan Miró's Das Tilled Field von 1923–1924 vergesst über die Abstraktion, dieses frühe Gemälde eines Komplexes von Objekten und Figuren und Arrangements sexuell aktiver Charaktere; war Mirós erstes Surrealistisches Meisterwerk. Je abstrakter Joan Miró, Jean Arp, André Masson und Max Ernst waren, vor allem in den Vereinigten Staaten in den 1940er Jahren, sehr einflussreich. Während der 1930er Jahre wurde der Surrealismus für die Öffentlichkeit im Großen sichtbarer. Eine Surrealistische Gruppe, die in Großbritannien entwickelt wurde und nach Breton ihre 1936 London International Surrealist Exhibition war ein Hochwasserzeichen der Periode und wurde zum Modell für internationale Ausstellungen. Surrealistische Gruppen in Japan, vor allem in Lateinamerika, der Karibik und in Mexiko, produzierten innovative und originelle Arbeiten. Dalí und Magritte erstellten einige der am weitesten anerkannten Bilder der Bewegung. Das Gemälde 1928/1929 Dies ist nicht ein Rohr von Magritte ist das Thema eines Michel Foucault 1973 Buch, Dies ist nicht ein Rohr (englische Ausgabe, 1991,), das das Gemälde und sein Paradox diskutiert. Dalí trat 1929 in die Gruppe ein und nahm an der schnellen Einrichtung des visuellen Stils zwischen 1930 und 1935 teil. Der Surrealismus als visuelle Bewegung hatte eine Methode gefunden: psychologische Wahrheit zu enthüllen, indem er gewöhnliche Objekte ihrer normalen Bedeutung abstreifte, um ein überzeugendes Bild zu schaffen, das über gewöhnliche formale Organisation hinausging, und Wahrnehmung, manchmal empathisch vom Betrachter, manchmal lachend und manchmal übertrieben und verwirrt. 1931 markierte ein Jahr, in dem mehrere Surrealistische Maler Werke produzierten, die Wendepunkte in ihrer stilistischen Entwicklung markierten: In einem Beispiel werden flüssige Formen zum Markenzeichen von Dalí, insbesondere in seiner Persistence of Memory, die das Bild von Uhren, die wie wenn sie schmelzen. Evokationen der Zeit und ihre überzeugende Geheimnisse und Absurdität. Die Merkmale dieses Stils – eine Kombination aus Darstellung, abstrakter und psychologischer Darstellung – standen für die Entfremdung, die sich viele Menschen in der modernistischen Periode fühlten, kombiniert mit dem Gefühl, tiefer in die Psyche zu gelangen, "vollständig mit der Individualität gemacht zu werden". MaxErnst studierte Philosophie und Psychologie in Bonn und interessierte sich für die alternativen Realitäten, die vom Irren erfahren wurden. Seine Gemälde, wie Murdering Airplane (1920), sind vielleicht von der Psychoanalytikerin Sigmund Freuds Studie über die Wahnvorstellungen eines Paranoiacs, Daniel Paul Schreber, inspiriert worden. Freud identifiziert Schrebers Fantasie, eine Frau als Kastrationskomplex zu werden. Das zentrale Bild zweier Beinepaare bezieht sich auf Schrebers hermaphroditische Wünsche. Ernsts Inschrift auf der Rückseite des Gemäldes lautet: Das Bild ist wegen seiner Symmetrie neugierig. Die beiden Geschlechter bilanzieren einander. Während der 1920er Jahre war André Massons Werk enorm einflussreich, dem jungen Künstler Joan Miró zu helfen, seine Wurzeln in der neuen surrealistischen Malerei zu finden. Miró hat in Briefen an seinen Händler Pierre Matisse die Bedeutung von Masson als Beispiel für ihn in seinen frühen Jahren in Paris anerkannt. Lange nach persönlichen, politischen und beruflichen Spannungen haben die Surrealistengruppe in dünne Luft und Äther zersplittert, Magritte, Miró, Dalí und die anderen Surrealisten definieren weiterhin ein visuelles Programm in der Kunst. Weitere prominente surrealistische Künstler sind Giorgio de Chirico, Méret Oppenheim, Toyen, Grégoire Michonze, Roberto Matta, Kay Sage, Leonora Carrington, Dorothea Tanning und Leonor Fini. Neue Sachlichkeit, Sozialer Realismus, Regionalismus, Amerikanische Szenenmalerei, SymbolismusIn den 1920er und 1930er Jahren und der Großen Depression war die europäische Kunstszene von Surrealismus, Spätkumaismus, Bauhaus, De Stijl, Dada, Neue Sachlichkeit und Expressionismus geprägt und wurde von meisterhaften modernistischen Farbmalern wie Henri Matisse und Pierre Bonnard besetzt. Amerikanische Szenenmalerei und die sozialen Realismus- und Regionalismusbewegungen, die sowohl politische als auch soziale Kommentare enthielten, dominierten die Kunstwelt in den USA. Künstler wie Ben Shahn, Thomas Hart Benton, Grant Wood, George Tooker, John Steuart Curry, Reginald Marsh und andere wurden prominent. In Lateinamerika begann neben dem uruguayischen Maler Joaquín Torres García und Rufino Tamayo aus Mexiko die Wandlungsbewegung mit Diego Rivera, David Siqueiros, José Orozco, Pedro Nel Gómez und Santiago Martinez Delgado und den symbolistischen Gemälden von Frida Kahlo eine Renaissance der Künste für die Region, mit einer Verwendung von Farben und historischen und politischen Botschaften. Auch die symbolistischen Werke von Frida Kahlo beziehen sich stark auf den Surrealismus und die magische Realismusbewegung in der Literatur. Das psychologische Drama in vielen Selbstporträts von Kahlo (oben) unterstreicht die Vitalität und Relevanz ihrer Gemälde für Künstler im 21. Jahrhundert. In Deutschland entstand Neue Sachlichkeit ("Neue Objektivität") als Max Beckmann, Otto Dix, George Grosz und andere mit der Berliner Secession politisierten ihre Gemälde. Die Arbeit dieser Künstler wuchs aus dem Expressionismus und war eine Antwort auf die politischen Spannungen der Weimarer Republik und war oft scharf satirisch. Diego Rivera ist vielleicht am besten bekannt von der Öffentlichkeit für seine 1933 Wandmalerei, Mann an der Kreuzung, in der Lobby des RCA Gebäudes im Rockefeller Center. Als sein Patron Nelson Rockefeller entdeckte, dass das Wandbild ein Porträt Lenins und anderer kommunistischer Bildhauer war, feuerte er Rivera und die unvollendete Arbeit wurde schließlich von Rockefellers Mitarbeitern zerstört. Der Film Cradle Will Rock beinhaltet eine Dramatisierung der Kontroverse. Frida Kahlo (Riveras Frau) Werke zeichnen sich oft durch ihre krassen Darstellungen von Schmerzen aus. Von ihren 143 Gemälden 55 sind Selbstporträts, die oft symbolische Darstellungen ihrer physischen und psychologischen Wunden enthalten. Kahlo war tief von der indigenen mexikanischen Kultur geprägt, die in den hellen Farben und der dramatischen Symbolik ihrer Gemälde sichtbar ist. Auch christliche und jüdische Themen werden oft in ihrer Arbeit dargestellt; sie kombinierte Elemente der klassischen religiösen mexikanischen Tradition – oft blutig und gewalttätig – mit surrealistischen Renderings.Während ihre Gemälde nicht übermäßig christlich sind – sie war ein gelobter Kommunist – enthalten sie sicherlich Elemente des makaberen mexikanischen christlichen Stils religiöser Gemälde. Während der 1930er Jahre charakterisierte radikale linke Politik viele der mit Surrealismus verbundenen Künstler, darunter Pablo Picasso. Am 26. April 1937, während des Spanischen Bürgerkriegs, war die Baskenstadt Gernika die Szene der "Bombing of Gernika" durch die Condor Legion der Nazi-Deutschlands Luftwaffe. Die Deutschen attackierten, um die Bemühungen von Francisco Franco zu unterstützen, die baskische Regierung und die spanische republikanische Regierung zu überstürzen. Die Stadt wurde zerstört, obwohl die Biscayan-Montage und die Eiche von Gernika überlebten. Picasso malte seine Wandmalerei Guernica, um den Schrecken der Bombe zu gedenken. In seiner endgültigen Form ist Guernica ein immenses Schwarz-Weiß-, 3,5 Meter hoch und 7,8 Meter (23 ft) breites Wandbild in Öl lackiert. Die Wandlung präsentiert eine Szene von Tod, Gewalt, Brutalität, Leiden und Hilflosigkeit, ohne ihre unmittelbaren Ursachen darzustellen. Die Wahl, in schwarz-weißen Kontrasten mit der Intensität der gezeigten Szene zu malen und ruft die Unmittelbarkeit eines Zeitungsfotos an. Picasso bemalte das Wandmalerei namens Guernica im Protest der Bombardierung. Das Gemälde wurde 1937 in Paris ausgestellt, dann Skandinavien, dann London 1938 und schließlich 1939 auf Picassos Wunsch wurde das Gemälde in einem erweiterten Darlehen (für die Safekeeping) an MoMA in die Vereinigten Staaten geschickt. Das Gemälde ging auf eine Besichtigung von Museen in den USA bis zu seiner letzten Rückkehr zum Museum of Modern Art in New York City, wo es seit fast dreißig Jahren ausgestellt wurde. Schließlich wurde Picassos Wunsch, dem spanischen Volk als Geschenk das Gemälde zu geben, 1981 nach Spanien geschickt. Während der Großen Depression der 1930er Jahre, durch die Jahre des Zweiten Weltkrieges Amerikanische Kunst war geprägt durch Sozial Realismus und amerikanische Szenenmalerei (wie oben gesehen) in der Arbeit von Grant Wood, Edward Hopper, Ben Shahn, Thomas Hart Benton, und mehrere andere. Nighthawks (1942) ist ein Gemälde von Edward Hopper, das die Menschen in einem Downtown Diner spät in der Nacht porträtiert. Es ist nicht nur Hoppers berühmteste Malerei, sondern eines der bekanntesten in der amerikanischen Kunst. Es ist derzeit in der Sammlung des Art Institute of Chicago. Die Szene wurde inspiriert von einem Diner (seit demoliert) in Greenwich Village, Hoppers Heimatviertel in Manhattan. Hopper begann es sofort nach dem Angriff auf Pearl Harbor zu malen. Nach diesem Ereignis gab es ein großes Gefühl der Gläubigkeit über das Land, ein Gefühl, das in der Malerei dargestellt wird. Die Stadtstraße ist leer außerhalb des Diners, und innerhalb keiner der drei Mäzen sieht oder spricht offenbar mit den anderen, sondern ist in ihren eigenen Gedanken verloren. Diese Darstellung des modernen städtischen Lebens als leer oder einsam ist ein gemeinsames Thema in der gesamten Arbeit von Hopper. American Gothic ist ein Gemälde von Grant Wood aus dem Jahr 1930. Eine Pitchfork-holding Farmer und eine jüngere Frau vor einem Haus des Carpenter Gothic Stil, ist es eines der bekanntesten Bilder in der amerikanischen Kunst des 20. Jahrhunderts. Kunstkritiker hatten günstige Meinungen über das Gemälde, wie Gertrude Stein und Christopher Morley, sie dachten, das Gemälde soll ein Satir des ländlichen Kleinstadtlebens sein. Es wurde also als Teil des Trends zu immer kritischeren Darstellungen des ländlichen Amerikas gesehen, entlang der Linien von Sherwood Andersons 1919 Winesburg, Ohio, Sinclair Lewis' 1920 Main Street und Carl Van Vechtens The Tattooed Countess in Literatur. Doch mit dem Beginn der Großen Depression, kam das Gemälde als eine Darstellung des standhaften amerikanischen Pioniergeistes zu sehen. Abstrakter Ausdruck Die 1940er Jahre in New York City verdankten den Triumph des amerikanischen abstrakten Expressionismus, einer modernistischen Bewegung, die die Erfahrungen von Henri Matisse, Pablo Picasso, Surrealismus, Joan Miró, Kubismus, Fauvismus und der frühen Moderne über große Lehrer in Amerika wie Hans Hofmann und John D. Graham kombinierte. Amerikanische Künstler profitierten von der Präsenz von Piet Mondrian, Fernand Léger, Max Ernst und der André Breton Gruppe, Pierre Matisses Galerie und Peggy Guggenheims Kunst der This Century Gallery sowie anderen Faktoren. Post-Second World War American Malerei, genannt Abstract Expressionism, umfasste Künstler wie Jackson Pollock, Willem de Kooning, Arshile Gorky, Mark Rothko, Hans Hofmann, Clyfford Still, Franz Kline, Adolph Gottlieb, Barnett Newman, Mark Tobey, James Brooks, Philip Guston, Robert Motherwell, Conrad Marca-Relli, Jack Tworklinous Der amerikanische Abstrakte Expressionismus erhielt seinen Namen 1946 vom Kunstkritiker Robert Coates. Es wird als eine Kombination der emotionalen Intensität und Selbstverteidigung der deutschen Expressionisten mit der anti-figurativen Ästhetik der europäischen abstrakten Schulen wie Futurismus, Bauhaus und Synthetischen Kubismus angesehen. Abstract Expressionism, Action Painting und Color Field Malerei sind Synonym für die New York School. Technisch gesehen war der Surrealismus ein wichtiger Vorgänger für den abstrakten Expressionismus mit seinem Schwerpunkt auf spontaner, automatischer oder unterbewusster Schöpfung. Jackson Pollocks tropfende Farbe auf eine Leinwand auf dem Boden gelegt ist eine Technik, die seine Wurzeln in der Arbeit von André Masson hat. Eine weitere wichtige frühe Manifestation des abstrakten Expressionismus ist das Werk des amerikanischen Northwest-Künstlers Mark Tobey, insbesondere seiner "weißen Schrift"-Schriften, die, obwohl im Allgemeinen nicht groß im Maßstab, den "all over"-Look von Pollocks Tropfmalereien vorwegnehmen. Zusätzlich hat der abstrakte Expressionismus ein Bild, rebellisch, anarchisch, hochiosynkratisch und, manche fühlen sich, eher nihilistisch zu sein. In der Praxis wird der Begriff auf jede Anzahl von Künstlern angewendet, die (meistens) in New York arbeiteten, die ganz unterschiedliche Stile hatten, und sogar auf Arbeit angewendet, die nicht besonders abstrakt oder expressionistisch ist. Pollocks energische "Action-Malereien", mit ihrem geschäftigen Gefühl, sind sowohl technisch als auch ästhetisch unterschiedlich, zur gewalttätigen und grotesken Frauenserie von Willem de Kooning. Wie oben in der Galerie gesehen ist Frau V eine von einer Serie von sechs Gemälden von de Kooning zwischen 1950 und 1953, die eine dreiviertel Länge weibliche Figur darstellen. Er begann die erste dieser Gemälde, Frau I Sammlung: Das Museum of Modern Art, New York City, im Juni 1950, immer wieder das Bild zu ändern und zu malen, bis Januar oder Februar 1952, als das Gemälde unvollendet wurde. Der Kunsthistoriker Meyer Schapiro sah das Gemälde bald danach im Atelier von de Kooning und ermutigte den Künstler, fortzubestehen. Die Antwort von De Kooning war, drei weitere Gemälde zu demselben Thema zu beginnen; Frau II, Das Museum of Modern Art, New York City, Frau III, Teheran Museum of Contemporary Art, Frau IV, Nelson-Atkins Museum of Art, Kansas City, Missouri. Im Sommer 1952, verbracht in East Hampton, de Kooning weiter erforschte das Thema durch Zeichnungen und Pastell. Er kann bis Ende Juni die Arbeit an Frau I beendet haben, oder möglicherweise bis Ende November 1952, und wahrscheinlich wurden die anderen drei Frauen Bilder zu viel gleichzeitig abgeschlossen. Die Woman-Serie sind entschieden figurative Gemälde. Ein weiterer bedeutender Künstler ist Franz Kline, wie er von seinem Gemälde High Street, 1950 wie Jackson Pollock und anderen abstrakten Expressionisten gezeigt hat, wurde wegen seines scheinbar spontanen und intensiven Stils, weniger oder gar nicht, auf Figuren oder Bilder, aber auf die eigentlichen Pinselstriche und den Gebrauch von Leinwand markiert. Clyfford Still, Barnett Newman, Adolph Gottlieb und die schimmernden Farbblöcke in Mark Rothkos Werk (die nicht das ist, was in der Regel als Expressionist bezeichnet werden würde und welches Rothko demied abstrakt war), werden als abstrakte Expressionisten eingestuft, wenn auch aus dem, was Clement Greenberg die Farbfeldrichtung des abstrakten Expressionismus nannte. Sowohl Hans Hofmann als auch Robert Motherwell (Galerie) lassen sich bequem als Praktizierende der Aktionsmalerei und der Farbfeldmalerei beschreiben. Abstrakter Expressionismus hat viele stilistische Ähnlichkeiten mit den russischen Künstlern des frühen zwanzigsten Jahrhunderts wie Wassily Kandinsky. Obwohl es wahr ist, dass Spontaneität oder der Eindruck von Spontaneität viele der abstrakten Expressionisten charakterisiert, waren die meisten dieser Gemälde sorgfältig geplant, vor allem, weil ihre große Größe sie verlangte. Eine Ausnahme könnten die Tropfbilder von Pollock sein. Warum dieser Stil in den 50er Jahren die Mainstream-Akzeptanz erlangte, ist eine Frage der Debatte. Der amerikanische Sozialrealismus war in den 1930er Jahren der Mainstream. Es war nicht nur von der Großen Depression beeinflusst, sondern auch von den Sozialisten Mexikos wie David Alfaro Siqueiros und Diego Rivera. Das politische Klima nach dem Zweiten Weltkrieg tolerierte die sozialen Proteste dieser Maler nicht lange. Der abstrakte Expressionismus entstand während des Zweiten Weltkriegs und begann in den frühen 1940er Jahren in Galerien in New York wie The Art of This Century Gallery zu präsentieren. Die späten 1940er Jahre durch die Mitte der 1950er Jahre pflegten in der McCarthy-Ära. Nach dem Zweiten Weltkrieg und einer Zeit des politischen Konservatismus und der extremen künstlerischen Zensur in den Vereinigten Staaten. Einige Leute haben verworfen, dass der abstrakte Expressionismus seit dem Thema oft völlig abstrakt war, eine sichere Strategie für Künstler wurde, diesen Stil zu verfolgen. Abstrakte Kunst konnte als apolitisch gesehen werden. Oder wenn die Kunst politisch war, war die Botschaft größtenteils für die Insider. Diese Theoretiker sind jedoch in der Minderheit. Als die erste wirklich originelle Malereischule in Amerika demonstrierte der abstrakte Expressionismus die Vitalität und Kreativität des Landes in den Nachkriegsjahren sowie seine Fähigkeit (oder Notwendigkeit) einen ästhetischen Sinn zu entwickeln, der nicht durch die europäischen Schönheitsstandards eingeschränkt wurde. Obwohl der abstrakte Expressionismus sich schnell in den Vereinigten Staaten verbreitete, waren die wichtigsten Zentren dieses Stils New York City und Kalifornien, vor allem in der New York School, und der San Francisco Bay Bereich. Abstrakte expressionistische Gemälde teilen bestimmte Merkmale, einschließlich der Verwendung großer Leinwand, ein All-Over-Ansatz, in dem die gesamte Leinwand mit gleicher Bedeutung behandelt wird (im Gegensatz zum Zentrum von mehr Interesse als die Kanten). Die Leinwand als die Arena wurde ein Credo der Action-Malerei, während die Integrität der Bildebene wurde ein Credo der Color Field Maler. Viele andere Künstler zeigten in den 1950er Jahren ihre abstrakten expressionistischen Malereien, darunter Alfred Leslie, Sam Francis, Joan Mitchell, Helen Frankenthaler, Cy Twombly, Milton Resnick, Michael Goldberg, Norman Bluhm, Ray Parker, Nicolas Carone, Grace Hartigan, Friedel Dzubas und Good Robertnough. In den 1950er Jahren bezeichnete Color Field Malerei zunächst eine bestimmte Art abstrakter Expressionismus, insbesondere das Werk von Mark Rothko, Clyfford Still, Barnett Newman, Robert Motherwell und Adolph Gottlieb. Im Wesentlichen waren abstrakte Malereien mit großen, flachen Farbausdehnungen beteiligt, die die sinnlichen, visuellen Gefühle und Eigenschaften von großen Bereichen der nuanzierten Oberfläche zum Ausdruck brachten. Kunstkritikerin Clement Greenberg wahrgenommen Color Field Malerei als mit, aber anders als Action Malerei. Die Gesamtexpanse und Gestalt der Arbeit der frühen Farbfeldmaler spricht von einer fast religiösen Erfahrung, awestruck im Angesicht eines expandierenden Universums von Sinnlichkeit, Farbe und Oberfläche. In den frühen bis Mitte der 1960er-Jahre, Color Field Malerei kam auf die Stile von Künstlern wie Jules Olitski, Kenneth Noland und Helen Frankenthaler, deren Werke mit der abstrakten Expressionismus der zweiten Generation verbunden waren, und jüngeren Künstlern wie Larry Zox und Frank Stella – alle bewegten sich in eine neue Richtung. Künstler wie Clyfford Still, Mark Rothko, Hans Hofmann, Morris Louis, Jules Olitski, Kenneth Noland, Helen Frankenthaler, Larry Zox und andere haben oft sehr reduzierte Referenzen auf die Natur verwendet, und sie haben mit einem hoch artikulierten und psychologischen Gebrauch von Farbe gemalt. Im Allgemeinen eliminierten diese Künstler die erkennbare Bildsprache. In Berg und Meer, ab 1952, ein halbnales Werk von Colorfield Malerei von Helen Frankenthaler verwendet der Künstler zum ersten Mal die Flecktechnik. In Europa gab es die Fortsetzung von Surrealismus, Kubismus, Dada und den Werken von Matisse. Auch in Europa nahmen Tachisme (das europäische Äquivalent zum abstrakten Expressionismus) und Informalismus die neueste Generation ein. Serge Poliakoff, Nicolas de Staël, Georges Mathieu, Vieira da Silva, Jean Dubuffet, Yves Klein und Pierre Soulages sind u.a. als wichtige Figuren im europäischen Nachkriegsgemälde angesehen. Schließlich entwickelte sich abstrakte Malerei in Amerika zu Bewegungen wie Neo-Dada, Color Field Malerei, Post malerischer Abstraktion, Op art, hard-edge painting, Minimal art, geformte Leinwandmalerei, Lyrical Abstraction, Neo-expressionismus und die Fortsetzung des abstrakten Expressionismus. Als Reaktion auf die Tendenz zur Abstraktionsbilder entstanden verschiedene neue Bewegungen, insbesondere Pop Art. Realismus, Landschaft, Figuration, Still-Life, CityscapeWährend der 1930er Jahre durch die 1960er Jahre als abstraktes Gemälde in Amerika und Europa entwickelte sich zu Bewegungen wie abstrakten Expressionismus, Farbfeld-Malerei, Post malerly Abstraktion, Op-Art, hart-edge Malerei, Minimal-Kunst, geformte Leinwand-Malerei und Lyrical Abstraction. Andere Künstler reagierten als Reaktion auf die Tendenz zur Abstraktion, die es der Bildhauer ermöglichte, durch verschiedene neue Kontexte wie die Bay Area Figurative Bewegung in den 1950er Jahren und neue Ausdrucksformen aus den 1940er Jahren bis in die 1960er Jahre fortzufahren. In Italien während dieser Zeit war Giorgio Morandi der wichtigste immer noch lebende Maler und erkundete eine Vielzahl von Ansätzen zur Darstellung von Alltagsflaschen und Küchengeräten. Im Laufe des 20. Jahrhunderts praktizierten viele Maler Realismus und nutzten ausdrucksstarke Bilder; Landschaft und bildhafte Malerei mit zeitgenössischen Themen und solide Technik, und einzigartige Ausdruckskraft wie Milton Avery, John D. Graham, Fairfield Porter, Edward Hopper, Andrew Wyeth, Balthus, Francis Bacon, Frank Auerbach, Lucian Freud, Leon Kossoff, Philip Pearlstein, Willem de Koon Goring. Elaine de Kooning und andere. Neben Henri Matisse, Pablo Picasso, Pierre Bonnard, Georges Braque und anderen Meistern des 20. Jahrhunderts. Das figurative Werk von Francis Bacon, Frida Kahlo, Edward Hopper, Lucian Freud Andrew Wyeth und anderen diente als eine Art Alternative zum abstrakten Expressionismus. Eines der bekanntesten Bilder der amerikanischen Kunst des 20. Jahrhunderts ist Wyeths Gemälde, Christinas Welt, derzeit in der Sammlung des Museums für Moderne Kunst in New York City. Es zeigt eine Frau, die auf dem Boden in einem baumlosen, meist tawny Feld liegt, auf und zu einem grauen Haus am Horizont hin zu kriechen; eine Scheune und verschiedene andere kleine Nebengebäude sind an das Haus angrenzend. Diese Tempera-Arbeit, in einem realistischen Stil, ist fast immer im Museum of Modern Art in New York ausgestellt. Arshile Gorkys Porträt dessen, was sein Freund Willem de Kooning (links) sein mag, ist ein Beispiel für die Evolution des abstrakten Expressionismus aus dem Kontext der Figurenmalerei, des Kubismus und des Surrealismus. Zusammen mit seinen Freunden de Kooning und John D. Graham Gorky kreierten biomorph geformte und abstrakte figurative Kompositionen, die sich durch die 1940er Jahre zu völlig abstrakten Gemälden entwickelt haben. Gorkys Arbeit scheint eine sorgfältige Analyse von Gedächtnis, Emotion und Form zu sein, mit Linie und Farbe, um Gefühl und Natur auszudrücken. Studie nach Velázquez's Portrait of Pope Innocent X, 1953 ist ein Gemälde des irischen geborenen Künstlers Francis Bacon und ist ein Beispiel des Post World War II European Expressionism. Das Werk zeigt eine verzerrte Version des Porträts von Innocent X, das 1650 vom spanischen Künstler Diego Velázquez gemalt wurde. Das Werk ist eine Serie von Varianten der Velázquez Malerei, die Bacon in den 1950er und frühen 1960er Jahren, über insgesamt fünfzig Werke ausgeführt. Als er gefragt wurde, warum er gezwungen war, das Thema so oft wiederzusehen, antwortete Bacon, dass er nichts gegen die Päpste hatte, dass er nur "eine Entschuldigung für die Verwendung dieser Farben wollte, und Sie können keine gewöhnliche Kleidung geben, die lila Farbe ohne in eine Art falsche Fauve Art zu bekommen." Der Papst in dieser Version sieht die mit Wut und Aggression, und die dunklen Farben geben dem Bild ein groteskes und nächtliches Aussehen. Die plissierten Vorhänge der Kulisse werden transparent gemacht und scheinen durch das Gesicht des Papstes zu fallen. Nach dem Zweiten Weltkrieg bezeichnete der Begriff Pariser Schule oft Tachisme, das europäische Äquivalent des amerikanischen Abstrakten Expressionismus und diese Künstler sind auch mit Cobra verbunden. 1952 verfasste Michel Tapié das Buch Un Autre Kunst, das dem Informatiker Namen und Stimme gab. Wichtige Vertreter sind unter anderem Jean Dubuffet, Pierre Soulages, Nicolas de Staël, Hans Hartung, Serge Poliakoff und Georges Mathieu. Während der frühen 1950er Jahre Dubuffet (die immer ein figurativer Künstler war), und de Staël, verlassene Abstraktion, und kehrte über die Bildgebung und Landschaft zurück. Die Arbeit von De Staël wurde in der Nachkriegskunstwelt schnell erkannt und wurde einer der einflussreichsten Künstler der 1950er Jahre. Seine Rückkehr zur Repräsentation (Seascapes, Fußballer, Jazzmusiker, Möwen) in den frühen 1950er Jahren ist als einflussreicher Präzedenzfall für die American Bay Area Figurative Bewegung zu sehen, da viele dieser abstrakten Maler wie Richard Diebenkorn, David Park, Elmer Bischoff, Wayne Thiebaud, Nathan Oliveira, Joan Brown und andere einen ähnlichen Schritt gemacht haben; in die Mitte der 1950er Jahre zurück zur Bildsprache. Vieles von de Staël 's späte Arbeit - vor allem seine verdünnte, und verdünntes Öl auf Leinwand abstrakte Landschaften der Mitte der 1950er Jahre prognostiziert Color Field Malerei und Lyrical Abstraction der 1960er und 1970er Jahre. Nicolas de Staëls kühne und intensiv lebendige Farbe in seinen letzten Gemälden prognostizieren die Richtung von viel zeitgenössischer Malerei, die nach ihm kam, einschließlich Pop-Art der 1960er Jahre. Pop-Art Pop-Art in Amerika war zu einem großen Grad zunächst inspiriert von den Werken von Jasper Johns, Larry Rivers und Robert Rauschenberg. Obwohl die Gemälde von Gerald Murphy, Stuart Davis und Charles Demuth in den 1920er und 1930er Jahren den Tisch für Pop-Art in Amerika gesetzt. Robert Rauschenberg und Jasper Johns schufen Mitte der 1950er Jahre in New York City Kunstwerke, die zunächst als Fortführungen der abstrakten expressionistischen Malerei erschienen. Tatsächlich waren ihre Werke und die Arbeit von Larry Rivers radikale Abgänge vom abstrakten Expressionismus vor allem in der Verwendung von banaler und literarischer Bildsprache und der Einbeziehung und der Kombination von banalen Materialien in ihre Arbeit. Die Innovationen von Johns' spezifische Nutzung von verschiedenen Bildern und Objekten wie Stühlen, Zahlen, Ziele, Bierdosen und der American Flag; Rivers Gemälde von Themen aus der populären Kultur wie George Washington über das Delaware gezogen, und seine Einschlüsse von Bildern aus Werbung wie das Kamel aus Camel Zigaretten, und Rauschenbergs überraschende Konstruktionen mit Einschlüssen von Gegenständen und Bildern aus populären Kultur, Hardware-Shops, junkyards, der Stadt Schließlich kam die Bewegung bis 1963 weltweit als Pop Art bekannt. Pop Art wird von Künstlern exemplifiziert: Andy Warhol, Claes Oldenburg, Wayne Thiebaud, James Rosenquist, Jim Dine, Tom Wesselmann und Roy Lichtenstein u.a. Lichtenstein verwendet Öl und Magna Farbe in seinen bekanntesten Arbeiten, wie Drowning Girl (1963), die aus der Hauptgeschichte in DC Comics' Secret Hearts #83.(Drowning Girl ist jetzt in der Sammlung von Museum of Modern Art, New York.) Auch mit dicken Umrissen, kühnen Farben und Ben-Day-Dots, um bestimmte Farben zu repräsentieren, als ob durch fotografische Reproduktion geschaffen. Lichtenstein würde von seiner eigenen Arbeit sagen: Abstract Expressionisten "geben die Dinge auf die Leinwand und reagierten auf das, was sie getan hatten, auf die Farbpositionen und Größen. Mein Stil sieht ganz anders aus, aber die Natur, Linien zu setzen, ist ziemlich gleich; meine kommen einfach nicht heraus, kalligraphisch, wie Pollock's oder Kline's."Pop-Art verbindet populäre und Massenkultur mit Kunst, während injiziert Humor, Ironie, und erkennbare Bildsprache und Inhalt in die Mischung. Im Oktober 1962 hat die Sidney Janis Gallery The New Realists die erste große Pop-Art-Gruppenausstellung in einer Uptown-Kunstgalerie in New York City montiert. Sidney Janis hat die Ausstellung in einem 57th Street Storefront in der Nähe seiner Galerie an der 15 E. 57th Street montiert. Die Show schickte Stoßwellen durch die New York School und reverberated weltweit. Im Herbst 1962 wurde eine historisch wichtige und bahnbrechende New Painting of Common Objects-Ausstellung von Pop Art, die von Walter Hopps im Pasadena Art Museum kuratiert wurde, in den westlichen Vereinigten Staaten zu Schockwellen geschickt. Campbell's Soup Cans (manchmal als 32 Campbell's Soup Cans bezeichnet) ist der Titel eines Andy Warhol Kunstwerks, das 1962 produziert wurde. Es besteht aus zweiunddreißig Leinwand, die jeweils 20 Zoll in Höhe x16 Zoll in der Breite (50,8 x 40,6 cm) messen und aus jedem aus einem Gemälde einer Campbell's Soup can bestehen - eine von jeder Dosensuppe Sorte, die das Unternehmen zur Zeit angeboten. Die einzelnen Gemälde wurden mit einem halbmechanischen Siebdruckverfahren unter Verwendung eines nicht-painterly Stils hergestellt. Sie halfen unsher in Pop-Art als eine große Kunstbewegung, die sich auf Themen aus der populären Kultur stützte. Diese Werke von Andy Warhol sind repetitiv und sie werden in einer nicht-painterly kommerziellen Weise hergestellt. Früher in England im Jahr 1956 wurde der Begriff Pop Art von Lawrence Alloway für Gemälde verwendet, die den Konsumismus der post World War II Ära feierten. Diese Bewegung lehnte den abstrakten Expressionismus und seinen Fokus auf das hermeneutische und psychologische Interieur, zugunsten der Kunst, die gezeigt, und oft gefeiert Material Konsumkultur, Werbung und Ikonographie des Massenproduktionsalters. Die frühen Werke von David Hockney, deren Gemälde aus England in den 1960er Jahren wie A Bigger Splash entstanden sind, und die Werke von Richard Hamilton, Peter Blake und Eduardo Paolozzi, gelten als halbjährliche Beispiele in der Bewegung. Während in der Innenstadt Szene in New Yorks East Village 10th Street Galerien Künstler eine amerikanische Version von Pop Art formulierten. Claes Oldenburg hatte seine Filiale, und die Grüne Galerie an der 57. Straße begann Tom Wesselmann und James Rosenquist zu zeigen. Später stellte Leo Castelli andere amerikanische Künstler aus, darunter die große Anzahl der Karrieren von Andy Warhol und Roy Lichtenstein und seine Verwendung von Benday Dots, eine Technik, die in kommerziellen Reproduktionen verwendet und in gewöhnlichen Comic-Bücher und in Gemälden wie Drowning Girl, 1963, in der Galerie oben gesehen. Es gibt eine Verbindung zwischen den radikalen Werken von Duchamp und Man Ray, den rebellischen Dadaisten – mit einem Sinn für Humor; und Pop-Künstler wie Alex Katz (die für seine Parodien der Porträtfotografie und des Vorstadtlebens bekannt wurde), Claes Oldenburg, Andy Warhol, Roy Lichtenstein und die anderen. Art Brut, Neuer Realismus, Bay Area Figurative Bewegung, Neo-Dada, Photorealismus Während der 1950er und 1960er Jahre entwickelte sich als abstraktes Gemälde in Amerika und Europa zu Bewegungen wie Color Field Malerei, Post malerischer Abstraktion, Op-Kunst, harte Malerei, Minimal-Kunst, geformte Leinwandmalerei, Lyrical Abstraction und die Fortsetzung des abstrakten Expressionismus. Andere Künstler reagierten als Reaktion auf die Tendenz zur Abstraktion mit Art brut, wie in Court les rues, 1962, von Jean Dubuffet, Fluxus, Neo-Dada, New Realism, so dass Bildmaterial durch verschiedene neue Kontexte wie Pop Art, die Bay Area Figurative Bewegung (ein Hauptbeispiel ist Diebenkorn's Cityscape I,(Landscape No 1/2 x,) 1963, Öl auf Leinwand 50, San Francisco Museum of Modern Art,) und später in den 1970er Jahren Neoexpressionismus. Die Bay Area Figurative Bewegung, von der David Park, Elmer Bischoff, Nathan Oliveira und Richard Diebenkorn, deren Gemälde Cityscape 1, 1963 ein typisches Beispiel ist, wurden in den 1950er und 1960er Jahren in Kalifornien einflussreiche Mitglieder gedeihen. Obwohl die Maler aus dem 20. Jahrhundert weiterhin Realismus praktizieren und Bilder benutzen, Landschafts- und Bildmalerei mit zeitgenössischen Themen und solider Technik praktizieren, und einzigartige Ausdruckskraft wie Milton Avery, Edward Hopper, Jean Dubuffet, Francis Bacon, Frank Auerbach, Lucian Freud, Philip Pearlstein und andere. Jüngere Maler praktizierten die Verwendung von Bildmaterial auf neue und radikale Weise. Yves Klein, Martial Raysse, Niki de Saint Phalle, David Hockney, Alex Katz, Antoni Tàpies, Malcolm Morley, Ralph Goings, Audrey Flack, Richard Estes, Chuck Close, Susan Rothenberg, Eric Fischl, John Baeder und Vija Celmins waren einige, die zwischen den 1960er und 1980er Jahren prominent wurden. Fairfield Porter war weitgehend selbstgeschnappt und produzierte inmitten der abstrakten expressionistischen Bewegung repräsentative Arbeiten. Seine Themen waren vor allem Landschaften, Innenräume und Porträts von Familie, Freunden und Mitkünstlern, viele von ihnen mit der New York School of Schriftsteller, darunter John Ashbery, Frank O'Hara und James Schuyler. Viele seiner Gemälde wurden in oder um das Familien-Sommerhaus auf der Great Spruce Head Island, Maine gesetzt. Neo-Dada ist eine Bewegung, die 1n der 1950er und 1960er Jahre begann und nur mit Bildsprache mit dem abstrakten Expressionismus verwandt war. Hervorhebend die Entstehung von kombinierten Fertigungsgegenständen, mit Künstlermaterialien, weg von früheren Konventionen der Malerei. Dieser Trend in der Kunst wird durch die Arbeit von Jasper Johns und Robert Rauschenberg, deren Kombinationen in den 1950er Jahren waren Vorläufer der Pop-Art- und Installationskunst, und nutzte die Montage von großen physischen Objekten, einschließlich gefüllten Tieren, Vögeln und kommerziellen Fotografien. Robert Rauschenberg, Jasper Johns, Larry Rivers, John Chamberlain, Claes Oldenburg, George Segal, Jim Dine und Edward Kienholz waren u.a. wichtige Pioniere der Abstraktion und Pop Art; die Schaffung neuer Konventionen der Kunstschaffen; sie akzeptierten in ernsten zeitgenössischen Kunstkreisen die radikale Einbeziehung unwahrscheinlicher Materialien als Teile ihrer Kunstwerke. Geometrische Abstraktion, Op Art, Hard-Edge, Farbfeld, Minimal Art, New RealismIn den 1960er und 1970er Jahren entwickelte sich das abstrakte Gemälde in Amerika durch unterschiedliche Stile. Geometrische Abstraktion, Op art, hard-edge Malerei, Color Field Malerei und minimale Malerei, waren einige zusammenhängende Richtungen für fortgeschrittene abstrakte Malerei sowie einige andere neue Bewegungen. Morris Louis war ein wichtiger Pionier in der fortgeschrittenen Colorfield Malerei, seine Arbeit kann als Brücke zwischen abstrakten Expressionismus, Colorfield Malerei und Minimal Art dienen. Zwei einflussreiche Lehrer Josef Albers und Hans Hofmann führten eine neue Generation amerikanischer Künstler in ihre fortgeschrittenen Theorien von Farbe und Raum ein. Josef Albers wird am besten für seine Arbeit als geometrisch abstraktionistische Malerin und Theoretikerin erinnert. Am bekanntesten sind die Hunderte von Gemälden und Drucken, die die Serie Homage an den Platz bilden. In dieser strengen Serie, die 1949 begann, erforschte Albers chromatische Interaktionen mit flachen farbigen Quadraten, die konzentrisch auf der Leinwand angeordnet sind. Albers Theorien über Kunst und Bildung waren für die nächste Generation von Künstlern formativ. Seine eigenen Gemälde bilden die Grundlage sowohl der harten Malerei als auch der Op-Kunst. Josef Albers, Hans Hofmann, Ilya Bolotowsky, Burgoyne Diller, Victor Vasarely, Bridget Riley, Richard Anuszkiewicz, Frank Stella, Morris Louis, Kenneth Noland, Ellsworth Kelly, Barnett Newman, Larry Poons, Ronald Davis, John Hoyland, Larry Zox und Al Held sind Künstler eng mit geometrischer Abstraktion verbunden. Agnes Martin, Robert Mangold, Brice Marden, Jo Baer, Robert Ryman, Richard Tuttle, Neil Williams, David Novros, Paul Mogenson, sind Beispiele von Künstlern, die mit Minimalismus verbunden sind und (Ausnahmen von Martin, Baer und Marden) die Verwendung der geformten Leinwand auch während der Zeit Anfang der 1960er Jahre. Viele geometrisch abstrakte Künstler, Minimalisten und Hard-edge Maler gewählt, um die Kanten des Bildes zu verwenden, um die Form des Gemäldes zu definieren, anstatt das rechteckige Format zu akzeptieren. In der Tat ist die Verwendung der geformten Leinwand in erster Linie mit Gemälden der 1960er und 1970er Jahre verbunden, die kühl abstrakt, formalistisch, geometrische, objektiv, rationalistisch, sauber gefüttert, brashly scharfkantig oder minimalistisch im Charakter sind. Die Bykert Gallery und die Park Place Gallery waren wichtige Schaufenster für Minimalismus und geformte Leinwandmalerei in New York City in den 1960er Jahren. 1965 fand im Museum of Modern Art in New York eine Ausstellung namens The Responsive Eye statt, die von William C. Seitz kuratiert wurde. Die gezeigten Arbeiten waren breit angelegt, um den Minimalismus von Frank Stella, die Op-Art von Larry Poons, das Werk von Alexander Liberman, neben den Meistern der Op-Art-Bewegung: Victor Vasarely, Richard Anuszkiewicz, Bridget Riley und andere. Die Ausstellung konzentrierte sich auf die Wahrnehmungsaspekte der Kunst, die sich sowohl aus der Illusion der Bewegung als auch aus der Interaktion der Farbbeziehungen ergeben. Op art, auch als optische Kunst bekannt, ist ein Stil in einigen Gemälden und anderen Kunstwerken, die optische Illusionen verwenden. Op Art ist auch eng mit der geometrischen Abstraktion und der harten Malerei verbunden. Obwohl manchmal der Begriff für ihn verwendet wird, ist wahrnehmbare Abstraktion. Op art ist eine Methode der Malerei über die Interaktion zwischen Illusion und Bildebene, zwischen Verständnis und Sehen. Op-Art-Werke sind abstrakt, mit vielen der besser bekannten Stücke nur in Schwarz und Weiß hergestellt. Wenn der Betrachter sie betrachtet, wird der Eindruck von Bewegung, versteckten Bildern, Blitz und Vibration, Mustern oder alternativ, von Schwellung oder Verwarnung gegeben. Gestaltete Leinwand, Washington Farbschule, abstrakter Illusionismus, lyrische Abstraktion Color Field Malerei deutlich auf eine neue Richtung in Amerikanische Malerei, weg von abstraktem Expressionismus. Color Field Malerei ist mit Post-painterly Abstraktion, Suprematismus, abstrakten Expressionismus, Hard-Edge Malerei und Lyrical Abstraction verwandt. Color Field Malerei suchte Kunst der überflüssigen Rhetorik zu beseitigen. Künstler wie Clyfford Still, Mark Rothko, Hans Hofmann, Morris Louis, Jules Olitski, Kenneth Noland, Helen Frankenthaler, Larry Zox und andere haben oft sehr reduzierte Referenzen auf die Natur verwendet, und sie haben mit einem hoch artikulierten und psychologischen Gebrauch von Farbe gemalt. Im Allgemeinen eliminierten diese Künstler die erkennbare Bildsprache. Bestimmte Künstler referierten auf vergangene oder gegenwärtige Kunst, aber im allgemeinen Farbfeld Malerei präsentiert Abstraktion als ein Ende an sich. In dieser Richtung der modernen Kunst wollten Künstler jedes Gemälde als ein einheitliches, kohäsives, monolithisches Bild präsentieren. Gene Davis zusammen mit Kenneth Noland, Morris Louis und mehreren anderen war Mitglied der Washington Color School Maler, die begannen, Color Field Gemälde in Washington, D.C in den 1950er und 1960er Jahren, Black, Grey, Beatis ein großes vertikales Streifenbild und typisch für Gene Daviss Arbeit zu schaffen. Frank Stella, Kenneth Noland, Ellsworth Kelly, Barnett Newman, Ronald Davis, Neil Williams, Robert Mangold, Charles Hinman, Richard Tuttle, David Novros und Al Loving sind Beispiele für Künstler, die mit der Verwendung der geformten Leinwand in der Zeit Anfang der 1960er Jahre verbunden sind. Viele geometrisch abstrakte Künstler, Minimalisten und Hard-edge Maler gewählt, um die Kanten des Bildes zu verwenden, um die Form des Gemäldes zu definieren, anstatt das rechteckige Format zu akzeptieren. In der Tat ist die Verwendung der geformten Leinwand in erster Linie mit Gemälden der 1960er und 1970er Jahre verbunden, die kühl abstrakt, formalistisch, geometrische, objektiv, rationalistisch, sauber gefüttert, brashly scharfkantig oder minimalistisch im Charakter sind. Ab 1960 produzierte Frank Stella Gemälde in Aluminium- und Kupferfarben und sind seine ersten Arbeiten mit geformten Leinwand (Kanäle in einer anderen Form als das traditionelle Rechteck oder Quadrat), die oft in L, N, U oder T-Formen sind. Diese entwickelten sich später zu aufwendigeren Designs, beispielsweise in der unregelmäßigen Polygon-Serie (67). Auch in den 1960er Jahren begann Stella eine breitere Palette von Farben zu verwenden, die typischerweise in geraden oder gekrümmten Linien angeordnet sind. Später begann er seine Protractor-Serie (71) der Gemälde, in denen Bögen, manchmal überlappend, innerhalb der quadratischen Grenzen nebeneinander angeordnet sind, um volle und halbe Kreise in Ringen der konzentrischen Farbe lackiert zu produzieren. Harran II, 1967, ist ein Beispiel der Protractor-Serie. Diese Gemälde werden nach kreisförmigen Städten benannt, die er zuvor in den 1960er Jahren im Nahen Osten besucht hatte. Die unregelmäßigen Polygon-Schienen und die Protractor-Serie erweiterten das Konzept der geformten Leinwand weiter. Die Andre Emmerich Galerie, die Leo Castelli Gallery, die Richard Feigen Gallery und die Park Place Gallery waren wichtige Schaufenster für Color Field Malerei, geformte Leinwand Malerei und Lyrical Abstraction in New York City in den 1960er Jahren. Es besteht eine Verbindung mit der postpainterly Abstraktion, die gegen die Mystik der abstrakten Expressionismen, Hypersubjektivität und Betonung reagierte, den Akt der Malerei selbst dramatisch sichtbar zu machen – sowie die feierliche Annahme des flachen Rechtecks als eine fast rituelle Voraussetzung für ernsthafte Malerei. In den 1960er Jahren waren Color Field Malerei und Minimal Art oft eng miteinander verbunden. In Wirklichkeit wurden beide Bewegungen Anfang der 1970er Jahre entschieden vielfältig. Eine weitere verwandte Bewegung der späten 1960er Jahre, Lyrical Abstraction (der Begriff, der von Larry Aldrich, dem Gründer des Aldrich Contemporary Art Museum, Ridgefield Connecticut, geprägt wurde), umfasste das, was Aldrich sagte, dass er in den Studios vieler Künstler damals sah. Es ist auch der Name einer Ausstellung, die im Aldrich Museum entstand und zwischen 1969 und 1971 in das Whitney Museum of American Art und andere Museen in den Vereinigten Staaten reiste. Lyrical Abstraction in den späten 1960er Jahren zeichnet sich durch die Gemälde von Dan Christensen, Ronnie Landfield, Peter Young und anderen aus, und zusammen mit der Fluxus Bewegung und Postminimalismus (ein Begriff, der von Robert Pincus-Witten in den Seiten des Artforums 1969 geprägt wurde) versuchte, die Grenzen der abstrakten Malerei und des Minimalismus durch den Fokus auf Prozess, neue Materialien und neue Ausdrucksweisen zu erweitern. Postminimalismus, der oft Industriematerialien, Rohstoffe, Fabrikationen, gefundene Objekte, Installation, Serienrepetition und oft mit Bezug auf Dada und Surrealismus enthält, ist am besten in den Skulpturen von Eva Hesse veranschaulicht. Lyrical Abstraction, Conceptual Art, Postminimalismus, Earth Art, Video, Performance Art, Installationskunst, zusammen mit der Fortsetzung von Fluxus, Abstract Expressionismus, Farbfeldgemälde, Hard-edge Malerei, Minimal Art, Op art, Pop art, Photorealismus und New Realismus erweiterten die Grenzen der zeitgenössischen Kunst Mitte der 1960er Jahre durch die 1970er Jahre. Lyrical Abstraction ist eine Art von freilaufenden abstrakten Malerei, die Mitte der 1960er Jahre entstanden, als abstrakte Maler in verschiedene Formen von Maler, Bild, Expressionismus mit einem überwiegenden Fokus auf Prozess, Gestalt und repetitive kompositorische Strategien im Allgemeinen zurückkehrten. Lyrical Abstraction teilt Ähnlichkeiten mit Color Field Malerei und abstrakten Expressionismus vor allem in der freilaufenden Verwendung von Farbe – Textur und Oberfläche. Direkte Zeichnung, kalligraphische Verwendung von Linie, die Effekte von gebürstet, verspritzt, gebeizt, gegossen, und gespritzt Farbe oberflächlich ähneln die Effekte in abstrakten Expressionismus und Color Field Malerei gesehen. Allerdings sind die Stile deutlich anders. Das Einrichten von abstraktem Expressionismus und Action-Malerei der 1940er und 1950er Jahre ist der Ansatz für Komposition und Drama. Wie in Action Painting gesehen, gibt es einen Schwerpunkt auf Pinselstrichen, hohes kompositorisches Drama, dynamische kompositorische Spannung. Während in der Lyrical Abstraction, wie durch die 1971 Ronnie Landfield Malerei Garten von Delight (oben), gibt es ein Gefühl der kompositorischen Zufall, über die gesamte Zusammensetzung, niedrige Schlüssel und entspannte kompositorische Drama und eine Betonung auf Prozess, Wiederholung und eine all über Sensibilität. In den 1960er und 1970er Jahren produzierten Künstler wie Robert Motherwell, Adolph Gottlieb, Philip Guston, Lee Krasner, Cy Twombly, Robert Rauschenberg, Jasper Johns, Richard Diebenkorn, Josef Albers, Elmer Bischoff, Agnes Martin, Al Held, Sam Francis, Ells Kelly, Morris Louis Frankenthaler, Gene Davis, Frank Stella, Monochrome, Minimalismus, Postminimalismus Künstler wie Larry Poons – die mit Op Art mit seinem Schwerpunkt auf Punkten, Ovalen und Nachbildern, die über Farbfelder hinausgehen – Ellsworth Kelly, Kenneth Noland, Ralph Humphrey, Robert Motherwell und Robert Ryman hatten auch begonnen, Streifen, monochromatische und Hard-Edge-Formate aus den späten 1950er bis in die 1960er Jahre zu erkunden. Wegen der Tendenz im Minimalismus, das Bild, die Illusion und die Fictive zugunsten des literarischen auszuschließen – wie Robert Mangold gezeigt hat, der das Konzept der Form der Leinwand und deren Beziehung zur Objektivität verstanden hat – gab es eine Bewegung weg von malerischen und skulpturalen Belangen. Donald Judd hatte als Maler begonnen und als Schöpfer von Objekten beendet. Sein Seminal-Essay "Specific Objects" (veröffentlicht in Arts Yearbook 8, 1965) war ein Touchstone der Theorie für die Bildung von Minimalistischer Ästhetik. In diesem Aufsatz fand Judd einen Ausgangspunkt für ein neues Gebiet für amerikanische Kunst und eine gleichzeitige Ablehnung von restlichen geerbten europäischen künstlerischen Werten. Er wies darauf hin, dass diese Entwicklung in den damals in New York tätigen Werken einer Reihe von Künstlern gezeigt wurde, darunter Jasper Johns, Dan Flavin und Lee Bontecou. Von vorläufiger Bedeutung für Judd war das Werk von George Earl Ortman, der die Formen der Malerei in stumpfe, harte, philosophisch aufgeladene Geometrien konkretisiert und destilliert hatte. Diese Spezifischen Objekte besiedelten einen Raum, der dann nicht bequem als Malerei oder Skulptur eingestuft werden konnte. Dass die kategorische Identität solcher Objekte selbst in Frage gestellt war und dass sie eine einfache Verbindung mit wohlverehrten und über vertrauten Konventionen vermieden haben, gehörte zu ihrem Wert für Judd. In einem viel allgemeineren Sinne könnte man europäische Wurzeln des Minimalismus in den geometrischen Abstraktionen Maler im Bauhaus finden, in den Werken von Piet Mondrian und anderen Künstlern, die mit der Bewegung DeStijl, in russischen Konstruktivisten und in der Arbeit des rumänischen Bildhauers Constantin Brâncuși verbunden sind. Amerikanische Maler wie Brice Marden und Cy Twombly zeigen einen klaren europäischen Einfluss in ihrer reinen Abstraktion, minimalistischen Malerei der 1960er Jahre. Ronald Davis Polyurethan-Werke aus den späten 1960er Jahren zahlen Hommage an das Broken Glass von Marcel Duchamp. Diese Bewegung wurde von hochmodernen formalistischen Kunstkritikern und Historikern stark kritisiert. Einige ängstlich Kritiker dachten, dass Minimalistische Kunst ein Missverständnis der modernen Dialektik der Malerei und Skulptur im Sinne von Kritiker Clement Greenberg darstellte, wahrscheinlich der dominante amerikanische Kritiker der Malerei in der Zeit bis zu den 1960er Jahren. Die bemerkenswerteste Kritik des Minimalismus wurde von Michael Fried, einem grÃ1⁄4nbergischen Kritiker, produziert, der auf der Grundlage seiner Theatralität der Arbeit widersprach". In Art und Objektität (veröffentlicht im Artforum im Juni 1967) erklärte er, dass das Minimalistische Kunstwerk, insbesondere Minimalistische Skulptur, auf einem Engagement mit der Körperlichkeit des Zuschauers basiert. Er argumentierte, dass die Arbeit wie Robert Morris den Akt des Betrachtens in eine Art Spektakel verwandelte, in der das Künstliche der Aktbeobachtung und die Teilnahme des Betrachters an der Arbeit enthüllt wurden. Fried sah diese Verlagerung der Erfahrung des Betrachters von einem ästhetischen Engagement innerhalb, zu einem Ereignis außerhalb des Kunstwerkes als Ausfall der Minimal Art. Ad Reinhardt, eigentlich ein Künstler der abstrakten expressionistischen Generation, aber eines, dessen reduktive all-schwarze Gemälde den Minimalismus vorhersehen schien, hatte dies über den Wert eines reduktiven Ansatzes für die Kunst zu sagen: " Je mehr in ihr, desto geschäftiger das Kunstwerk, desto schlimmer ist es.Mehr ist weniger. Weniger ist mehr. Das Auge ist eine Bedrohung, um den Blick zu erkennen. Der Legehennenbar von sich selbst ist obszön. Die Kunst beginnt mit der Natur loszuwerden." In den 1960er und 1970er Jahren fanden noch weitere wichtige Neuerungen in abstrakter Malerei statt, die sich durch einfarbiges Malen und hartes Gemälde auszeichnen, die von Ad Reinhardt, Barnett Newman, Milton Resnick und Ellsworth Kelly inspiriert wurden. Künstler wie Agnes Martin, Al Held, Larry Zox, Frank Stella, Larry Poons, Brice Marden und andere erforschten die Macht der Vereinfachung. Die Konvergenz der Farbfeldmalerei, minimale Kunst, harte Malerei, Lyrical Abstraction und Postminimalismus verunreinigten die Unterscheidung zwischen Bewegungen, die in den 1980er und 1990er Jahren deutlicher wurden. Die neoexpressionistische Bewegung steht im Zusammenhang mit früheren Entwicklungen im abstrakten Expressionismus, Neo-Dada, Lyrischer Abstraktion und postminimaler Malerei. Neoexpressionismus In den späten 1960er Jahren half der abstrakte expressionistische Maler Philip Guston, einen Übergang vom abstrakten Expressionismus zum Neoexpressionismus in der Malerei zu führen, indem er die sogenannte "reine Abstraktion" des abstrakten Expressionismus zugunsten von mehr karikaturischen Renderings verschiedener persönlicher Symbole und Objekte aufgibt. Diese Werke waren inspirierend für eine neue Generation von Malern, die an einer Wiederbelebung der expressiven Bildsprache interessiert waren. Sein Gemälde Malerei, Rauchen, Essen 1973, oben in der Galerie gesehen ist ein Beispiel von Gustons abschließende und abschließende Rückkehr zur Repräsentation. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren gab es auch eine Rückkehr zur Malerei, die fast gleichzeitig in Italien, Deutschland, Frankreich und Großbritannien auftrat. Diese Bewegungen wurden als Transavantguardia, Neue Wilde, Figuration Libre, Neo-Expressionismus, die Schule von London, und in den späten 1990er Jahren die Stuckisten, eine Gruppe, die in den 90er Jahren zu Ende kam. Diese Malerei zeichnete sich durch große Formate, freie ausdrucksstarke Marke, Figuration, Mythos und Phantasie aus. Alle Arbeiten in diesem Genre wurden als Neoexpressionismus bezeichnet. Die kritische Reaktion wurde geteilt. Einige Kritiker hielten es als von Gewinnmotivationen von großen kommerziellen Galerien angetrieben. Diese Art von Kunst setzt sich in der Popularität in das 21. Jahrhundert fort, auch nach dem Kunstunfall der späten 1980er Jahre. In den späten 1970er Jahren in den Vereinigten Staaten Maler, die mit belebten Oberflächen begannen und wie Susan Rothenberg in der Beliebtheit zurückkehrte, gewannen, vor allem wie oben in Gemälden wie Pferd 2, 1979. In den 1980er Jahren definierten amerikanische Künstler wie Eric Fischl, David Salle, Jean-Michel Basquiat (der als Graffiti-Künstler begann), Julian Schnabel, Keith Haring und italienische Maler wie Mimmo Paladino, Sandro Chia und Enzo Cucchi unter anderem die Idee des Neoexpressionismus in Amerika. Der Neoexpressionismus war ein Stil moderner Malerei, die in den späten 1970er Jahren populär wurde und den Kunstmarkt bis Mitte der 1980er Jahre dominierte. Sie entwickelte sich in Europa als Reaktion gegen die konzeptionelle und minimalistische Kunst der 1960er und 1970er Jahre. Neo-Expressionisten kehrten zurück, um erkennbare Objekte, wie den menschlichen Körper (auch manchmal in einer fast abstrakten Weise), rau und gewaltsam emotional mit lebendigen Farben und banalen Farbharmonien zu porträtieren. Die veteranen Maler Philip Guston, Frank Auerbach, Leon Kossoff, Gerhard Richter, A. R. Penck und Georg Baselitz, zusammen mit etwas jüngeren Künstlern wie Anselm Kiefer, Eric Fischl, Susan Rothenberg, Francesco Clemente, Damien Hirst, Jean-Michel Basquiat, Julian Schnabel, Keith Haring, und viele andere wurden für die Arbeit in dieser intensiven Expressionisten Vene der Malerei bekannt. Zeitgenössische Malerei in das 21. Jahrhundert Zu Beginn des 21. Jahrhunderts setzt die zeitgenössische Malerei und zeitgenössische Kunst im Allgemeinen in mehreren zusammenhängenden Moden fort, die durch die Idee des Pluralismus gekennzeichnet sind. Mainstream-Malerei wurde von Künstlern der postmodernen Ära zugunsten des künstlerischen Pluralismus abgelehnt. Laut Kunstkritiker Arthur Danto gibt es eine etwas, das vorherrscht; ein "alles, das weitergeht", und folglich "Nichts geht weiter" Syndrom; dies schafft eine ästhetische Staus ohne feste und klare Richtung und mit jeder Spur auf dem künstlerischen Super-Highway gefüllt bis Kapazität. Siehe auch KunstzeiträumeAustralische Kunst Zeitgenössische Kunst Hierarchie der Genres Geschichte der Malerei Geschichte Malerei Indische Malerei Japonismus Listen der Maler Leben der Hervorragenden Maler, Skulpturen und Architekten Moderne Kunst Moderne Malerei Malerei Malerei in den Amerikas vor der europäischen Kolonisation Renaissance Kunst Selbstporträt Visual Art der Vereinigten Staaten von Amerika Bildende Kunst durch indigene Völker der Amerikas Western Malerei Referenzen Bibliographie Alter, William Rose. Patrick Henry Bruce: American Modernist (Ausstellungskatalog). Houston, Texas: Museum of Fine Arts.OCLC 5727281. Aldrich, Larry (1971). Lyrical Abstraction (Ausstellungskatalog). New York: Whitney Museum of American Art.OCLC 659382497. Greenberg, Clement (1961). Kunst und Kultur: Critical Essays.Boston, Massachusetts: Beacon Press. Hendrickson, Janis (1988). Roy Lichtenstein. Köln, Deutschland: Taschen.ISBN 3-8228-0281-6.Kramer, Hilton (2006). The Triumph of Modernism: The Art World, 1985–2005. Chicago, Illinois: Ivan R. Dee.ISBN 978-1-56663-708-4.O'Connor, Francis V. (1967). Jackson Pollock (Ausstellungskatalog). New York: Museum of Modern Art.OCLC 165852. Orford, Emily-Jane Hills (2008). Der kreative Geist: Geschichten der Künstler des 20. Jahrhunderts. Ottawa, Kanada: Baico Publishing. ISBN 978-1-897449-18-9.Piper, David (1986). Die Illustrierte Kunstbibliothek New York: Portland House.ISBN 978-0-51762-336-7.Varnedoe, Kirk (2003). Bilder von Nichts: Abstrakte Kunst seit Pollock. Princeton, New Jersey: Princeton University Press. ISBN 978-0-69112-678-4. Externe Links "Geschichte der Malerei".beyondbooks.com. Archiviert aus dem Original am 13. März 2007." Geschichte der Kunst: Von Paleolithic Alter an zeitgenössische Kunst".all-art.org. Hughes, Robert. "Van Eyck". Artchive. Kandinsky, Wassily (28. Juni 2004)."Beratung des Geistes in der Kunst". Minnesota State University Moorhead. Archiviert aus dem Original am 7. Juni 2011. Erholt am 28. Mai 2007. Scheren, auch als Stanzschneiden bekannt, ist ein Prozess, der ohne die Bildung von Spänen oder die Verwendung von Brennen oder Schmelzen stoffschneidet. Streng genommen, wenn die Schneidmesser gerade sind, wird der Prozess als Scherung bezeichnet; wenn die Schneidmesser gekrümmt sind, dann handelt es sich um Schervorgänge. Die am häufigsten gescherten Materialien sind als Bleche oder Platten ausgebildet, aber auch Stäbe können geschert werden. Zu den Shearing-Betrieben gehören: Zuschnitt, Piercing, Rollenschlitz und Beschnitt. Es wird für Metall, Gewebe, Papier und Kunststoffe verwendet. Prinzip Ein Stempel (oder Laufmesser) wird verwendet, um ein Werkstück gegen die feststehende Matrize (oder Festklinge) zu schieben. Üblicherweise beträgt der Abstand zwischen den beiden 5 bis 40 % der Materialdicke, jedoch abhängig vom Material. Die Clearance ist definiert als die Trennung zwischen den Messern, gemessen an der Stelle, an der die Schneidwirkung stattfindet und senkrecht zur Richtung der Messerbewegung. Es wirkt sich auf das Finish des Schnittes (Burr) und den Stromverbrauch der Maschine aus. Dies führt dazu, dass das Material sehr lokalisierte Scherbeanspruchungen zwischen Stempel und Stempel erfährt. Das Material wird dann scheitern, wenn der Stempel 15 bis 60% der Materialdicke bewegt hat, weil die Scherspannungen größer sind als die Scherfestigkeit des Materials und der Rest des Materials zerrissen wird. An einem gescherten Werkstück sind zwei unterschiedliche Abschnitte zu erkennen, wobei das erste Teil plastische Verformung und das zweite gebrochen ist. Wegen normaler Inhomogenitäten in Materialien und Unstimmigkeiten im Spiel zwischen Stempel und Matrize tritt die Scherwirkung nicht gleichmäßig auf. Der Bruch beginnt am schwächsten Punkt und geht bis zum nächsten schwächsten Punkt, bis das gesamte Werkstück geschert ist, was die raue Kante verursacht. Die rauhe Kante kann reduziert werden, wenn das Werkstück von oben mit einem Stempelkissen geklemmt wird. Oberhalb eines bestimmten Drucks kann die Bruchzone vollständig eliminiert werden. Die Scherkante des Werkstücks wird jedoch in der Regel eine Arbeitshärtung und Rißbildung erfahren. Hat das Werkstück zu viel Spiel, dann kann es Roll-over oder schweres Begraten erfahren. Gerade Scherwerkzeugmaterialien Niedrig legierter Stahl wird in der niedrigen Produktion von Materialien verwendet, die bis zu 0,64 cm (in) dicke hochkarätige, hochchrome Stahl wird in der hohen Produktion von Materialien verwendet, die auch bis zu 0,64 cm (in) in der Dicke betragen Shock-resistent Stahl wird in Materialien verwendet, die 0,64 cm (in) dick oder mehr Toleranzen und Oberflächenbehandlung Beim Scheren eines Blattes beträgt die typische Toleranz +0.1 Zoll oder -0.1 Zoll, es ist jedoch möglich, die Toleranz auf +0.005 Zoll oder -0.005 Zoll zu erhalten. Während der Scherung eines Balkens und Winkels beträgt die typische Toleranz +0,06 Zoll oder -0,06 Zoll, aber es ist möglich, die Toleranz auf +0,03 Zoll oder -0,03 Zoll zu erhalten. Oberflächenbehandlungen treten typischerweise im Bereich von 250 bis 1000 Mikroinches auf, können jedoch zwischen 125 und 2000 Mikroinches liegen. Ein sekundärer Betrieb ist erforderlich, wenn man bessere Oberflächen will als dies. Siehe auch AlligatorschereSchere (Blechmetall)Stamping (Metallbearbeitung) Referenzen Citations Allgemeine Quellen Degarmo, E. Paul; Black, J. T;. Kohser, Ronald A. (2003,) Materialien und Prozesse in der Herstellung (9. ed.) Wiley, ISBN 0-471-65653-4.Todd, Robert H;. Allen, Dell K;. Alting, Leo (1994,) Manufacturing Processes Reference Guide, Industrial Press Inc., ISBN 0-8311-3049-0.Wick, Charles; Veilleux, Raymond F. (1984), Tool and Manufacturing Engineers Handbook: Forming (4th ed,.) KMU, ISBN 978-0-87263-1 Externe Links Shearing Capacity Guide