Der Tod durch Sägen war der Akt des Sägens oder Schneidens einer lebenden Person in der Hälfte, entweder sagittal (meist mittendrin) oder quer. Der Tod durch Sägen war eine Methode der Hinrichtung angeblich in verschiedenen Teilen der Welt, aber am häufigsten in mittelalterlichen Europa verwendet. Methoden Verschiedene Methoden des Todes durch Sägen wurden aufgezeichnet. In Fällen, die mit dem römischen Kaiser Caligula zusammenhängen, soll das Sägen durch die Mitte (transvers) sein. In den Fällen Marokkos wird darauf hingewiesen, dass das Sägen sowohl von der Rinne nach oben als auch vom Schädel nach unten (midsagittal) in Längsrichtung war. In nur einem Fall wird die Geschichte über Simon den Zealot explizit als aufgehängt und senkrecht durch die Mitte gesägt, beginnend am Rinnen, ohne Erwähnung von Befestigungen oder Stützplatten um die Person herum, in der in Abbildungen dargestellten Weise. In anderen Fällen, in denen Einzelheiten über das Verfahren über den bloßen Sägeakt hinaus explizit geliefert werden, wurde die verurteilte Person offenbar vor dem Sägen an einem oder zwei Brettern befestigt. Alte Geschichte und klassische Antike Antike Antike Antike Antike Antike Antike Antike PersienDie Legende von JamshidJamshid war ein legendärer Shah von Persia, dessen Geschichte im Shahnameh von Ferdowsi erzählt wird. Nach 300 Jahren gesegneter Herrschaft vergaß Jamshid die Segnungen von Gott und begann zu fordern, dass er selbst als Gott verehrt wird. Das Volk rebellierte, und Zahak hatte ihn gesehen. ParysatisParysatis, Ehefrau und Halbschwester von Darius II. (r. 423–405 v. Chr.) war die eigentliche Macht hinter dem Thron des Achäemenid-Imperiums; sie stiftete und wurde in eine Reihe von Gericht Intrigen eingebunden, machte mehrere Feinde, hatte aber einen unheimlichen Knack, um sie zu einer opportunen Zeit zu schicken. An einem Punkt entschied sie sich, die Geschwister ihrer Schwiegertochter Stateira getötet zu haben, und nur wegen der verzweifelten Bitten ihres Sohnes Artaxerxes II. von der Ermordung von Stateira befreit. Stateiras Schwester Roxana war die erste ihrer Geschwister, die getötet werden sollten, indem sie in der Hälfte gesägt wurde. Als Darius II. starb, zog Parysatis schnell, und konnte die neue Königin Stateira vergiftet haben; Parysatis blieb noch eine Macht, mit zu rechnen seit Jahren. Hormizd IVHormizd IV (Persisch: هرمی عرم), Sohn von Khosrow I, war der zweiundzwanzigste König von Persien von 579 bis 590. Er wurde durch seine Grausamkeiten zutiefst von der Adel gesungen. 590 wurde ein Palastputsch inszeniert, in dem sein Sohn Khosrow II zum König erklärt wurde. Hormizd wurde gezwungen, seine Frau zu beobachten, und einer seiner Söhne sah in zwei, und der deponierte König wurde dann blind. Nach ein paar Tagen soll der neue König seinen Vater in der Wut umgebracht haben. Thraker Thraker wurden von Römern und Griechen als kriegerisch, fruchtbar und blutrünstig angesehen. Einer der berüchtigtesten war der König Diegylis, der möglicherweise nur von seinem Sohn Ziselmius überragt wurde. Nach Diodorus Siculus sah Ziselmius mehrere Personen zum Tode und befahl ihren Familien, das Fleisch ihrer ermordeten Verwandten zu essen. Die Thraker rebellierten schließlich, eroberten ihn und suchten, ihm vor seinem Tod jede denkbare Folter vorzuwerfen. Altes RomDie zwölf Tische Die Zwölf Tische sind etwa 451 v. Chr. promulgiert und sind der älteste extante Rechtscode für die Römer. Aulus Gellius, dessen Arbeit "Attic Nights" teilweise erhalten ist, sagt, dass der Tod durch die Säge für einige Vergehen in den Tabellen erwähnt wurde, aber dass die Verwendung von denen so selten war, dass niemand jemals daran erinnern konnte, dass er es getan hatte. Von den in den zwölf Tabellen gehaltenen Gesetzen ist in Tabelle 3 folgendes zu entnehmen, wie Gläubiger mit Schuldnern vorgehen sollten: "Am dritten Markttag werden sie [die Gläubiger] Stücke schneiden. Wenn sie mehr oder weniger [als ihre Anteile] gekürzt haben, wird es mit Straflosigkeit sein." Der Übersetzer bemerkt die Mehrdeutigkeit des Originaltextes, sagt aber, dass später römische Schriftsteller dies verstanden haben, damit Gläubiger ihre Anteile vom Körper des Schuldners abschneiden durften. Wenn wahr, das wäre eine Verzweiflung, anstatt zu sehen. Caligula Diese Methode der Hinrichtung war während der Zeit des Römischen Reiches ungewöhnlich. Es wurde jedoch während der Herrschaft von Caligula weit verbreitet, als die Verurteilten, einschließlich der Mitglieder seiner eigenen Familie, über den Rumpf gesägt wurden und nicht in der Länge des Körpers. Es wird gesagt, dass Caligula solche Hinrichtungen beobachten würde, während er aß, indem er feststellte, dass das Leiden als Betrüger wirkte. Der Drachenkrieg Der Kitos-Krieg trat 115–117 n. Chr. auf und war eine Rebellion der Juden im Römischen Reich. Große Revolten passierten mehrere Orte, und die Hauptquelle von Cassius Dio behauptet, dass in Cyrene, 220.000 Die Griechen wurden von den Juden massakriert; auf Zypern 240.000. Dio fügt hinzu, dass viele der Opfer gesägt wurden, und dass die Juden das Blut der Erschlagenen geleckt haben, und "die Eingeweide wie einen Gürtel um ihren Körper verdreht haben". ValensIn 365 AD, Procopius erklärte sich Kaiser und zog gegen Valens. Er wurde im Kampf besiegt, und aufgrund der Verratung seiner beiden Generäle Agilonius und Gomoarius (sie hatten versprochen, sie würden von Valens "gezeigt" werden), wurde er gefangen genommen. 366 wurde er an zwei Bäumen befestigt, die mit Kraft niedergebogen wurden; als die Bäume freigelassen wurden, wurde Procopius nach Art der legendären Ausführung des Banditen Sinis auseinandergerissen. Die Gunst Valens zeigte Agilonius und Gomoarius, dass sie beide säen. Jüdische Tradition Tod Jesajas Der Prophet Jesaja war, nach einigen traditionellen rabbinischen Texten, auf Befehl des Königs Manasse von Juda getrennt. Eine Tradition besagt, dass er in einen Baum gelegt wurde und dann auseinander gesägt wurde; ein anderer sagt, er sei durch eine Holzsäge auseinandergesägt. Christian Märtyrer Simon der Zealot Mehrere frühe Christen werden mit einer Säge mit Märtyrer gewürdigt. Der früheste und berühmteste ist der obskure Apostel Jesu, Simon der Zealot. Er soll in Persien zum Märtyrer gebracht worden sein, und der ausdrucksstarke Modus, mit dem er hingerichtet wurde, soll wie in der Holzschnittdarstellung aufgehängt werden. Conus und sein Sohn Nach dem Acta Sanctorum, nach dem Tod seiner Frau im Alter von Domitian, ging Conus mit seinem 7-jährigen Sohn in eine Wüste. Er zerstörte mehrere heidnische Götzen in Cogni, Asia Minor (Anatolia). Als er gefangen wurde, wurden er und sein Sohn durch Hunger und Feuer gefoltert und schließlich in die Säge gelegt und betete, während sie starben. Symphorosa und ihre sieben Söhne Laut dem Buch der Märtyrer aus dem 16. Jahrhundert war Symphorosa eine Witwe mit sieben Söhnen, die im Zeitalter des Kaisers Trajan (98-117) oder Hadrian (117–138) lebten. Verweigern eines Befehls, in einem heidnischen Tempel zu beten, wurde Symphorosa gerieben und dann in den Fluss Aniene mit einem großen Stein an ihr befestigt. Die sechs ältesten Söhne wurden alle von Stichwunden getötet, und der jüngste Eugenius wurde auseinander gesägt. Die 38 Mönche und Märtyrer auf dem Berg Sinai Nach dem Martyrologium Romanum, während der Herrschaft der Diokletianer "wilde Barbaren" beschlossen, eine Gemeinde der Mönche am Berg Sinai zu berauben. Da gab es nichts von materiellem Reichtum, und in ihrem Zorn schlachteten die Araber sie alle, mehrere durch Fesseln, andere durch Sägen mit stumpfen Sägen. Der hl. TarbulaBegriff auf das Praktizieren von Hexerei und die Krankheit der Frau des ardentlich antichristlichen persischen Königs Shapur II, Tarbula wurde verurteilt und ausgeführt, indem er im Jahr 345 in der Hälfte gesägt wurde. Afrika Ägypten Der Mönch von Montepulciano In den 1630er Jahren gibt es mehrere Berichte der Levant und Ägypten, dass Mönche getötet wurden. Einer von ihnen, Bruder Conrad d'Elis Barthelemy, ein gebürtiger Montepulciano soll in zwei, vom Kopf und von unten gesehen worden sein. Der renegade koptische GouverneurWriting in 1843, William Holt Yates spricht von einem Gouverneur unter Muhammad Ali (r.1801–49,) Abd-ur-Rahman Bey, der gesagt wurde, um besonders grausam und avaricious. Er war ein Renegade Copt und missbrauchte seine Position, um Reichtum zu gewinnen. Er ist sogar darauf gewürdigt, dass er Menschen in zwei sah. Yates liefert weiter das Detail: "Dieser Kerl ist seitdem ermordet-Bericht sagt, mit Sanktionen und Genehmigung der Regierung" Marokko 1705Die Säge von Alcaide MelecEine der bemerkenswertesten Fälle von Sägen als Hinrichtung ist die von Alcaide (castellan/governor)Melec unter Sultan Moulay Ishmael (r. 1672–1727). Die umfassendste Beschreibung dieser Hinrichtung findet sich in Dominique Busnots 1714 Werk Histoire du règne de Mouley Ismael, obwohl eine kurze Bekanntmachung der Veranstaltung in der Ausgabe von Present state of Europe vom Januar 1706 zu finden ist. Im Folgenden wird die von Busnot erzählte Geschichte gegeben. Melec wurde als Hauptrebelle beurteilt, um in einer Rebellion bestraft zu werden, die von einem der Söhne des Sultans, Mulay Muhammad, angestiftet wurde. Insbesondere, laut Busnot, wurde die Sultaness inzensiert, dass Melec hatte persönlich eine ihrer Cousins, Ali Bouchasra. Im September/Oktober 1705 schickte Mulay Ismail seinen Hauptmann und fragte, ob seine Sägen in der Lage waren, einen Mann in zwei zu sehen. Der Zimmermann antwortete "Sicher genug". Dann wurde ihm die grausame Aufgabe gegeben, und bevor er ging, fragte er ihn, ob Melec über oder entlang der Länge gesehen werden sollte. Der Kaiser sagte, das Sägen sollte in Längsrichtung, vom Kopf nach unten gehen. Er sagte jedoch, Boachasras Söhne, sie sollten dem Zimmermann folgen und entscheiden, wie am besten Rache über den Mörder (d.h. Melec) ihres Vaters zu nehmen. Mit ihm 8 der Assistenten des öffentlichen Henkers, ging der Meister Zimmermann in das Gefängnis, wo Melec gehalten wurde, zwei seiner brandneuen Sägen in Stoff verpackt, um von Melec Informationen über die beabsichtigte Art der Ausführung zu halten. Melec wurde nun auf einem mit einer Eisenkette verbundenen Maultier platziert und führte zum öffentlichen Platz, wo etwa 4000 seiner Verwandten und Glieder seines Stammes versammelt waren. Diese machten ein erschreckendes Spektakel durch Schreien und kränkten ihre Gesichter in einer öffentlichen Anzeige der Trauer. Melec hingegen schien ungestört und rauchte ruhig von seinem Tabakrohr. Als Melecs Klamotten abgenommen wurden, wurden verdammte Briefe, die sein Verrat bezeugten, ins Feuer geworfen. Dann wurde er auf ein Brett gegurtet und auf eine Sägebank gelegt, seine Arme und Beine befestigt. Das Team des Henkers versuchte dann, ihn vom Kopf nach unten zu sehen, aber Boucasras Söhne griffen ein und forderten, dass man stattdessen zwischen Melecs Beinen begann, denn sonst würde er zu schnell sterben. Unter den schrecklichen Schreien von Melec und seinen Verwandten begann seine Hinrichtung. Nachdem sie ihn bis zum Nabel gesehen hatten, zogen sie die Säge heraus, um von der anderen Seite zu beginnen. Melec soll noch bewusst gewesen sein und nach etwas Wasser fragen. Seine Freunde dachten aber, es sei am besten, seinen Tod zu beschleunigen und seine Leiden zu verkürzen, und die Henker gingen fort, sahen ihn vom Schädel zum Nabel, so dass er auseinander fiel. Dabei wurden Fleischschnitzel von den Zähnen der Säge herausgerissen, wodurch überall Blut spritzt und so die Hinrichtung völlig unerträglich macht. Etwa 300 andere Verschwörer wurden lebendig eingesperrt, und ein weiterer Bericht besagt, dass zusätzlich zu diesen, einige andere 20 Hauptverschwörer hatten ihre Arme und Beine abgesägt, und ließ auf dem Markt ablaufen. 1721 Die Säge von Larbe Shott19 Juli 1721, ein Adliger von den andalusischen Moors herabgestiegen, Larbe Shott wurde in die Säge gelegt. Er hatte beträchtliche Zeit in Gibraltar verbracht, und eines der Verbrechen, die ihm anvertraut wurden, war, Zeit in christlichen Königreichen ohne seinen Kaiserurlaub verbracht zu haben. Darüber hinaus war er schuldig befunden worden, sich mit christlichen Frauen und oft betrunkenen Alkohol zu defilieren. Kurz gesagt, er wurde als Apostat und Ungläubiger angeklagt, zusätzlich zu beschuldigt, die Spanier eingeladen, Barbary (d.h. Verrat) einzudringen. Sie brachten ihn zu einem der Tore in der Stadt, befestigten ihn zwischen zwei Brettern und sahen ihn in zwei, von Schädel und Abwärts. Nach seinem Tod begnadigte Mulay Ishmael ihn, so dass sein Körper aufgegriffen und zumindest eine anständige Bestattung gegeben werden konnte, anstatt von den Hunden gegessen zu werden. Amerikas Swiss SägeingIm Jahr 1757 wurde ein französischer Offizier von seinen Männern in einer Mutiny auf Cat Island im aktuellen Mississippi hingerichtet. Drei der Mutineer wurden schließlich gefangen genommen und nach New Orleans gebracht. Nach Überzeugung starben zwei der Mutineer am französischen Rad. Der letzte Mutineer, ein Schweizer aus dem Karrer-Regiment, wurde angeblich in eine Sarg-förmige Holzbox eingenackt und mit einer Kreuzsäge eingesägt. Dieser Anspruch eines Schweizers, der in zwei Jahren gesägt wurde, wurde von dem französischen Kapitän und Reisenden Jean Bernard Bossu in seinen 1768 Nouveaux Voyages aux Indes Occidentales, übersetzt in Englisch von Johann Reinhold Forster 1771. Kommentar zu Bossus allgemeine Zuverlässigkeit in einer Fußnote zu seinem Essay A Map innerhalb einer indischen Malerei,? Jurist Morris S. Arnold sagt folgendes: "Bossu's Bücher enthalten viele große Geschichten, so muss man vorsichtig sein, sich auf ihn zu verlassen". Bossu behauptet, dass "sawed asunder" eine traditionelle Schweizer Militärstrafe sei und behauptet, dass ein Schweizer Mutineer Selbstmord begangen habe, um diese Strafe zu vermeiden. Derjenige, der angeblich in der Hälfte gesägt wurde, hatte daher seine Strafe nach dem schweizerischen Militärrecht, anstatt Französisch. Ein Vorfall von 1741 (in Louisbourg, Kanada) zeigt, dass damals, als zwei Franzosen und eine Schweizer hingerichtet wurden, Schweizer Söldner unter französisches Militärrecht gestellt wurden, anstatt unter Schweizer. Gerold Meyer von Knonau zeichnet darüber hinaus 1445 Hinrichtungen im Schweizer Kanton Zürich bis zum 15.-18. Jahrhundert auf, von denen keiner durch den Tod durch Sägen geht. Haitianische Revolution Im August 1791 brach eine große Sklavenrevolte in Saint-Domingue aus, die schließlich zur haitianischen Unabhängigkeit führte. Dabei wurden rund 4.000 weiße Pflanzen und ihre Familienmitglieder massakriert. Einer der Opfer war ein Schreiner im Handel, Robert. Die Rebellen beschlossen, dass er "sollte sterben im Wege seiner Besatzung" und befestigte ihn entsprechend zwischen zwei Brettern und sah ihn auseinander. Die Zukunft der Welt Eine Episode aus den KreuzzügenIn 1123, Joscelin de Courtenay und Baldwin II wurden getrennt überfallen und von einem türkischen Emir, Balac überrascht und Gefangene in der Burg in Quartapiert. Einige 50 Armenier, gebunden durch Eid an Joscelin als Graf von Edessa, beschlossen, ihren Herrn und Baldwin II zu befreien. Angezogen als Mönche und Pedlars, sie gewann Eingang in der Stadt, wo die beiden Adligen gefangen gehalten wurden, und verwaltet, durch Massaker, um die Kontrolle der Burg zu nehmen. Joscelin rutschte aus, um eine Kraft zu erheben, während Baldwin II und sein Neffe Galeran zurück blieben, um das Schloss zu halten. Angesichts der Eroberung des Schlosses sandte Balac schnell eine Kraft, um es wieder aufzunehmen, und Baldwin II sah keine Möglichkeit, es zu halten. Graciously nahm Balac Baldwin und seinen Neffen nur Gefangene. Nicht so barmherzig war er den Armeniern gegenüber: Einige von ihnen waren verfault, andere begraben bis zum Hals und als Zielübung verwendet, der Rest wurde auseinander gesägt. Die AssassinsThe Assassins, ein Elend für die Nizari, eine Ismaili-Sekte, hatte im Zeitalter der Kreuzzüge ein unabhängiges Königreich in der Levante und wurden von Muslimen und Christen gleichermaßen gefürchtet und verehrt. Der jüdische Reisende Benjamin von Tudela, der die Region um 1157 reist, stellt fest, dass die Assassinen gelobt wurden, in zwei Königen anderer Völker zu sehen, wenn sie es schafften, sie zu erfassen. Das Reich der Götter Es gibt eine Reihe von Konten, in denen die Osmanen gesagt werden, dass sie in zwei Personen gesägt sind, die meisten von ihnen sagten in Mehmed die Herrschaft des Eroberers (1451–81). 1453 Eroberung von Konstantinopel Eine Reihe grausamer Überschreitungen gegen den Papst von Konstantinopel wird gesagt, dass im Zuge der Einnahme der Stadt geschehen ist. nach einer Darstellung der Geschichte: Sie fanden sich nicht früher Meister davon, als sie begannen zu trainieren Auf den Bewohnern die unauslöschlichsten Barbareien, die sie durch jede Methode der genialen Grausamkeit zerstören. Einige braten lebendig auf Spießen, andere starrten sie, einige flogen lebendig und ließen sie auf diese schreckliche Weise umkommen; viele wurden gesägt und andere zerrissen von Pferden. Drei Tage und Nächte war die Stadt, die verwöhnt wurde, in der Zeit die Soldaten lizenziert wurden, jede enorme Menge zu begehen 1460 Eroberung von Mystras Nach dem letzten Despot von Morea, Demetrios Palaiologos in 1460 schaltete die Loyalität zu den Türken und gab ihnen Eintritt zu Mystras, eine Geschichte wuchs auf, dass die tatsächliche Castellan in der Burg von Mystras in zwei gesägt wurde. Diese Geschichte war "gut bekannt" in späteren Jahrhunderten, was auch immer tatsächliche Veracity.1460 Michael Szilágyi 1460 wurde der ungarische General Michael Szilágyi von den Türken beschlagnahmt, und da er als Verräter und Spion angesehen wurde, wurde er in der Hälfte bei Konstantinopel gesehen.1460-64 Kampagnen und Schlachten in der Morea In den folgenden Jahren kämpften die Einwohner in Griechenland unter den Venezianern in der Morea mehrere Kämpfe. 1464 soll beispielsweise eine kleine Stadt untergraben werden und 500 Gefangene an Konstantinopel geschickt werden. Dort wurden sie nach einem Konto an die Säge gelegt. 1463 Eroberung von Mytilene, Lesbos Die Ritter-Kranken, dann in Rhodos stationiert, schickten mehrere Ritter, um bei der Verteidigung von Mytilene von den Türken zu helfen. Sie gaben sich schließlich hin, unter Verheißung, ihr Leben verschont zu haben. Stattdessen, nach einigen Berichten, wurden sie gesägt. Laut Kenneth Meyer Setton hatte der Sultan tatsächlich versprochen, die Köpfe von etwa 400 Rittern zu retten, und sah sie in der Hälfte, um seinen Eid zu behalten, die Köpfe nicht zu verletzen. 1469/1470 Eroberung von Negroponte Die Triarchie von Negroponte, ein Crusader-Staat oder Stato da Màr unter Kontrolle der Republik Venedig, wurde durch die Erfassung der Stadt in 1469/1470 gelöscht, und der Gouverneur Paolo Erizzo, wird gesagt, stürmisch befohlen, in zwei gesägt zu haben, nachdem versprochen, sein Leben würde erspart. Der Sultan, Mehmed the Conqueror, soll den Kopf von Erizzos Tochter von seinen eigenen Händen abgeschnitten haben, weil sie seinen Wünschen nicht nachgeben würde. 1473 der Brandstifter bei GallipoliIm Jahre 1473, ein sizilianischer namens Anthony, soll den Schiffen des Sultans auf dem Sanjak von Gelibolu, Gallipoli Feuer gemacht haben. Nachdem er bei Negroponte gefangen genommen wurde, wurde er vor dem Sultan gebracht, der ihn fragte, was ihm zu schaden war, dass er solch eine böse Tat vollbrachte? Der junge Mann antwortete, dass er einfach den Feind des Christentums auf glorreiche Weise verletzen wollte. Der Sultan soll befohlen haben, dass Anthony in zwei.1480 Invasion von OtrantoIn 1480, die Ottomanen, unter der Leitung von Gedik Ahmed Pasha, invaded Festland Italien, besetzt Otranto gesehen werden sollte. Es trat ein allgemeines Massaker in bestrittener Größe auf. Der Erzbischof Stefano Pendinelli befahl in einigen Berichten, in der Hälfte gesehen zu werden.1611 Aufstand von Dionysius der PhilosophDionysius führte der Philosoph einen schließlich erfolglosen Aufstand gegen die Osmanen, um eine Machtbasis in Ioannina zu etablieren. Dionysius war lebendig verflochten, und seine Haut, gefüllt mit Stroh, wurde als Geschenk an den Sultan, Ahmed I, in Konstantinopel geschickt. Die anderen Hauptverschwörer sollen auf verschiedene Weise bestraft werden, einige wurden lebendig verbrannt, andere impakuliert, und doch andere sahen den Untergang. Der mythologische Tod von Rhigas, der protomartyr der griechischen UnabhängigkeitRigas Feraios (1760–98), war ein frühgriechischer Patriot, dessen Kampf um die Unabhängigkeit Griechenlands mit etwa 30 Jahren dem allgemeinen Aufstand, der als der griechische Unabhängigkeitskrieg bekannt war, voranging. Seine tatsächliche Art des Todes hat viele Geschichten geraubt; Encyclopædia Britannica 1911 sagt zum Beispiel, dass er im Rücken erschossen wurde. Doch andere behaupten, er sei erwürgt. Einige Geschichten aus dem 19. Jahrhundert berichten, dass er in zwei gesehen wurde. Schließlich behauptet eine Quelle, er sei enthauptet. Mughal Empire Der Sikh Bhai Mati Das, ein Anhänger des 9. Guru, Guru Tegh Bahadur wurde 1675 n. Chr. von Kaiser Aurangzeb ausgeführt, zusammen mit mehreren anderen prominenten Sikhs, einschließlich ihres Guru, weil der Guru der kraftvollen Umwandlung von Kashmiri Pandits in den Islam widersetzte. Bhai Mati Das wurde in der Hälfte gesehen, die anderen auf verschiedene Weisen. BurmaSeveral berichtet, dass auch in den 1820er-Jahren Kriminelle in zwei war eine gelegentliche Strafe in Birma für "sichere Straftaten". Die Kriminellen wurden vor dem Sägen zwischen zwei Planken befestigt.Dies könnte jedoch möglicherweise durch Deembowelment-Berichte beschränkt worden sein, für die Augenzeugenberichte existieren. The Burmese general Maha Bandula soll einen seiner hochrangigen Offiziere in zwei gesägt haben, aufgrund eines Ungehorsams, der zwischen zwei Planken zu diesem Zweck befestigt wird. Vietnam Martyrdom von Augustin HuyEinmal kann es zu einer Verwechslung von Berichten kommen, in denen beispielsweise post-mortem Empörungen als die tatsächliche Art der Ausführung falsch interpretiert werden: Im Jahre 1839 rief der Gouverneur der Provinz Nam Đónh in Vietnam fünfhundert Soldaten zu einem Bankett auf, um sie in Trampling auf ein Kreuz in Verzicht auf das Christentum zu drücken. Die meisten Gäste befolgten sich, aber drei katholische Soldaten weigerten sich. Einer der vietnamesischen Märtyrer Augustin Huy wird von einigen Quellen berichtet, die in zwei gesehen wurden. Andere berichten, dass er zu Tode gehackt oder in zwei geschnitten wurde. Aber ein Brief von 1839, nur drei Wochen nach der Hinrichtung 12 Juni, sagt, er sei enthauptet: "Ich muss euch den Tod zweier Tonquiner verkünden, die hier ihr Blut für den Glauben am 12. Juni 1839 vergossen haben. Sie wurden in der Nähe des Hafens von Cua-thuan-an, der Haupthafen von Hue. Ihre Körper wurden zuerst in fünf Stücke geschnitten und dann ins Meer geworfen. Imperial China Technik Die Bewegung einer Säge kann dazu führen, dass ein Körper hin und her schief geht und den Prozess für die Henker erschwert. Die Chinesen überwunden dieses Problem, indem sie das Opfer in einer aufrechten Position zwischen zwei Brettern fest zwischen Einsätzen fest in den Boden getrieben. Zwei Ausrichter, einer an jedem Ende der Säge, würden durch die stabilisierten Bretter nach unten und umschlossenes Opfer gesehen. Ob das Sägen als Ausführungsmethode tatsächlich existierte, oder die genannten Fälle sind garbled Konten der "slow slicing" Methode der Ausführung wird eine offene Frage bleiben. Tang Dynastie Der Kaiser Zhaozong von Tang (r. 888–904) soll einem seiner Gefangenen befohlen haben. Qing Dynastie Als der letzte Kaiser der Ming-Dynastie 1644 Selbstmord begangen hatte, hatte der neue Kaiser eine der stärksten Unterstützer des vorherigen Regimes, Chen, sagte, als Vizekönig von Kanton zu sein, sah in zwei. Jedoch, in der Popularität in seinem Martyrium zu wachsen, verurteilte das neue Regime die Hinrichtung von Chen, erklärte ihn ein heiliger Mann gewesen zu sein, und errichtete eine Pagode in Kanton für seine Erinnerung. Kambodscha Khmer RougeSawing eine Person in der halben Höhe war eine von vielen Ausführungsmethoden, die von der Khmer Rouge auf berüchtigten Tuol Sleng Gefängnis und Tötungsfelder verwendet. Wachen gebunden bildeten Körper auf Bäumen oder spezielle Pole, um die Chams, Vietnamese, gefangen Ausländer oder vermutete Crades in der Hälfte zu sehen. Die gesägten Überreste und Organe wurden entweder auf dem Display gelassen, um die Bäume, Strompole und Gebäude gebunden oder auf Fleischhaken eingepflastert oder hatten ihre Organe in einem Weinbecher verbraucht. Europa Spanien Morisco revolt Im Anschluss an die Zerstörung des letzten islamischen Königreichs in Spanien, Granada im Jahre 1492, die Moriscoen, die Nachkommen von Muslimen und diejenigen, die noch im Geheimnis Anhänger des Islam waren, fühlte sich zunehmend verfolgt. 1568 brach die Morisco-Revolte aus, unter Führung von Aben Humeya. Die Zerschlagung der Revolte war extrem blutig, und in Almería 1569 behauptet der Historiker Luis del Marmol Carvajal, dass ein Morisco lebendig auseinander gesägt wurde. Rebellion von La Mancha In der spanischen Rebellion von 1808 gegen die besetzten französischen Truppen gibt es Berichte, dass einige französische Offiziere in zwei gesägt wurden. In einem dieser Berichte ist es Colonel Rene (oder Frene), der dieses Schicksal traf. In einem anderen Bericht wurde Rene nur in einen Kessel mit kochendem Wasser geworfen, während die Offiziere Caynier und Vaugien die beiden sahen. Russland 1812 die Grande ArméeNach dem Feuer von Moskau im September 1812, die Französisch Grande Armée hatte sich nicht gerade an die lokale Bevölkerung. Die bäuerliche Bevölkerung soll sich vereinen, fanatisiert und sogar eine effektive Guerilla entwickelt haben. Darüber hinaus schnappten sich die "wilden Kosaken" und beide Gruppen von Russen könnten ein tödlicher Feind für einsame französische Soldaten sein. Einige dieser Unglücke sollen auseinander gesägt worden sein. Ungarn 1848Revolution Die ungarische Revolution von 1848 war ein bitterer Kampf, in dem Gräueltaten gegen andere verschiedener Ethnien und verschiedener religiöser Überzeugungen begangen wurden. Ein entschieden praktizierendes Pamphlet aus dem Jahr 1850, Ungarns gut recht (Das wohlbegründete Recht Ungarns) aus dem Jahr 1850 sagt, dass in den Kämpfen um Banat, etwa 4.000 Serben, durch die Predigt des Metropolitans von Karlovci, Josif Rajačić, verübte heinöse Taten gegen die Ungarn. Frauen, Kinder und alte Männer wurden verstümmelt, über langsame Brände geröstet, einige sahen auseinander. Kulturelle Referenzen Foltern in der Hölle Hindu Mythologie In Hindu lore ist Yama der Gott des Todes. Er bestimmt die Strafen für diejenigen, die im Leben böse waren. Die Schuldigen, die einen Brahmin raubten, sollen auseinander gesägt werden, während sie in Naraka (Hell) sind. Chinesische Mythologie Sawing Volk Untergang ist eine der Bestrafungen sagte, in der buddhistischen Hölle auftreten, und die Priester wussten, wie man ein sichtbares Spektakel von Leiden im Jenseits zu machen, indem sie Künstler in Auftrag geben, Gemälde zu machen, die das Papsttum zu sehen und zu reflektieren: Bei einem buddhistischen Tempel in Kanton, in bestimmten Jahreszeiten, wird das Gericht mit Bildern umgesiedelt, die die Leiden der Toten in furchtvoller Weise gießen. Einige werden als Unterwasser gesägt; einige werden mit Pitchforks vergossen; einige werden in einen Kessel mit kochendem Wasser geworfen; andere werden verbrannt. Unter der begabten Anweisung der Priester gelang es den Künstlern, jeden Blick darzustellen, der für das Auge schrecklich ist oder sich den Sinnen widersetzt. In der zuvor erwähnten Ausnehmung in Mongha wurden einige dieser Wahlfächer mit einer edifizierenden Wirkung dargestellt. Die vermutete Existenz eines Platzes der Qual bringt einen Umsatz in die Kassen des Priesters, der angenommen wird, die Macht zu haben, den Zorn der Richter zu beleidigen. Segare la vecchia In Italien und Spanien wurde am Laetare Sonntag (Mid-Lent Sunday) in Dörfern und Städten, gut ins 19. Jahrhundert, eine neugierige Tradition der "segare la vecchia" ("sawing the old woman") auferstanden. Der Brauch bestand aus den Jungs, die herumlaufen, um die "älteste Frau im Dorf" zu finden und dann eine hölzerne Effigy in ihrer Ähnlichkeit zu machen. Dann wurde die Holzfigur über die Mitte gesägt. Der Folklorist Jacob Grimm betrachtet dies als ein seltsames Frühlingsritual, in dem das "alte Jahr"/Winter symbolisch besiegt wird. Er stellt auch fest, dass ein ziemlich ähnlicher Brauch in seinem Tag unter Südslawen existierte. Referenzen Bibliographie Abbott, G. (2004). Ausführung: Ein Leitfaden für die ultimative Strafe. Summersdale Publishers Ltd.ISBN 1-84024-433-X. Anonym (1850). Ungarns gut recht:eine historische denkschrift von einem diplomaten. London: W.M Watts.Retrieved 2013-02-28.Asiatic Journal (1840). Asiatic Journal, Band 32 Neue Serie. London: Allen&co.Retrieved 2013-02-28.von der Aurachl, Ph. S. (1859). Das Heil kommt nicht aus Oesterreich: Eine Stimme aus Bayern. Berlin: Ferdinand Riegel. Retrieved 2013-02-28.Benjamin von Tudela; Martinet, Adam (tr) (1858). Reisetagbuch: Ein Beitr.zur Kenntniß d. Juden d. Diaspora während d. XII.Jhs.Bamberg.Retrieved 2013-02-28.Bridgman, Elijah C.; Williams, Samuel W. (1841). Das chinesische Repository, Band 10.Kanton: Bridgman und Williams.Retrieved 2013-02-28.Busnot, Dominique (1716). Das Leben des Blutdürstigen Tyrannen Muley-Ismael, jetztregierenden Kaysers von Marocco. Hamburg: von Wiering. 2013-02-28.Censer, Jack; Hunt, Lynn (2001). Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit: Erkunden Sie die Französische Revolution. University Park, Pennsylvania: Pennsylvania State University Press. ISBN 0-271-02088-1.Chateaubriand, François-Réné (1812). Reisen in Griechenland, Palästina, Ägypten und Barbary in den Jahren 1806 und 1807, Band 2.London: h. Colburn.Retrieved 2013-02-28.Coleman-Norton, P.R (1948). Die Zwölf Tabellen. Princeton Univ.Dept of Classics. ASIN B0007HKWAO.Retrieved 2013-02-28.Collins, Arthur; Brydges, Sir Egerton (1812). Collins's Peerage of England; Genealogisch, Biographical, and Historical, Volum 6.London: F. C. und J. Rivington, Otridge und Sohn.Retrieved 2013-02-28.Deinl, Franz (1830). Römisches Martyrologium, wie es von dem Papste Gregor dem Dreyzehnten eingerichtet, und von Benedikt dem Vierzehnten verbessert wurde. München: Daisenberger.Retrieved 2013-02-28.Dignas, Beate; Winter, Engelbert (2007). Rom und Persien in der späten Antike: Nachbarn und Rivalen. Cambridge University Press. Diodorus Seculus; Wurm, Julius F. (tr.) (1840). Historische Bibliothek, Band 19. Stuttgart: J.B. Metzler. Retrieved 2013-02-28.Du Pin, Louis E. (1699). Eine ausführliche Geschichte der Kanonen und Schriftsteller der Bücher des Alten und Neuen Testaments: durch Dissertation mit nützlichen Anmerkungen zu diesem Thema, Band 1.London: H. Rhodes. Retrieved 2013-02-28.Edwards, Bryan (1819). Geschichte, Zivil und Kommerziell der britischen Westindien, Volum 3.London: G. und W.B Whittaker. Retrieved 2013-02-28.Fallmerayer, Jakob P. (1836). Geschichte der Halbinsel Morea während des Mittelalters:Bd.Morea, durch innere Kriege zwischenFranken und Byzantin verwüstet und von albanesischen Colonisten überschwemmt, wird endlich von den Türkenerobert. Von 1250-1500 nach Christus. Stuttgart: J.G Cotta'schen Buchhandlung. Retrieved 2013-02-28.de Ferreras, Juan; Semler, Johann S. (1760). Algemeine Historie von Spanien: Mit den zusätzlichenn der französischen Uebersetzung nebst der aufgenommen bis auf verbrauchte Zeit, Band 10. Halle: Gebauer.Retrieved 2013-02-28.Forster, Johann R.; Bossu, Jean-Bernard (1771). Reisen Durch diesen Teil Nordamerikas früher Louisiana, Volum 1.London: T. Davies.ISBN 9780608438306.Retrieved 2013-02-28.Foxe, John (1840). Buch der Märtyrer: Eine universale Geschichte des christlichen Martyriums von der Geburt unseres seligen Erlösers bis in die späte Periode der Verfolgung, Band 1-2. Philadelphia: E.C Biddle. Retrieved 2013-02-28.Foy, Maximilien S. (1827). Geschichte Krieges auf der pyrenäischen Halbinsel unter Napoleon, 3.Stuttgart: Francky.Retrieved 2013-02-28.Geyer, J.K (1738). Christ-Katholische Hauß-Postill Oder Auslegung DerenSonn- und Feyertäglichen Evangelien, Band 2.Passau: Lang.Retrieved 2013-02-28.Gibbon, Edward (1776). Die Geschichte der Decline und der Fall des Römischen Reiches, Volum 1.London: W. Strahan und T. Cadell. Retrieved 2013-02-28.Gliddon, George R. (1841). A Memoir auf der Baumwolle von Ägypten. London: J. Madden.Retrieved 2013-02-28.Grimm, Jacob (1835). Deutsche Mythologie. Göttingen: Dieterichsche Buchhandlung.ISBN 9783598509902.Retrieved 2013-02-28.Grumeza, Ion (2010). Die Wurzeln der Balkanisierung: Osteuropa C.E 500-1500. Lanham, Maryland: University Press of America.ISBN 9780761851356.Retrieved 2013-02-28.Günther, Johannes; Schulz, Otto A. (1856). Handbuch für Autographensammler. Leipzig: O.A Schulz.Retrieved 2013-02-28.Hahn, Heinrich (1860). Geschichte der katholischen Missionen seit Jesus Christus bis auf die neueste Zeit:Für die Mitglieder der katholischen Missions-Vereine und alle Freunde der Missionen, Volum 3.Cologne: DuMont-Schauberg.Retrieved 2013-02-28.Head, Duncan; Heath, Ian (1982). Armeen der Mazedonischen und Punischen Kriege 359 v. Chr. bis 146 v. Chr.: Organisation, Taktik, Kleid und Waffen. Wargames Research Group. Heyne, Carl T. (1840). Geschichte Napoleons von der Wiege bis zum Grabe: Füralle Völker deutsche Sinnes und deutscher Sprache in Wort und Bild, Volum 2.Chemnitz: Goedsche.Retrieved 2013-02-28.Hughes, Thomas S. (1820). Reisen in Sizilien, Griechenland & Albanien, Volum 2.London: J. Mawman.Retrieved 2013-02-28.Inderbitzi, Thomas (1840). Annalen der Verbreitung des Glaubens: Monatsschr.D Vereins der Glaubensverbreitung, Volum 8.Mainz: Kirchheim, Schott&Thielmann.Retrieved 2013-02-28.Institution für die Glaubensverheißung (1840). Annals der Glaubensverbreitung: eine periodische Sammlung von Briefen der Bischöfe und Missionare, die in den Missionen des alten und neuen Wortes beschäftigt sind, Band 1.London: Andrews.Retrieved 2013-02-28.Judson, Ann H. (1823). Ein Bericht der amerikanischen Baptistenmission an das Burman-Imperium: in einer Reihe von Briefen, an einen Gentleman in London gerichtet. London: J. Butterworth & Son und T. Clark.Retrieved 2013-02-28.Knonau, Gerold M. von (1846).1901Aufdruck: Der Kanton Zürich, historisch-geographisch-statistisch geschildert von den ältesten zeiten bis auf die gegenwart Volume 2.Zürich:Huber und compagnie. Wissen, James D. (1830). Leben von Mrs. Ann H. Judson: später Missionar nach Burmah. Philadelphia: Amerikanische Sonntagsschulunion. Retrieved 2013-02-28.von Kreckwitz, Abraham (1654). Sylvula Politico-Historica Lustwäldlin Allerhand Politischer Gnomen und Historien: Auß vielen Glaubwürdigen Scribenten meistes Auß dem Latein- vnndFrantzösischen Inns Deütsche transferiret, Vnd Summarisch ohn all ornat auch verfasset Daß es in regelmäßiger Conversation Discoursen vnd Gesprächen Fug-vnd Nutzlich kan gebraucht werden, Band 1.Leipzig: Riese.Retrievedy 2013-02-28. Die Chinesen wie sie sind: ihr moralischer, sozialer und literarischer Charakter. Eine neue Analyse der Sprache; mit scharfen Blicken auf ihre wichtigsten Künste und Wissenschaften. London:W Ball und Co. retrieved 2013-02-28.Lempriere, John; Lord, Eleazar (1825). Lempriere's universal biography: enthält eine kritische und historische Darstellung des Lebens, der Charaktere und der Arbeit von eminenten Personen in allen Altersgruppen und Ländern. Zusammen mit der Auswahl der ausländischen Biographie aus Watkins Wörterbuch, vor kurzem veröffentlicht, und etwa achthundert Originalartikel der amerikanischen Biographie, Band 1.New York: R. Lockwood.Retrieved 2013-02-28.Lewis, G.Malcolm; Arnold, Morris S. (1998)."Eine Karte innerhalb einer indischen Malerei?"in Cartographic Begegnungen: Perspektiven auf die amerikanische Mapmaking und Map Use.Chicago: University of Chicago Press.ISBN 9780226476940.Retrieved 2013-02-28.Majer, Friedrich; Gruber, Johann G. (1804). Allgemeines Mythologisches Lexikon: Aus Original-Quellen bearbeitet. Welche die nicht altklassischenMythologien, nämlich die heiligen Mythen und Fabeln, so wie die religiösen Ideen und Gebräuche der Sinesen, Japaner ... enthält, Band 2.Weimar: Verlag des Landes-Industrie-Comptoirs. 2013-02-28.Mignot, Vincent; Hawkins, A. (tr) (1787). Die Geschichte des türkischen oder osmanischen Reiches: von seiner Gründung im Jahre 1300 bis zum Frieden von Belgrad im Jahre 1740. An die vorfixiert wird Ein historischer Diskurs über Mahomet und seine Nachfolger Volum 1. Exeter: R. Thorn.Retrieved 2013-02-28.Murray, J (1829). The Quarterly Review, Band 41.London: J. Murray.Retrieved 2013-02-28.Napier, William F. P. (1862). Geschichte des Krieges in der Halbinsel und im Süden Frankreichs: vom Jahr 1807 bis zum Jahr 1814, Volum 1. New York: W.J Widdleton.Retrieved 2013-02-28.Napier, William F. P. (1839). Geschichte des Krieges in der Halbinsel und im Süden Frankreichs: vom Jahr 1807 bis zum Jahr 1814, Volum 1. Paris: Charles Hingray.Retrieved 2013-02-28.Osborne, T. (1742). Eine universale Geschichte, von der früheren Buch der Zeit bis zur Gegenwart; von Originalautoren erstellt und mit Karten, Schnitten, Notizen, Chronologischen und anderen Tabellen, Band 6.London: T. Osborne et.al. Retrieved 2013-02-28.Osborne, T. (1744). Eine universale Geschichte, von der früheren Buch der Zeit bis zur Gegenwart; von Originalautoren erstellt und mit Karten, Schnitten, Notizen, Chronologischen und anderen Tabellen, Band 2.London: T. Osborne et.al. Retrieved 2013-02-28.Osborne, T. (1747). Eine universale Geschichte, von der früheren Buch der Zeit bis zur Gegenwart; von Originalautoren erstellt und mit Karten, Schnitten, Notizen, Chronologischen und anderen Tabellen, Band 5.London: T. Osborne et.al. Retrieved 2013-02-28.Pachtler, Georg M. (1861). Das Christenthum in Tonkin und Cochinchina, dem heutigen Annamreiche: von seiner Einführung bis zur Gegenwart. Paderborn: F. Schöningh.Retrieved 2013-02-28.Pouqueville, Francois C.H.L (1813). Reisen in die Morea, Albanien und andere Teile des Osmanischen Reiches.London: Henry Colburn. Retrieved 2013-02-28.Reider, William D (1841). Die neue Tablette des Speichers; oder, Recorder von bemerkenswerten Ereignissen, alphabetisch arrangiert, aus der frühesten Periode. London: John Clements.Retrieved 2013-02-28.Rhodes, Henry (1706). The Present State of Europe, Or, The Historical and Political Mercury, Volum 17.London: Henry Rhodes. Retrieved 2013-02-28.Rosenmüller, E.F.K (1820). Das alte und neue Morgenland oder Erläuterungen der heiligen Schrift aus der Beschaffung, den Sagen, Sitten und Gebräuchen des Morgenlandes, Band 5.Leipzig: Baumgärtner. 2013-02-28.Sadler, Johann E.; Heim, Franz J. (1858). Vollständiges Heiligen-Lexikon, oder Lebensgeschichten aller Heiligen, Seligen aller Orte und aller Jahrhunderte, deren Andenken in der katholischen Kirche beansprucht oder sonst geehrt wird. Augsburg: F.C.Retrieved 2013-02-28.Salisbury, A. (1830). A Geschichte der unterschiedensten Märtyrer: in verschiedenen Zeitaltern und Ländern der Welt. Philadelphia: A. Salisbury. Retrieved 2013-02-28.Scott, G.R (1995). Eine Geschichte der Folter. Merchant Book Company Limited.ISBN 1-85958-174-9.Schild, Wolfgang (1997). Die Geschichte derGerichtsbarkeit.München: Callwey Verlag 1980.Lizenz für Nikol Verlagsgesellschaft mbH, Hamburg. Schmauss, Johann J. (1719). Heiligen-Lexicon: Darinn Das gottseelige Leben und der Tugend-Wandel, das standhaffte Leyden und Sterben, und die grobenWunderwercke aller Heiligen Gottes...Beschrieben werden. Köln und Frankfurt. Retrieved 2013-02-28.Setton, Kenneth M (1978). Der Papst und der Levant, 1204-1571: Das 15. Jahrhundert, Band 2.Philadelphia: American Philosophical Society.ISBN 9780871691279.Retrieved 2013-02-28.Singha, H.S (2000). Die Enzyklopädie des Sikhismus. Neu Delhi: Hemkunt Press.ISBN 9788170103011.Retrieved 2013-02-28.Smedley, Edward (1832). Sketches aus der venezianischen Geschichte, Band 2.New York: J, J. Harper.Retrieved 2013-02-28.Sozomen (1846). A Geschichte der Kirche in neun Büchern, von A.D.324 bis A.D.440. London: S. Bagster und Sons.Retrieved 2013-02-28.Warnekros, Heinrich E. (1832). Entwurf der Hebräischen Alterthümer.Weimar: Hoffmann.Retrieved 2013-02-28.Watkins, John (1806). Ein biographisches, historisches und chronologisches Wörterbuch. London: Richard Phillips. Retrieved 2013-02-28.Webber, Christopher; McBride, Angus (2001). Die Thraker 700 BC-AD 46 (Men-at-Arms). Osprey Publishing. Wigand, Otto (1844). Schweine Vierteljahrsschrift Band 1.Leipzig: Otto Wigand.Retrieved 2013-02-28.Windus, John (1725). Eine Reise nach Mequinez, die Residenz des heutigen Kaisers von Fez und Marokko: Anlässlich der Botschaft von Commodore Stewart für die Erlösung der britischen Gefangenen im Jahr 1721. London: J. Tonson.Retrieved 2013-02-28.Yates, William H. (1843). Die moderne Geschichte und Zustand von Ägypten, seine Klima, Krankheiten und Fähigkeiten, Volum 2.London: Smith, Elder und Company. Retrieved 2013-02-28. Web-Ressourcen Suetonius; Rolfe, J.C. (1914). "Die Leben der Zwölf Kaiser". Loeb Klassische Bibliothek.Retrieved 2013-02-28.catholic.org "St. Tarbula".catholic.org.Retrieved 2013-02-28.Encyclopædia Britannica 1911."Constantine Rhigas".theodora.com.Retrieved 2013-02-28.catholic Online."St Domingo Nicolas Dat Dinh".catholic.org.Retrieved 2013-02-28.The Journal of Animal Ethics (JAE) ist ein multidisziplinäres peer-reviewed Journal, das die ethische Beziehung zwischen Mensch und Tier untersucht. Es wird von der Universität Illinois Press in Partnerschaft mit dem Ferrater Mora Oxford Centre for Animal Ethics veröffentlicht. Die Zeitschrift wird von Andrew und Clair Linzey mitgeführt. Es wurde früher mit Priscilla Cohn koeditiert. Die Zeitschrift wurde seit 2011 jährlich veröffentlicht. Sein Inhalt besteht aus wissenschaftlichen Artikeln, Rezensionen und Argumenten. Siehe auch Zwischen den Arten Etica & Animali Beziehungen. Jenseits des Anthropozentrismus Referenzen Externe Links Offizielle Website