Social Media in Bildung bezieht sich auf die Praxis der Nutzung von Social Media-Plattformen als eine Möglichkeit, die Bildung von Studenten zu verbessern. Social Media wird als "eine Gruppe von Internet-basierten Anwendungen definiert, die auf den ideologischen und technologischen Grundlagen von Web 2.0 aufbauen und die die Erstellung und den Austausch von nutzergenerierten Inhalten ermöglichen". Studenten Nach den 1980er Jahren gab es einen Computer-Vorschub-Boom, der die 1990er-2000er Jahre definierte, als CD-ROMS zuerst eingeführt wurden, und das Internet wurde nutzerfreundlicher. Ab 2018 haben 95% der Teenager Studenten Zugang zu einem Smartphone und 45% sagen, sie sind fast ständig online. Da der Einsatz von Technologien und sozialen Medien immer häufiger geworden ist, argumentierten einige Pädagogen und Eltern, dass sie zu ablenken für die Klassenzimmer-Umgebung. Dies führte zu vielen Schulen, die den Internetzugang blockieren, einschließlich des Zugangs zu Social-Media-Seiten, und sogar die Nutzung von Handys in den Klassenräumen. Diese Politiken erwies sich in einigen Fällen als unwirksam, da die Schüler ihre Telefone trotz der Politik weiter in die Klasse bringen, und viele finden sogar Möglichkeiten, auf Social-Media-Seiten zuzugreifen, unabhängig von Vorkehrungen, die von Schuladministratoren getroffen werden. In Reaktion auf diese Herausforderungen haben viele Schulen eine "Bring Your Own Device" (BYOD)-Politik an die Schule übernommen. Dies ist eine Politik, die es den Studierenden ermöglicht, ihr eigenes Internet-Zugangsgerät, wie ein Telefon oder iPad, zu bringen, um das Internet für Forschung und andere in-class-Aktivitäten zugreifen. Während das BYOD-Konzept zunächst als eine Möglichkeit eingeführt wurde, die Kosten der Abteilungstechnologie zu senken, realisieren Administratoren und Lehrer andere Vorteile von BYOD-Politiken, wie erhöhte Motivationen und Engagement von Studenten und überall Zugang zu Informationen. Social Media kann eine positive Wirkung durch “Videoanrufe, Geschichten, Feeds und Spiel spielen” alle Dinge, die sowohl in und aus dem Klassenzimmer passieren können. Obwohl das Sprachlernen durch soziale Medien vielleicht einige Fragen zu potenzieller Abschreckung über die Kommunikation mit Lehrern und Professoren in einer unprofessionellen Atmosphäre aufwerfen könnte. Social Media ermöglicht es dem Klassenzimmer, sich außerhalb der Schule zu erstrecken, und gibt den Schülern Zeit, in einem anderen Medium zusammenzuarbeiten. Kinder können von sozialen Medien verfolgt werden, aber mit Selbstbestimmung und Selbst-Richtung kann es als leistungsstarkes Werkzeug verwendet werden. Es gibt viele neue Wege zum Lernen dank der sozialen Medien, und um sie angemessen zu erreichen, schlägt eine Studie vor, das Lernen mit sozialen Medien in informelles und formales Lernen durch Wissenschaftler zu brechen. Auf der akademischen Seite, die Studie von Shahzad Khan im Jahr 2010 durchgeführt, vorausgesetzt, dass die Studenten Social Media mehr verwenden und es wirkt ihre Kommunikation positiv. Diese Studie hat keine negativen Auswirkungen auf die Studenten. Andere Studien von Maqableh, Quteshat, Masadeh und Huda Karajeh im Jahr 2015 lieferten keine negativen Auswirkungen der sozialen Medien auf Studenten, sondern konzentrierten sich auf die Ignoranz von Wissenschaftlern aufgrund viel Zeit auf soziale Medien. Ndbele und Mbodile diskutierten, dass e-Learning-Plattformen für Studenten wirksam sind. Die Integration der Geräte in die Klassenzimmer-Technologie-Integration kann als die Einbeziehung der Bedürfnisse der Schüler und nicht um die Bedürfnisse der Lehrer. In einem Klassenzimmer mit einem Whiteboard und einem einzigen Computer dreht sich das Lernen um den Lehrer. Mit dem Einsatz von Technologie kann die Lernumgebung erweitert werden. Mit dem Vorschlag, die sozialen Medien als eigene, unterschiedliche Sprache zu betrachten, bricht sie eine Barriere für die Lehrer, damit sie sie leichter in den Klassenraum integrieren können. Dies ist eine andere Möglichkeit, dass Social Media und der Klassenraum zusammenkommen können, indem der Ansatz, soziale Medien zu lehren, verändert wird, um es sowohl für den Lehrer als auch für den Schüler zu verstehen. Mit dem Einsatz von Technologie kann die Lernumgebung erweitert werden. Der Einsatz von Technik im Klassenzimmer kann sehr positiv sein. Technologie kann die Lernumgebung unterstützen und verbessern. Da die Technologie heute in der Welt vorherrschender wird, glauben die Lehrer, dass die Entwicklung dieser technologischen Fähigkeiten unter den Studenten sehr nützlich für den Einstieg in die Belegschaft sein kann. Die Technologie Erstellung von Online-Schriftbüchern hat Tabletten und Laptops im Klassenzimmer weit verbreitet gemacht. Mit dieser Fähigkeit sind die Studierenden in der Lage, jederzeit Zugang zu dieser Ressource zu haben. Laptops können verwendet werden, um schnell auf Informationen im Klassenzimmer zugreifen und Wissen sammeln. Sie können für interaktive Aktivitäten verwendet werden, die Umfragen, Notizen, Aufzeichnungen und Forschung betreffen. Social Media hat starke Auswirkungen auf die Studierenden. Die Studien konzentrierten sich auf die Auswirkungen der sozialen Medien und zeigten, dass 38% der Studierenden sich auf die positive Rolle der sozialen Medien für ihr Studium konzentrieren, während 16% der Studierenden darauf vereinbarten, aber nur 40% waren nicht einverstanden. 4.7% der Studenten waren nicht einverstanden, dass Social Media ihnen in der Studie hilft. Es ist auch klar, dass die sozialen Medien sowohl Geschlechter als auch nach den Ergebnissen beeinflussen, dass 53% der weiblichen Studenten die negativen Auswirkungen der sozialen Medien auf ihr Studium bekommen, während 46% diesen Punkt nicht widersprachen. In den männlichen Studenten stimmt 40% zu, dass soziale Medien negative Auswirkungen auf Studien haben, während 59% dieser Vorstellung nicht zustimmen. Die Auswirkungen der Anwendung von Technologie innerhalb der Klassenräume können auch negative Auswirkungen haben. Eine Studie zeigt, dass Studierende, die Laptops in der Klasse aus nicht-akademischen Gründen verwendet haben, insgesamt eine schlechtere Klassenleistung hatten. Diese Studenten verbrachten die meiste Zeit auf Social-Media-Websites, Online-Shopping und andere persönliche Nutzung. Eine Studie untersuchte die tiefen Perspektiven der Studierenden beim Lernen mit Handys, Smartphones und sozialen Medien in der Hochschulbildung und zeigte, dass mobile Computergeräte und die Nutzung von sozialen Medien Möglichkeiten für Interaktionen geschaffen haben und Gelegenheiten für die Zusammenarbeit und ständige Vernetzung boten. Andere Vorteile beinhalteten den Zugang zu Informationen schnell und bequem, eine Vielzahl von Möglichkeiten zu lernen, und lokalisiertes Lernen. Frustrationen, die Schüler während des Lernens mit mobilen Geräten erlebten, beinhalteten Antitechnologielehrer, Geräteherausforderungen und Geräte als Ablenkung. Apps und Services Die jüngsten Entwicklungen in der Technologie haben sich verändert, wie und was Studenten in einem Klassenzimmer lernen. Das Internet bietet den Studierenden Zugang zu mehr Ressourcen als je zuvor, in Bezug auf Forschungs- und Lerntools. Studierende werden gelehrt, im Leben insgesamt kritischer zu sein, wenn sie entscheiden müssen, welche Quellen glaubwürdig sind oder nicht, wenn sie Internet-Forschung. Die Studierenden können sich auch an aktivem Lernen beteiligen, indem sie Geräte zur Teilnahme an ihrem Feld und Service-Learning nutzen, indem sie mit Organisationen außerhalb des Klassenzimmers zusammenarbeiten, um Probleme zu lösen und neue Projekte zu schaffen. Auch viele Menschen sehen das Internet als Chance für Peer-Support und Kommunikation. Dies ermöglicht es diesen Schülern, wirklich von einander durch soziale Medien und die anderen Internet-Sites abhängen. Auch bei der Nutzung der Internet/Sozialmedien für die Bildung gibt es einen positiven Effekt mit der Kommunikation und der digitalen Alphabetisierung zwischen Studenten und Lehrern. Die Studierenden können ihre Geräte auch auf Lernmanagementsysteme wie Blackboard und Canvas zugreifen. Die Schüler sind in der Lage, ihre Arbeit überall abzuschließen, solange sie Internet-Service haben, die ihnen mehr Freiheit außerhalb des Klassenzimmers gewährt. Angesichts der jüngsten COVID-19 Pandemie und die meisten der Schulen, die geschlossen Anwendungen wie Zoom und Microsoft Teams werden für Studenten verwendet, um zu lernen und ihnen das Klassenzimmer fühlen. Es gibt einige Fälle, in denen die Schüler fühlen, dass in der virtuellen Klassenzimmer Einstellung auf Zoom ist eine Ablenkung, aber andere, die fühlen, dass sie in der Lage sind, in der Schule mehr zu engagieren, als sie in personSocial Media hat für Erweiterung Lernen außerhalb des Klassenzimmers durch Zusammenarbeit und Innovation erlaubt. Eine spezifische Studie,“eine bildungsbezogene Nutzung von sozialen Medien zu erweitern," nennt diese “Audience Connectors”. Audience-Steckverbinder werden gezeigt, um Studenten zusammenzubringen, während sie durch Watsapp App und Facebook studieren. Diese Studie zeigt, dass „60 Prozent [von Studenten in der Studie] vereinbart haben, dass die Technologie die Bildung besser verändert.“ Während soziale Medien eine günstige Bildungsplattform fördern können, gibt es Nachteile, die sich präsentieren. Es gibt eine Sorge, dass die Studenten werden gut zu “Strecken Material aus dem Internet”, anstatt ihr tatsächliches Verständnis zu verbessern. Ein weiterer Nachteil ist die immer abnehmende Aufmerksamkeit der Studenten wegen der sozialen Medien. Eine Sorge, die von den Schülern dieser Studie aufgeworfen wurde, zeigte, wie viele verwenden Rechtschreibprüfung als Krücke, und wird einen Trend von Punkten abgenommen, wenn die Rechtschreibprüfung keine Option war. Apps wie Twitter erlaubt Lehrer, um Klassenzimmerkonten zu machen, wo Studenten über soziale Medien in einem kontrollierten Kontext lernen können. Lehrer haben Twitter verwendet, um Aufgaben direkt auf dem Klassenkonto zu posten, und Studenten können die Kommentare und die Botschaften zu üben. Es wurden weitere Apps entwickelt, die Lernaufgaben mit Elementen der sozialen Medien kombinieren. Quizlet ist ein neues Werkzeug, das den Studierenden hilft, auf neue Weise zu studieren. Quizlet ermöglicht es Benutzern, Flashcard-Sets zu erstellen, die immer zum Lernen verfügbar sind. Es nimmt auch diese Kartensätze und erzeugt automatisch Übungstests und andere Aktivitäten, um Studenten studieren zu helfen, die sie mit anderen Benutzern teilen können. Es gibt Widerstand gegen das Lernen von Websites wie Quizlet, weil einige Leute glauben, dass sie es einfacher für Studenten zu betrügen, behaupten, dass Studenten ihr Telefon während des Tests verwenden können, um Antworten zu suchen und können andere Studenten arbeiten als ihre eigenen. Es gibt Apps, die Sie ein Bild von Ihrer Frage machen können und eine Antwort an der Spitze Ihrer Finger bekommen. Einige Forscher sehen, dass Social-Media-Anwendungen wie Blogging und Online-Gaming helfen, Kinder kreativ zu werden. Es gibt Studien, die sich insbesondere auf die Bequemlichkeit beziehen, die Social Media für die schüchternen Studenten und Jugendlichen anbietet, die so in der Lage sind, sich auszutauschen und sich an diesem Ort auszudrücken. College-Institutionen passen viele Social-Media-Plattformen in ihre Bildungssysteme an, um die Kommunikation mit Studenten und die allgemeine Qualität des Studentenlebens zu verbessern. Es bietet Colleges eine einfache schnelle Methode der Kommunikation und ermöglicht ihnen, geben und erhalten Feedback an Studenten. Die Nutzung der sozialen Medien hat sich im Laufe der letzten Jahrzehnte überholt, da die gegenwärtige Forschung zeigt, dass fast alle College-Studierenden eine Form der sozialen Netzwerk-Website verwenden. DurchgefÃ1⁄4hrte Studien zeigen, dass 99% von Studenten, die Social Media verwenden Facebook und 35% verwenden Twitter. Facebook und Twitter sind zu den dominanten Formen von Social Media-Plattformen geworden, die in der Popularität erfolgreich gewachsen sind. Social Media Plattformen wie Twitter, Facebook und YouTube werden von Bildungseinrichtungen weit verbreitet, um die Verbindung mit Studenten und die Bereitstellung von Informationen bequem zu machen. Institutionen betrachten auch die Kommunikation von Informationen durch die Nutzung der Technologie einen wesentlichen Bestandteil des Studentenerfolgs. In vielen Klassenräumen in ganz Amerika haben Lehrer Social Media-Seiten für ihre Klassen erstellt, auf denen sie Aufgaben posten und mit ihren Studenten interagieren können. Schulen haben das Bedürfnis, Vorschriften zu machen, wie Studenten und Fakultät online interagieren. Viele Lehrer bleiben fern von der Freundschaft, ihre Schüler online zu verfolgen, weil es zu persönlich werden kann. Eine Studie im Jahr 2015 zeigte, dass Studenten und junge Erwachsene neue Social-Media-Plattformen wie Instagram, Twitter, Tumblr, Reddit, etc. mehr als je zuvor verwenden. Sie nutzen diese Plattform nicht nur, um mit anderen Studenten in Kontakt zu treten, sondern sie verwenden sie, um mit ihrer Schule und Dinge zu halten. Viele Schulen haben sich 2021 an Social Media Steckdosen angepasst. Viele haben eigene Social Media-Plattformen und posten Dinge, die für die Schule relevant sind. Es gibt auch viele Lehrer, die Social-Media-Kanäle und Video-Outlets verwenden, um mit Studenten zu interagieren. Lehrer können in sozialen Medien über Unterrichtsaktivitäten, Schulveranstaltungen, Hausaufgaben, die sehr hilfreich für diejenigen Studenten, die nicht in der Klasse hören können. Sie können auch Steckdosen wie YouTube und Zoom verwenden, um ihre Klassen und Vorträge einen Kopf der Zeit aufzuzeichnen und sie zu posten, um mehr Zeit in der Klasse für andere Dinge zu widmen. Der Zugang zu sozialen Medien bietet den Erziehern die Möglichkeit, eine gute digitale Staatsbürgerschaft und die Nutzung des Internets für die Produktivität zu lehren. Im Jahr 2021 erweitert sich die Technologie und mit der Welt in einer globalen Pandemie-Lehre online und Studenten der Schule macht Technologie noch wichtiger. Jetzt nutzen die Lehrer viele verschiedene Steckdosen, um ihre Schüler zu erreichen Zoom, Slack, Instagram, Google Classroom, Canva, und Canvas macht es einfacher Verbindung und Kommunikation mit den Studenten. Verwendung Die Nutzung der sozialen Medien in der Bildung hat vielen Lehrern geholfen, ihre Schüler besser zu betreuen als frühere Lehrmethoden. Anstatt mit sozialen Medien zu konkurrieren oder den Zugang zu verweigern, haben einige Schulen sie umarmt und nutzen sie für weitere Studentenbildungen. Eltern, Studenten und Lehrer nutzen soziale Medien, um zu verbinden und Bildungs-Seiten zu kommunizieren innerhalb und außerhalb des Klassenzimmers. Programme wie BlackBoard, School Loop, Top Hat und Moodle, Slack und Canvas haben Plattformen geschaffen, um die Lernerfahrung für Studenten zu verbessern und es den Lehrern zu erleichtern, ihre Studenten Fortschritte mit Aufgaben zu überwachen. Diese Websites werden nicht als "soziale Medien" Websites betrachtet, ihre zusätzlichen Kommunikationsfunktionen wie Foren schaffen eine Erfahrung, die ähnlich wie die der sozialen Medien ist. Eine Studie von Pew Research von 2018, 95% der Jugendlichen hatten derzeit ein Handy und 45% von ihnen erklärt, sie benutzten soziale Medien konsequent. Da die Technologie in Schulen weiterhin in der ganzen Nation wachsen, Umfrage von Cambridge International (nahe 20.000 Lehrer und Studenten (Alter 12–19) aus 100 Ländern) festgestellt, dass 48% der Studenten einen Desktop-Computer in der Klasse verwenden, 42% Smartphones, 33% verwenden interaktive Whiteboards und 20% Verwendung Tablets. Desktop-Computer werden am meisten in Klassenzimmern mehr als Tablets verwendet, 75% der Desktop-Computer sind in Schulen. Die Lehrer ziehen sich von den No-Handys in der Schulherrschaft weg und führen sie in ihre Kurse um, um die Schüler in der Klasse zu halten. Lehrer sind in Gefahr, wenn sie diese Plattformen nutzen, Lehrer nutzen soziale Medien außerhalb des Klassenzimmers ist nicht immer durch die Lehrer-Gewerkschaft geschützt. Die Lehrer nehmen Risiken ein, wenn sie sich für die Kommunikation mit Studenten außerhalb des Klassenzimmers entscheiden, insbesondere wenn sie private Gespräche durch soziale Medien sind. Transparenz ist der Schlüssel zur Kommunikation mit Studenten. Die Lehrer entscheiden sich, Twitter als Möglichkeit zu nutzen, um mit ihren Studenten zu sprechen, weil es eine Social Media-Website ist, wo die Beiträge und Kommentare für die Öffentlichkeit offen sind. So berichteten beispielsweise Instruktoren in einer 2010 durchgeführten Studie, dass Online-Technologien (Sozialmedien) den Schülern helfen können, mit ihren Kollegen außerhalb des Klassenzimmers besser zu diskutieren als das traditionelle Gegenstück. Das liegt daran, dass die sozialen Medien die Dynamik verändern, wie Lehrer Studenten erziehen; es wird von Kulturen in Klassenzimmern auseinander. Die Technologie verbessert die Bildung und macht eine neue Kultur des Lernens. Studenten, vor allem in Hochschulen und Universitäten nutzen die Social Media Mehrheit ihrer Zeit täglich. Erzieher sollten zugeben, was ihre Schüler regelmäßig verwenden, was ein Social Media-Outlet wäre. Die verstärkte Präsenz von Social Media in Hochschuleinstellungen ist wesentlich, wenn Universitäten sich mit ihren Studenten wieder verbinden wollen. Es hat eine positive Rolle bei der Bereitstellung von News-Updates für Studenten und informiert sie über Kursaktivitäten. Zehra Mohsin, Falak Jamil und Bhamani-Studie konzentrierten sich darauf, dass die Schüler meist ihre Zeit verschwenden, wenn sie an ihren Social Media-Profilen arbeiten. Hamade in 2013, in einer Studie, vorausgesetzt, dass Social Media ist positiv in der Bereitstellung einer besseren Verknüpfung in Familie und Freunden und hilft, in sozialpolitischen Gründen zu sein. Mit diesen Social Media-Seiten kommen politische und historische Meme und Videos, die die Studierenden über die spezifischen Themen informieren. Social Media ist wichtig für Studenten zu lernen und Teil einer Community zu sein, wenn sie über ein bestimmtes Thema posten oder einen Hashtag verwenden, um einer Bewegung beizutreten. Laut einer Studie von Lisa Marie Blaschke Weisberger Hypothese wird durch Forschung von Junco, Heiberger und Loken (2011) und Blaschke, Porto und Kurtz (2010) unterstützt, dass der Einsatz von Social Media Lernfähigkeiten erhöhen kann Lernende Engagement Levels (Student-NET-Student, Student-Instructor und Studenten-Content) und fördern die Entwicklung von kognitiven und meta kognitiven Lernfähigkeiten, wie Reflexion,