Charles Ignatius Sancho (ca. 1729 – 14 Dezember 1780) war ein britischer Abscheuler, Schriftsteller und Komponist. Sancho wurde auf einem Sklavenschiff im Atlantik in Sklaverei in der spanischen Kolonie New Granada verkauft. Nachdem seine Eltern starben, nahm Sanchos Besitzer die zweijährige Waise nach England und begab ihn drei Greenwich-Schwestern, wo er blieb ihre Sklaven für achtzehn Jahre. Nicht zu tragen, ein Diener zu ihnen zu sein, Sancho lief weg zum Montagu Haus, dessen Besitzer hatte ihm gelehrt, wie zu lesen und ermutigt Sanchos kauf Interesse an Literatur. Nachdem Sancho einige Zeit als Diener im Haushalt verbracht hatte, verließ er sich und begann sein eigenes Geschäft als Ladenbesitzer, während er begann, verschiedene Essays, Theaterstücke und Bücher zu schreiben und zu veröffentlichen. Sancho wurde schnell in die nascent britische abolitionistische Bewegung eingebunden, die versuchte, sowohl den Sklavenhandel als auch die Institution der Sklaverei selbst zu verbieten, und er wurde schnell zu einem der engagiertesten Anhänger der Bewegung. Sanchos Status als männlicher Eigentumsbesitzer bedeutete, dass er rechtlich qualifiziert war, in einer allgemeinen Wahl zu wählen, ein Recht, das er in 1774 und 1780 ausgeübt hat, als der erste bekannte Black Briton in Großbritannien gewählt haben. Sancho wurde in Großbritannien als "der außergewöhnliche Neger" für britische Abscheuer, ein Symbol für die Menschlichkeit der Afrikaner und die Unsterblichkeit des Sklavenhandels und der Sklaverei. Sancho starb im Jahre 1780, mit seinen The Letters of the Late Ignatius Sancho, ein Afrikaner, herausgegeben und veröffentlichte zwei Jahre nach seinem Tod, eine der frühesten Konten der afrikanischen Sklaverei in Englisch aus einer ersten Erfahrung geschrieben. Das frühe Leben Charles Ignatius Sancho wurde auf einem Sklavenschiff geboren, das den Atlantik überquert, in dem, was als Mittlere Passage bekannt war. Seine Mutter starb nicht lange nach der Ankunft in der spanischen Kolonie von New Granada, die Teile des heutigen Kolumbien, Ecuador, Panama und Venezuela gebildet. Sein Vater nahm sein eigenes Leben, anstatt als Sklave zu leben. Sanchos Besitzer nahm die junge Waise, kaum zwei Jahre alt, nach England und gab ihm drei unverheiratete Schwestern zusammen in Greenwich, wo er von 1731 bis 1749 lebte. Der Herzog von Montagu, ein häufiger Besucher der Schwestern, wurde von Sanchos Intellekt, Offenheit und Amiability beeindruckt. Der Herzog ermutigte Sancho nicht nur zu lesen, sondern gab ihm auch Bücher aus seiner persönlichen Bibliothek in Blackheath. Das Leben in Großbritannien Sanchos informelle Erziehung machte seinen Mangel an Freiheit bei Greenwich unerträglich, und er rannte 1749 zum Montagu-Haus. Seit zwei Jahren bis zu ihrem Tod im Jahre 1751 arbeitete Sancho als Butler für die Herzogin von Montagu in ihrer Residenz, wo er sich in Musik, Poesie, Lesen und Schreiben eintauchte. Nach ihrem Tod im Jahr 1751 erhielt Sancho eine Rente von £30 (etwa £7000 im Jahr 2020 gemäß der Bank of England Inflationsrechner) und ein Jahr Gehalt. Am 17. Dezember 1758 heiratete er eine westindische Frau, Anne Osborne, ein engagierter Ehemann und Vater. Sie hatten sieben Kinder: Frances Joanna, Ann Alice, Elizabeth Bruce, Jonathan William, Lydia, Katherine Margaret und William Leach Osborne. Um die Zeit der Geburt ihres dritten Kindes, Sancho wurde ein Held George Montagu, der Schwiegersohn seines früheren Mäzen. Sancho blieb eine Valet bis 1773. Im Jahre 1768 bemalte der britische Künstler Thomas Gainsborough ein Porträt von Sancho zur gleichen Zeit wie die Herzogin von Montagu auch für ihr Porträt von Gainsborough. In den späten 1760er Jahren war Sancho bereits gut erreicht und wurde von vielen als ein Mann der Verfeinerung betrachtet. Im Jahre 1766 schrieb Sancho auf der Höhe der Debatte über Sklaverei an den anglo-irischen Romanisten Laurence Sterne, der den berühmten Schriftsteller ermutigte, seinen Stift zur Lobby für die Abschaffung des Sklavenhandels zu verwenden. Dieses Thema, das in Ihrer auffälligen Weise behandelt wird, würde das Joch (Perhaps) von vielen – aber wenn nur von einem – grauen Gott! – erleichtern, was ein Fest zu einem wohlwollenden Herzen! Im Juli 1766 Sanchos Brief wurde von Sterne empfangen, kurz nachdem er gerade fertig war, ein Gespräch zwischen seinen fiktiven Charakteren, Corporal Trim und seinem Bruder Tom in Tristram Shandy zu schreiben, wobei Tom die Misshandlung eines afrikanischen Dieners in einem Wurstladen in Lissabon beschrieben, dass er besucht hatte. Sternes weit verbreitete Antwort auf Sanchos Schreiben vom 27. Juli 1766 wurde integraler Bestandteil der abolitionistischen Literatur des 18. Jahrhunderts. Es gibt einen seltsamen Zufall, Sancho, in den kleinen Ereignissen (wie auch in den großen) dieser Welt: denn ich hatte eine zarte Geschichte der Trauer eines freundlosen armen Negermädchens geschrieben, und meine Augen hatten mit ihr kaum geschlafen, als dein Empfehlungsschreiben für so viele ihrer Brüder und Schwestern zu mir kam – aber warum ihre Brüder?– oder Ihr, Sancho! mehr als meine? Es ist von den feinsten Punkten, und die meisten unsinnigen Abstufungen, dass die Natur von dem gerechtsten Gesicht über St. Jamess herabgeht, bis zum sootiest-Komplex in Afrika: an welchem Punkt davon, ist es, dass die Bindungen des Blutes aufhören? und wie viele Schattierungen müssen wir noch tiefer in der Skala herabsteigen, ’ere Barmherzigkeit ist, mit ihnen zu verschwinden?– aber ’ist keine ungewöhnliche Sache, mein guter Sancho, für eine Hälfte der Welt, um die andere Hälfte davon wie Brüste zu verwenden, & dann versuchen, ’em so.» Nach der Veröffentlichung der Sancho-Sterne-Briefe wurde Sancho als Briefmann bekannt. Sancho, ein britisches Subjekt und Wähler in Westminster, stellte fest, dass er trotz seiner seit dem Alter von zwei Jahren im Land war "nur ein Häuschen, und kaum das. " In anderen Schriften beschreibt er sein Leben: "Während von Wasser – hatte ein Trainerhaus – wurde angeschaut – gefolgt, usw. – aber nicht viel missbraucht." Bei einer anderen Gelegenheit schreibt er: "Sie haben uns in der Stadt aufgehalten und uns großzügig beleidigt." Verkäufer Im Jahr 1774 mit Hilfe von Montagu, Sancho, leiden unter kranker Gesundheit mit Gicht, eröffnete ein Lebensmittelgeschäft, bietet Waren wie Tabak, Zucker und Tee, in der 19 Charles Street in Londons Mayfair, Westminster. Das waren Waren, die dann meist von Sklaven in den West-Indien produziert wurden. Als Ladenbesitzer hat Sancho mehr Zeit zum Sozialisieren genossen, mit seinen vielen Freunden korrespondieren, seine Freude an Literatur teilen, und sein Geschäft hatte viele Besucher. Er schrieb und veröffentlichte eine Theorie der Musik, obwohl keine Kopie heute extant ist. Es gibt 62 bekannte Kompositionen von Sancho, die in vier Sammlungen in London zwischen 1767 und 1779 gedruckt wurden: Minuets Cotillons & Country Dances, Buch I (ca. 1767,) mit 24 Tänzen; A Collection of New Songs (ca. 1769,) sechs Lieder zu Wörtern von William Shakespeare, David Garrick, Anacreon, und unbekannten Autoren; Minuets, &c., &c., Buch II (ca. 1770,) mit 20 Tänzen; und Country Dances für das Jahr 1779. Außerdem schrieb er zwei Theaterstücke. Als finanziell unabhängige männliche Haushälterin, die in London lebte, qualifizierte er sich bei den Parlamentswahlen von 1774 und 1780; er war die erste Person afrikanischer Herkunft, die in Großbritannien gewählt wurde. Zu dieser Zeit schrieb er auch Briefe und Zeitungen, unter seinem eigenen Namen und unter dem Pseudonym Africanus". Unter seinen Bekannten waren Persönlichkeiten wie Thomas Gainsborough, der Shakespearean Schauspieler David Garrick, Violinvirtuoso Felice Giardini, der Prediger William Dodd, der Bildhauer Joseph Nollekens und der Romanist Laurence Sterne. Nollekens gab Sancho einen Gipsguss seiner 1766 Marmorbüste von Sterne. Sancho erhielt viele prominente Besucher in seinem Geschäft, darunter Staatsmann und Abscheuer Charles James Fox, der erfolgreich eine Entschließung durch das Parlament pflegte, um den Sklavenhandel abzuschaffen. Im Frühjahr 1806 übernahm er eine ausländische Sklave-Handelsrechnung, die britische Subjekte davon abhielt, am Handel der Sklaven mit den Kolonien der britischen Kriegsfeinde teilzunehmen, wodurch zwei Drittel des Sklavenhandels durch britische Häfen beseitigt wurden. Der Tod Ignatius Sancho starb am 14. Dezember 1780 an den Auswirkungen von Gicht und wurde im Kirchhof von St. Margaret's, Westminster begraben. Es gibt keine Erinnerung an die Kirche, da die Grabsteine (die flach liegen) im Kirchhof 1880 mit Gras bedeckt waren und keine Inschrift für ihn gefunden wurde, als eine Aufzeichnung aus den vorhandenen Epitaphen gemacht wurde. Er war die erste Person der afrikanischen Abstammung, die bekanntermaßen in der britischen Presse einen Nachruf erhalten wurde. Letters of the Late Ignatius Sancho Während seine Korrespondenz oft inländische Fragen umfasste, kommentierte sie auch zum politischen und literarischen Leben in Großbritannien aus dem 18. Jahrhundert. Eine seiner berühmtesten Briefreihe beinhaltet seine Augenzeugenkonten der Gordon Riots im Juni 1780. Die wütende Mafia ging außerhalb seines Ladens in der Charles Street. Der Protest, der anfing, als Protestanten gegen die parlamentarische Erweiterung der römisch-katholischen Enfranchisement protestierten, wuchs zu einer gewalttätigen Mob von 100.000 plündernden und brennenden Teilen von London. In diesem Moment gibt es mindestens hunderttausend arme, ärgerliche, wütende Klöster, von 12 bis 60 Jahren, mit blauen Kakatzen in ihren Hüten – neben halb so viele Frauen und Kinder, alle paradieren die Straßen, die Brücke, der Park, bereit für jedes und jedes Unheil. Mein Gott! Was ist los? Ich war dazu verpflichtet, wegzugehen – die Schreie der Mafia, das grausame Zusammenstoßen der Schwerter und der Zerstörer einer Vielzahl in kürzester Bewegung zogen mich an die Tür, als jeder in der Straße bei der Schließung des Ladens beschäftigt war.Es ist jetzt nur fünf Uhr – die Ballade-Singer vertiefen ihre musikalischen Talente mit dem Untergang von Popery, S-h und N-h, Lord S-h eng entflohen mit seinem Leben etwa eine Stunde seit' die Mob beschlagnahmte seine Wagen gehen ins Haus, brach seine Brille und, um seine Herrschaft heraus zu bekommen, sie irgendwie haben sein Gesicht geschnitten. 1782 Frances Crewe, ein Korrespondent von Sancho, arrangiert für 160 seiner Briefe in Form von zwei Bänden mit dem Titel The Letters of the Late Ignatius Sancho, a African. Das Buch verkaufte sich sehr gut, mit mehr als 2.000 Anmeldungen. Seine Witwe erhielt in Lizenzen mehr als £500, entspricht £63,032 in 2019. Joseph Jekyll lieferte ein Memoir von Sancho für die erste Ausgabe, und vier weitere Ausgaben wurden von 1803 herausgegeben. Sanchos Sohn, William Leach Osborne Sancho, erbte den Laden an der Charles Street, Mayfair und verwandelte ihn in ein Druck- und Buchverkaufsgeschäft. Im Jahre 1803 in diesem Shop druckte er eine fünfte Ausgabe von Letters of the Late Ignatius Sancho mit Memoirs of His Life von Joseph Jekyll, mit einem frontispiece Gravur von Bartolozzi. ''Iam Sir an Affrican – mit zwei ffs – wenn Sie bitte – und stolz bin ich, aus einem Land zu sein, das keine Politiker kennt – noch Anwälte – noch [Wort gelöscht] ... noch Diebe irgendeiner Denomination retten Natural....''Sancho war ungewöhnlich stumpf in seiner Antwort auf einen Brief von Jack Wingrave, John Wingrave Sohn. Jack schrieb in den 1770er Jahren über seine negative Reaktion auf die Farbigen. Sanchos Antwort war so: Es tut mir leid, zu beobachten, dass die Praxis Ihres Landes (das als Bewohner ich liebe – und für seine Freiheit – und für die vielen Segnungen, die ich in ihm genieße – jemals meine wärmsten Wünsche, Gebete und Segnungen haben wird;) Ich sage, es ist mit Reluktanz, dass ich das Verhalten Ihres Landes im Osten – West-Indies – und sogar an der Küste Guineas beobachten muss. Das große Objekt der englischen Navigatoren – in der Tat von allen christlichen Navigatoren – ist Geld – Geld – Geld –, für das ich nicht so tue, sie zu beschuldigen – Commerce war gemeint durch die Güte der Gottheit, die verschiedenen Güter der Erde in jeden Teil zu diffundieren – die Menschheit in den gesegneten Ketten der brüderlichen Liebe – die Gesellschaft – und die gegenseitige Abhängigkeit zu vereinen: der christlichen sollte die Reichtümer des Evangeliums des Friedens diffunden – In Afrika werden die armen, mit dem fruchtbarsten und üppigsten Boden gesegneten Ureinwohner so viel erbärmlicher für das, was die Vorsehung als Segen bedeutete: der abominable Verkehr der Christen für Sklaven und die grausame Grausamkeit und Verrat der kleinlichen Könige, die von ihren christlichen Kunden ermutigt wurden, die sie starke Liköre tragen, um ihren nationalen Wahnsinn zu entzünden – und Pulver – und schlechte Feuerwaffenkinder zu machen. Vermächtnis Am 15. Juni 2007 wurde eine Gedenktafel von Nick Raynsford, MP für Greenwich, an der restlichen Wand des Montagu-Hauses an der südwestlichen Grenze des Greenwich-Parks enthüllt. Die Plaque wurde von den Friends von Greenwich Park finanziert, um dem Bicentenary of the Abolition of the Slave Trade Act zu gedenken, Gesetz in 1807. Ein zweiter Platz zu seiner Erinnerung ist das Auswärtige und Commonwealth Office. Als die Stadt Westminster an den Bicentenary erinnerte, indem sie eine Wanderung von Westminster kreierte, die Ereignisse und Individuen hervorhebt, die an der Kampagne zur Abschaffung des Sklavenhandels beteiligt waren, umfassten sie 19 Charles Street. Dies war eine Zusammenarbeit mit dem Historiker S. I. Martin, der National Gallery, der National Portrait Gallery, London, dem Palast von Westminster, Tate Britain, Westminster City Archives und Westminster City Council. Sancho verfügt über die Liste der "100 Great Black Britons". Das Portrait eines Afrikanischen (Öl auf Leinwand 61,8 x 51,5 cm, ca. 1757–59; im Royal Albert Memorial Museum, Exeter, Devon) ist wahrscheinlich von Ignatius Sancho, obwohl es vorher von Olaudah Equiano gedacht wurde, und wird nun Allan Ramsay (1713–1784) zugeschrieben. Ein vollständiges Konto der Zuschreibung auf Ramsay und die Identifizierung von Sancho befindet sich in dem Artikel "The Lost African" veröffentlicht in Apollo Magazin, August 2006. Im Jahr 2015 wurde in Oxford und Birmingham im Vereinigten Königreich und an der Brooklyn Academy of Music in New York ein Stück auf der Grundlage des Lebens von Ignatius Sancho mit dem Titel Sancho: An Act of Remembrance, geschrieben und aufgeführt von Paterson Joseph, inszeniert.Vom 4. bis 16. Juni 2018 hatte das Spiel seine Londoner Premiere im Wilton's Music Hall. Am 1. Oktober 2020 erinnerte Google an British Black History Month durch die Ehre von Sancho mit einem Doodle. Siehe auch Black British Elite, die Klasse, die Sancho gehörte Joseph Antonio Emidy, vielleicht der erste schwarze englische Komponist (1775–1835) George Bridgetower, virtuoser Geiger (1778–1860)Samuel Coleridge-Taylor, der berühmteste schwarze englische Komponist (1875–1912) bekannt für seine Trilogie von cantatas Das Lied von Hiawatha Notes Referenzen Weiter lesen Friends of Greenwich Park Newsletter. Sommer 2007. Joseph, Paterson. Sancho:Ein Akt der Erinnerung.London: Oberon Bücher, 2011. Drucken "Ignatius Sancho:The Composer – Black History Month 2018".Black History Month 2018. Ignatius Sancho, Zwölf englische Country Dances geschrieben von einem einstigen Sklaven (1779)Facs.Set für den Cembalo.(London: Thompson, 2014). Interpretiert von V. Webster, illus.D Durant, Forschung S Petchy und P Cooper. Pbk 97 pp. Tänze für eine Prinzessin, demütig (mit Erlaubnis) der Prinzessin Royal von Her Royal Highnesses Most Obedient Servant Ignatius Sancho gewidmet. Von Ignatius Sancho, 191 pp; ed. & intro.by S. Petchey (64 pp.) 22 Tänze & facs. und zwei weitere Stücke. Eine Aufnahme dieser Tänze ist von Green Ginger unter https://greengingerband.co.uk.ISBN 978-1-5272-3701-8 erhältlich. Externe Links John Madin, "Abolition: Trading Faces", BBC – Devon, 28. Oktober 2014. Letters of the Late Ignatius Sancho, An African. In zwei Bänden. Auf welche fixiert sind, Erinnerungen an sein Leben. Vol.I London: Gedruckt von J. Nichols, 1782.Letters of the Late Ignatius Sancho, An African. In zwei Bänden. Auf welche fixiert sind, Erinnerungen an sein Leben. Vol II.London: Gedruckt von J. Nichols, 1782.Carey, Brycchan. "Ignatius Sancho: African Man of Letters".Retrieved 9. Januar 2013. Briketts Careys umfassende Sammlung von Ressourcen für die Studie von Ignatius Sancho. Die Musik von Ignatius Sancho Westminster Rat Abolition der Slave Trade Commemoration Website Werke von oder über Ignatius Sancho in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Mehrere Symbole wurden entwickelt, um Vegetarismus und Veganismus zu vertreten. Mehrere werden auf Lebensmittelverpackungen verwendet, darunter freiwillige Etiketten wie die Marke Vegan Society oder das europäische Vegetarische Symbol sowie die von der indischen Regierung beauftragten vegetarischen und nichtvegetarischen Marken. Symbole können auch von Mitgliedern der vegetarischen und veganen Gemeinschaften verwendet werden, um ihre Identitäten zu vertreten, und im Laufe der Tierrechte Aktivismus. Vegetarische Symbole Indische vegetarische Marke Verpackte Lebensmittel und Zahnpasta-Produkte in Indien verkauft werden müssen mit einer obligatorischen Marke gekennzeichnet werden, um zwischen lacto-vegetarisch und nicht-vegetarisch unterschieden werden. Das Symbol folgt den Standards für Lebensmittelsicherheit (Verpackung und Kennzeichnung) Gesetz von 2006, und erhielt einen obligatorischen Status nach der Einarbeitung der jeweiligen Verordnung (Food Safety and Standards (Packaging and Labelling) Regulation) im Jahr 2011. Nach dem Gesetz sollte vegetarisches Essen durch ein grünes Symbol und nicht-vegetarisches Essen mit einem braunen Symbol identifiziert werden. Die Tatsache, dass die Symbole identisch sind, bedeutet, dass eine Person mit Farbblindheit sie nicht unterscheiden kann. Einige haben empfohlen, anstelle des braunen Punktes eine andere Form zu verwenden. V-Label Das V-Label, ein V mit einem Blatt, stammt aus der Europäischen Vegetarischen Union. Das V-Label ist ein standardisiertes europäisches vegetarisches Label der EVU mit dem Ziel, vegetarische Produkte und Dienstleistungen leicht zu identifizieren. Vegan Symbole Vegan Marke Das Vegan Trademark, eine Blume, ist ein international anerkannter Standard der Vegan Society, der Produkte mit dem Ziel der einfachen Identifizierung von veganen Produkten registriert. Enclosed VDer eingeschlossene V (nach den eingeschlossenen A und den eingeschlossenen E-Symbolen modelliert) ist ein beliebtes veganes Symbol, insbesondere in sozialen Netzwerken, wo es durch das V-Symbol des Enclosed Alphanumerics Unicode-Blocks repräsentiert wird. A V innerhalb eines Kreises wird nicht verwendet, um Produkte als vegan zu etikettieren, noch sollte darauf geachtet werden, zu bestimmen, ob ein Produkt vegan ist. Eine Kosher-Organisation (Vaad Hoeir of St. Louis) besitzt und verwendet eine US-Marke (Zertifizierungsmarke), bestehend aus einem V innerhalb eines Kreises. Seeing emoji Auf Internet-Foren und sozialen Netzwerken wird der Sämling Emoji 🌱 manchmal verwendet, um Veganismus oder vegane Produkte zu symbolisieren. Veganarchie Symbol Das Veganarchie-Symbol, das 1995 erstmals im Druck in Brian A. Dominick's Animal Liberation and Social Revolution Pamphlet vorgestellt wurde, verbindet den Circle-V mit dem Circle-A der anarchistischen Symbolik.Vegan-Flagge Die vegane Flagge wurde von einer Netzwerkgruppe von Grafikern und Aktivisten aus mehreren Ländern entworfen. Die Gruppe wurde von Gad Hakimi eröffnet, einem veganen Aktivisten und Designer aus Israel. die beabsichtigte, eine zivile Flagge zu sein, um Veganismus zu repräsentieren. Die Flagge besteht aus drei blauen und grünen Dreiecken, die den Buchstaben V bilden, dem ersten Buchstaben im Wort vegan. Ursprünglich schlugen einige Mitglieder der Gruppe vor, dass Tiere auf der Flagge zu sehen sind, mit roten Farben, die deutlich das Blut von geschlachteten Tieren symbolisieren. Die Gruppe entschied sich jedoch schließlich, die Flagge über die menschlich-animale Gleichheit zu machen, nicht über Tiere selbst. Inspiriert von der LGBT Regenbogen-Flagge, wurde die Flagge in der Hoffnung geschaffen, Tierrechtsorganisationen und Aktivisten zu vereinen. Die Farben Weiß, Grün und Blau wurden gewählt, um die natürlichen Lebensräume von Tieren zu repräsentieren: Himmel, Land und Meer. Der Buchstabe V steht für Vegan und ist eine invertierte Pyramide, die die Fähigkeit symbolisiert, das Unmögliche zu tun. Galerie Siehe auch Liste der Lebensmittelkennzeichnungsvorschriften Lebensmittelsicherheit und Normen Behörde Indiens Referenzen Externe Links Die Behörde für Lebensmittelsicherheit und Normen in Indien