Le Petit Journal war eine konservative Tageszeitung von Moïse Polydore Millaud, die von 1863 bis 1944 veröffentlicht wurde. Zusammen mit Le Petit Parisien, Le Matin und Le Journal gehörte es zu den vier großen französischen Dailien. Im Jahre 1890 erreichte seine Zirkulation während der Boulangistischen Krise zunächst eine Million Exemplare. Fünf Jahre später hatte es eine Auflage von zwei Millionen Exemplaren, so dass es die weltweit größte Zeitung. Geschichte Die erste Ausgabe des Journals erschien am 1. Februar 1863 mit einem Druck von 83.000 Exemplaren. Sein Gründer, Millaud, war ursprünglich aus Bordeaux und hatte als Verleger von Finanz- und RechtsNewslettern begonnen. Seit einigen Jahren war er Eigentümer von La Presse, einem frühen Penny-Papier. Der erste Druck lief auf 83.000 Exemplare; ein großer Druck im Vergleich zu den anderen schweren Zeitungen. Zum Beispiel hatte Le Siècle typischerweise einen Presselauf von 50.000 Exemplaren. Innerhalb von zwei Jahren druckte das Journal 259,000 Exemplare, so dass es die größte Tageszeitung in Paris. Bis 1870 hatte sie 340.000 Exemplare erreicht; zweimal die Zahl für die anderen großen Dailien zusammengefügt. Ein Großteil dieses Fortschritts wurde durch die 1866 von Hippolyte Auguste Marinoni entworfenen Drehmaschinen ermöglicht und 1872 im Journal installiert. Trotz der offensichtlichen Erfolge fand sich die Familie Millaud in finanziellen Schwierigkeiten und verkaufte 1873 ihre Interessen an der Firma an eine Gruppe unter der Leitung von Émile de Girardin. Im Jahre 1882, Marinoni nahm die Kontrolle über das Journal, gefolgt von Girardin. Im Jahre 1884 stellte er den Supplément illustré vor, eine wöchentliche Sonntagsergänzung, die die erste mit Farbabbildungen war. Dies wurde so populär, dass Marinoni 1889 eine Farbrotationspresse entwickelt hat, die 20.000 Blatt pro Stunde drucken konnte. Bis 1895 wurden jede Woche eine Million Exemplare der Ergänzung produziert und das Journal hatte eine Presse von zwei Millionen Exemplaren, von denen 80% in die Provinzen ging, so dass es Frankreichs vorherrschende Zeitung. Spätere Jahre und Rückgang Um 1900 verlangsamte sich das Papierwachstum erheblich. Viele ihrer Leser waren nach Le Petit Parisien gegangen, weil dieses Papier die Teilnahme an der Dreyfus Affäre vermieden hatte, während Ernest Judet, der Herausgeber des Journals, ärgerlich Anti-Dreyfus war. Bald darauf wurde Le Petit Parisien Frankreichs meistverkaufte Zeitung. Bis 1914 war der Drucklauf des Journals auf 850.000 zurückgegangen. Bis 1919 war es auf 400.000 gefallen. Im Jahr 1936 wurde das Journal zum offiziellen Organ der französischen Sozialpartei, mit dem Motto "Travail, Famille, Patrie", das aus der Croix-de-Feu-Liga geliehen wurde und später zum Motto des Vichy-Regimes wurde. Trotz der Unterstützung von vielen bemerkenswerten Zahlen, einschließlich der Pressemappe Raymond Patenôtre, setzte sich der Rückgang fort und bis 1937 betrug der typische Presselauf nur 150.000. Im Zweiten Weltkrieg wurde sein Hauptquartier 1940 nach Clermont-Ferrand verlegt. Es erhielt einen monatlichen Zuschuss von der Regierung, und François de La Rocque wurde Vorsitzender seines Verwaltungsrats, aber das Papier konnte nicht gerettet werden, und die letzte Ausgabe wurde im August 1944 veröffentlicht. Beschreibung und Inhalt Part of the Journal's Attraktion war sein niedriger Preis. Weil es am Anfang offiziell (wenn nicht tatsächlich) nicht die Politik abdeckte, vermeidet es die Zahlung der 10 Zentimeter Zeitungssteuer und konnte daher für nur 5 Zentimeter verkauft werden, im Gegensatz zu 15 Zentimeter für die typische Tageszeit. Es kam in einem bequemen Format von 43×30 cm (17×12 ins),. erforderte kein Abo und bot neben den Nachrichten auch Storys, Serien (einschließlich der populären Detektivgeschichten von Émile Gaboriau), Horoskope und Meinungsstücke an. Auch wurde es am Abend verteilt, so dass es zu Arbeitern aus ihren Geschäften und Fabriken verschleppt werden konnte. Eine der wichtigsten Neuerungen des Journals, die einen wesentlichen Beitrag zu seiner Popularität leisteten, war die Veröffentlichung von detaillierten Minuten von sensationellen Studien, beginnend mit der Troppmann Affair im Jahre 1869. Durch die Ausbeutung dieser Angelegenheit konnte das Journal seine Leserschaft fast verdoppeln. Es war auch eine der frühesten Instanzen der journalistischen Ethik einer Veröffentlichung, die auf ernste Rechnung gerufen wurde. Nationalbibliothek von Frankreich – Gallica Alle Kopien von Le Petit Journal werden in der National Library France – Gallica gespeichert. Sie können kostenlos online im Gallica, Online-Archiv, Le Petit Journal Index Siehe auch Geschichte des französischen Journalismus Pierre Giffard ReferenzenWeiter lesen William Howard Schneider, An Empire for the Masses: The French Popular Image of Africa 1870–1900 (Greenwood, 1982) ISBN 0-313-23043-9. Eine Untersuchung der Art der französischen Zeitungen und insbesondere des Le Petit Journals prägten Darstellungen des Imperialismus im französischen öffentlichen Verstand. Externe Links Jede Ausgabe von Le Petit Journal von 1863 bis 1940, online in Gallica, der digitalen Bibliothek des BnF. (auf Französisch) Ausstellungen von Le Petit Journal illustré von 1884 bis 1920, online in Gallica, der digitalen Bibliothek des BnF. (auf Französisch)Histoire de La Petit Journal @Carrefour. Digitaler Zoom ist eine Methode, um den genauen Blickwinkel eines digitalen Fotos oder Videobildes zu verringern. Es wird erreicht, indem man ein Bild bis zu einem Bereich mit dem gleichen Aspektverhältnis wie das Original abschneidet und das Bild bis zu den Abmessungen des Originals skaliert. Die Optik der Kamera wird nicht eingestellt. Es erfolgt elektronisch, so dass keine optische Auflösung gewonnen wird. Digitales Zoomen kann durch rechnerisch teure Algorithmen erhöht werden, die manchmal künstliche Intelligenz beinhalten. Bei Kameras, die eine verlustige Kompression durchführen, ist die digitale Zoom-Erweiterung bei der Nachbearbeitung bevorzugt, da das Zoomen angewendet werden kann, bevor Details zur Kompression verloren gehen. In Kameras, die in einem verlustfreien Format sparen, resizing in post-Produktion Erträge Ergebnisse gleich oder überlegen digital Zoom. Niedrigere Kamera-Handys verwenden nur digitalen Zoom und haben keinen optischen Zoom, während viele High-End-Handys zusätzliche hintere Kameras, einschließlich fixierte Telephoto-Objektive, die für die Simulation von optischen Zoom ermöglichen. Full-Size-Kameras haben in der Regel eine optische Zoom-Linse, aber einige wenden digitale Zoom automatisch an, sobald die längste optische Brennweite erreicht ist. Professionelle Kameras haben in der Regel keinen digitalen Zoom. Nicht verschlechterte Zoomgrenze Eine optische Zoom-Kamera kann auf ihre optische Grenze gezoomt werden, und ein weiteres Zoomen ist manchmal durch digitale Zoom erlaubt. Digitaler Zoom nutzt den mittleren Bereich des optischen Bildes, um das Bild zu vergrößern. Durch die Verringerung der Bildgröße kommt es ohne Bildverschlechterung des Ausgangsbildes zu einem digitalen Zoom, und einige Kameras haben einen "nicht verschlechterten Bild"-Modus oder einen Bildverschlechterungsindikator. Die folgende Tabelle zeigt die nicht verschlechterte Zoomgrenze für einige Megapixel (MP) Bildgrößen einer bestimmten Kamera mit optischem Zoom 24x und digitalem Zoom 4x für ihre maximale Fähigkeit: Einige Kamera-Firmen speichern verlustig digital zoomed Bilder mit entsprechend reduzierten Abmessungen (Breite und Höhe) anstatt es auf die ursprüngliche Rasterauflösung zu erhöhen. Die Vorteile sind reduzierte Dateigrößen und die Möglichkeit, die Zoom-Ebene aus den Dimensionen des Bildes zu berechnen, wenn nicht in seine Metadaten enthalten. Kameras können ein intelligentes Zoom-Feature haben, das eine zusätzliche Vergrößerung von 2,0× auf seinem optischen Zoom ermöglicht. Viele Kameras haben 2 Optionen: 1.4× und 2.0×. Der intelligente Zoom nutzt nur das Zentrum des Bildsensors und interpoliert die ursprüngliche Auflösung nicht, so dass die resultierende Bildqualität in reduzierter Auflösung gut ist. Hybridzoom ist ein Konzept, das in Smartphones verwendet wird, das optische Zoom, digitale Zoom, und Software nutzt, um verbesserte Ergebnisse zu erhalten, wenn das Zoomen in weiter als die physischen Fähigkeiten des Objektivs. Smartphones mit optischem Zoom haben Linsen mit 3× oder 5× Vergrößerung. Der Versuch, weiter zu zoomen als diese Grenze kann zu Verlust der Qualität führen, da die Kamera auf digitale Zoom schaltet, obwohl Hybridzoom kann dies mildern. Viele Kameras, einschließlich Handy-Kameras, verwenden auch verlustfreie digitale Zoom für die Videoaufnahme, indem Sie die Ersatzauflösung des Bildsensors zum Ernten nutzen, indem verwendete Videorahmenauflösungen oft deutlich unter der verfügbaren Auflösung der Bildsensoren liegen. Dies bedeutet, dass beispielsweise bei korrekter Implementierung durch die Kamerahardware und -software ein 2160p-Bildsensor bis zu 2× verlustfreier digitaler Zoom für 1080p-Videoaufnahme, 3× für 720p-Video und 4,5× für 480p-Video durch Verwendung von Bildsensor-Cropping ermöglichen würde. Die Begriffe der Kamera- und Bildsensorhersteller sind "Smart Zoom" (Sony), "Safe Zoom" (Canon), "Sensor Crop" (Cisco) und "Intelligent Zoom" (Panasonic und andere). Es gibt auch Kameras mit digitalen Zoomfunktionen so hoch wie 7.2× und Smart Zoom mit ca. 30× Gesamtzoom (optischer Zoom 20× und digitaler Zoom 1.5×) für 7MP aus 16MP Gesamtauflösung, sowie 144× Gesamtzoom (optischer Zoom 20× und digitaler Zoom 7.2×) für VGA 640x480. Ästhetische Fotografen können gezielt digitale Zoom für das charakteristische Low-Fidelity-Auftritt der von ihm produzierten Bilder verwenden. Das Aussehen der schlechten Qualität in Fotografien kann bewusst verwendet werden, um auf der Seite des Fotografen Achtlosigkeit und ein Gefühl der Kandidatur in der Fotografie zu bedeuten. Siehe auch Bildskalierung Teleside Konverter - eine Sekundärlinse für feste Linsen, die die Brennweite erhöht, verwendet als Filter Zoom Objektiv == Referenzen ==