Seitan (Vereinigtes Königreich: , USA: ; Japan: セイタン) ist ein Lebensmittel, das aus Gluten, dem Hauptprotein von Weizen hergestellt wird. Es ist auch bekannt als miàn jīn(chinesisch: 面筋), milgogi (Korean: 밀고기), Weizenfleisch, lebenswichtiges Weizenkleber oder schlicht. Es wird durch Waschen von Weizenmehl mit Wasser hergestellt, bis alle Stärkegraule entfernt worden sind, wodurch das konsistente, unlösliche Gluten als Massengefrier, das dann vor dem Verzehr gekocht wird. Weizenkleber ist eine Alternative zu Sojabohnen-haltigen Lebensmitteln wie Tofu, die manchmal als Fleisch-Analo verwendet werden. Manche Arten von Weizenkleber haben eine chewy oder eine strenge Struktur, die Fleisch mehr als andere Ersatzstoffe ähnelt. Weizenkleber wird oft anstelle von Fleisch in asiatischen, vegetarischen, islamischen und Makrobiotika verwendet. Mock duck ist eine gemeinsame Verwendung für Weizen. Wheatkleber wurde erstmals im sechsten Jahrhundert als Zutat für chinesische Nesseln aufgenommen. In China, Japan und anderen ost- und südostasiatischen Nationen ist es historisch populär. In Asien findet es häufig auf den Menüs von Restaurants, die vor allem an märkte Kunden ausgerichtet sind, die Fleisch nicht essen. Geschichte Wheatkleber wurde in China seit dem 6. Jahrhundert dokumentiert. Es wurde von der chinesischen Sprache als Ersatz für Fleisch, insbesondere unter den Anhängern des Glaubens, weit verbreitet. Die älteste Bezugnahme auf Weizenkleber erscheint im Qimin Yaoschu, einer chinesischen Landwirtschafts-Sektur von Jia Sixie in 535. In der Enzyklopädie werden die aus Weizenklebern hergestellten Nesseln genannt bótuyo (馎饦). Wheatkleber war bekannt als miànjīn (面筋) von der Song Dynamik (960–1279). Weizenkleber kam im Westen zum 18. Jahrhundert. De Frumento, eine italienische Behandlung für Weizen, die in lateinischer Sprache von Veneziao Beccari in 1728 geschrieben und in Bologna in 1745 veröffentlicht wurden, beschreibt den Prozess des Waschens von Weizenmehl, um daskleber zu eliminieren. John Imison schrieb eine sprachliche Definition von Weizenkleber in seinen Elementen von Wissenschaft und Kunst, die 1803 veröffentlicht wurden. westlichen Ärzten empfehlen Weizenkleber in Diäten für Diabetiker. In den Vereinigten Staaten förderten die siebten Adventisten den Verzehr von Weizenkleber Anfang des späten 19. Jahrhunderts. Sanitarium Foods, ein Unternehmen, das mit John Johnson Kellogg's Battle Creek Sanitarium verbunden ist, wurde 1882 beworben. Etymologie von Altan Das Wort Altan ist japanischer Herkunft und wurde 1961 von George Ohsawa, einem japanischen Befürworter der Makrobiotika, gelobt, um auf ein Weizenkleberprodukt zu verweisen, das von der Schülerin von Thysawatsu Mokutani hergestellt wurde. 1962 wurde Weizenkleber als Altan in Japan vonMarushima Shoyu K.K verkauft. Es wurde 1969 von dem amerikanischen Unternehmen Erewhon in den Westen eingeführt. Es ist ungewiss. Das erste System ist von ). (sei, "frisch, roh") und das zweite System ist von ). (tan, von 蛋白 (tanpaku, Protein). Formen chinesischer Wheat, so Miànjīn in China (traditionell: 麵筋, vereinfacht: 面筋, wörtlich "dough tendon;" bezeichnete auch mien chin oder mien ching) wird davon ausgegangen, dass sie aus dem alten China stammen, als Fleischersatz für die Anhänger des Glaubens, insbesondere von Mahayana-Märkten, die strengen islamischen (siehe Küche) sind. Eine Geschichte ist die Erfindung von Nachahmungsfleisch an Köche, die es für chinesische Kaiser gemacht haben, die in der Regel jedes Jahr eine Woche des Tierismus beobachtet haben. Miàn jīn ist oft tieffried, bevor sie in chinesischer Küche gekocht werden, was eine klüssige Mischung verleiht, die die Struktur des Glutens verbessert. Es gibt drei chinesische Formen von Weizenkleber. Öl-frieden (油麵筋, yóu miànjīn) ist Rohkleber, das in kleine Hülsen eingebracht wurde, und dann tieffrieden in kleine Fälle von etwa 3–5 cm (1–2 in) im Durchmesser und verkauft als "imitation ab eigenständig". Sie sind Goldbraun in Farbe und verfüttert oder in einer Säle oder Stew vor dem Verzehr gekocht. Sie werden häufig mit hydra (schwarze Pilze) gelitten. Große friedene Flecken, sogenannte miàn jīn qiú (面筋球) oder miàn jīn pao (面筋泡), die bis zu 13 cm (5 im Durchmesser) in asiatischen Supermärkten zu sehen sind. Diese werden oft mit Fleisch oder zufuermischungen gefüllt und als "gluten Fleischballs" (面筋肉丸, Miàn jīn roù wán) oder "gluten mit Fleisch" (面筋塞肉, miàn jīn saīn roù) bezeichnet. Johannisbrot (蒸麵筋, zhēng miànjīn) ist roh, das sich um ein langes, dann gestrichenes, fälschliches Gerüchte entwickelt hat. Diese Art vonkleber hat eine verdichtete Struktur und reicht von vorweiß bis hellgrünisch grau in Farbe. Sie ist in Streifen geöffnet, bevor sie als Zutat in Rezepte verwendet werden. Wenn dieses gemahlene kleberförmiges Glied in Medlionen verwickelt ist, wird die daraus resultierende Form miàn lún (麵輪, wörtlich "gluten Räder") genannt. Große Blöcke von gedampftenklebern sind manchmal gefärbt und werden als "mock" verkauft. Bakierte spongyps (traditionelle .; vereinfachte .; Pinyin: koo fū) ist in der Struktur ähnlich wie ein Schwämme, kaofu (einige in Englisch als "branlight" bezeichnete Zeiten) wird durch den Ausstieg aus rohem und anschließenden Backen oder Dampf hergestellt. Diese werden als kleine Blöcke auf den chinesischen Märkten verkauft und werden dann abgebaut und gekocht. Diese Art der Aufnahme von Weichklebern wie ein Schwächst und ist für den erschütterten Charakter geeignet. chinesische Kaofu hat aufgrund der relativ größeren Luftblasen, die es enthält, eine andere Struktur von seinem japanischen Kollegen yaki-fu. Kao Fu ist in frischen, gefrorenen, dehydrierten und klüssigen Formen erhältlich. Miànjīn ist auch in asiatischen Lebensmittelgeschäften in klüssigen und jarreden Formen erhältlich, die häufig in Kombination mit Torten oder Pilzen geflohen sind. Man kann und jarredkleber werden im Rahmen eines traditionellen chinesischen Frühstücks in der Regel als Antiunternehmen zu Kongee (boilierte Reisschwefel) essen. frisch vorbereitete miànjīn kann schwer in chinesischen Restaurants zu finden sein, die nicht in der islamischen oder der vegetarischen Küche spezialisiert sind. Je nach Art der Zubereitung und der verwendeten Zutaten können sowohl frische als auch erhaltene Miànjīn verwendet werden, um Schweinefleisch, Geflügel, Rindfleisch oder sogar Meeresfrüchte zu simulierten. Japan In der japanischen Küche wird die traditionelle Art von Weizenkleber als Fu (., Gluten) bezeichnet, der in der Provinz Jiangnan für ed khaw-fu geboren wurde. In Japan werden die beiden wichtigsten Arten von Täuschung am weitesten in der islamischen Küche (Shojin ryri) und der Teeküche (cha-kaiseki) verwendet. Es gibt zwei Hauptformen von Fu, dem Roh nama-fu und dem trockenen yaki-fu. Roh (nama-fu 生麩) ist ein festes, mit Glutinous Reismehl und Millet vermischtes und in großen Blöcken gestrichenes Gluten. Es kann in einer Vielzahl von Möglichkeiten gestaltet und gefärbt werden, wobei Zutaten wie Kuchenwort verwendet werden. Volksspezifische Formen umfassen kinetische Kartenblätter und bunnies. Solche Formen und Farben erhöhen die Anziehungskraft des gekochten Produkts, da gedampfteskleber einen unaufhörlichen grauen Reflex hat. Nama-fu ist ein wichtiger Bestandteil in Shyojin-rytsuri, der mazedonischen Küche Japans. Man kann auch als Zutat in wagashi, japanischer Süßwaren verwendet werden. Fu-manjū (麩まんじゅう) ist eine Art von Mannjū aus Nama-fu. Solideskleber wird gesüßt und mit verschiedenen Süßfüllern wie roter Bienen gefüllt. Sie werden dann in einer Weise verpackt, wie sie zur Vorbereitung chinesischer Zongzi verwendet werden. Trockenfutter (yaki-fu . oder sukiyaki-fu .) wird mit Backpulver und mit langen Brotsorten gespeist. Es wird oft in Schnittform verkauft, da harte Trockenscheiben, die Krämpfe oder Brotrusk enthalten. Yaki-fu wird in der Regel zu falschen Suppen und Sukiyaki hinzugefügt, wo sie einige der broth aufnimmt und eine feine Struktur erwirbt, die leichter und greifbarer ist als das chinesische Pendant. Man ist die am häufigsten verfügbare Art von Miss in japanischen Supermärkten. Japan, seitan, zunächst eine eher salzhaltige Makrobiotikasaison, die sich allmählich in ein Lebensmittel entwickelt, ist trotz der japanischen Ursprungs der Makrobiotikum nicht bekannt oder weit verbreitet. Bei der Verwendung werden die Bedingungen für dieses Lebensmittel in katakana als "). (Rumänien gurutenmīto, Englisch "gluten Fleisch"," oder selten "). (Ausland) verwendet. Außerhalb Makrobiotika sind diese Begriffe in Japan praktisch unbekannt, und sie erscheinen in der Regel nicht in japanischen Wörterbüchern. Neben Tofu und Abura-Altern kann Fu als Ersatz für Fleisch in der japanischen Küche verwendet werden. Vietnam In Vietnam wird Weizenkleber als mì căng oder mì căn bezeichnet und wird in ähnlicher Weise wie chinesisches Miàn jīn vorbereitet. Gemeinsam mit Tofu ist es Teil der islamischen Küche Vietnams. Makrobiotika Die Bedeutung des Wortes seitan hat sich einer allmählichen Entwicklung unterzogen. Das erste Produkt, das 1969 aus Japan eingeführt wurde, war eine sehr Salzsaison, die Farbe der Sojasauce, die in einem kleinen Glasjar oder Plastikbeutel verkauft wurde, die als Saison für braune Reis verwendet werden soll. Der Name kam nach und nach zu einem Weizenkleber mit Sojasauce. Nik und Joanne Amartseff, die 1972 Tan Pups und John Weissman, die 1974 Wheat Fleisch (erste Fleischballs, die aus Altan) in Boston entwickelt haben, sind am meisten für diesen Wandel verantwortlich. Alle haben jahrelang gearbeitet, um diese wegweisenden Produkte im Einzelhandel von Erewhon bekannt zu machen und eine Marke auf dem Namen Wheat Fleisch zu entwickeln. Weizenkleber selbst ist zwar recht geschmacklos, aber es hat einen Hafen sehr gut und wird in der Regel in einem (broth) von Sojasauce, kombu, Gärger und manchmal auch sesamem Öl erschüttert. westlich Seit Mitte des 20. Jahrhunderts wurde Weizenkleber (normalerweise als Altan genannt) zunehmend von den Tierärzten in westlichen Nationen als Fleischalternative angenommen. Es wird in Nordamerika verkauft, wo es in einigen Supermärkten, asiatischen Lebensmittelmärkten, Lebensmittelläden und Genossenschaften gefunden werden kann. Die Blockform von Altan ist oft mit Shiitake oder Portobello Pilzen, frischem Koks oder Anionen, oder Grillsaucen, oder in einem Gemüsebroth verpackt. In Form von Streifen kann es verpackt werden, um aus dem Paket als hochproteinige Zwischenfälle zu essen. Formierte Altprodukte, in Form von Ribs und Patties, werden häufig mit Grill, Teriyaki oder anderen savoryen Saucen aromatisiert. Wheat wird auch in vielen pflanzlichen Produkten in verschiedenen Ländern verwendet, z.B. von den afrikanischen jüdischen Israeliten von Jerusalem, einem afrikanischen Religionskonzern, der eine Kette von Restaurants betreibt, um zu produzieren. In Nordamerika gibt es mehrere Marken-Name-Getränke, die im Restaurant- und Lebensmitteldienstleistungsmarkt verwendet werden. Vital Weizen Apulverierte Form von Weizenkleber wird als Zusatzstoff für Backen oder zur Herstellung von Altan hergestellt und verkauft. Vital Weizen ist fast alle Gluten und fast keine Stärke. Bei der Verwendung als Zusatzstoff in Backwaren besteht der Zweck darin, die Elastizität der Mehle hinzuzufügen, die ansonsten niedrig wären, wie ganz Weizenmehl oder Roggen. Er verbessert den Rohstoffanstieg und verbessert auch die Struktur und die Kausalität des Endprodukts. Sehr wenig ist erforderlich, in der Regel etwa 1 Tablespoon (15ml) pro 2-3-Zoll (480–620 ml) Mehl. Produktion Die pulverförmige Form von Weizenkleber (vital Weizenkleber) wird durch das Ausbringen von Hartweizenmehl hergestellt, um das hydrierte Masse zu aktivieren, um die Stärke zu entfernen und nur das Gluten zu verlassen. Es ist dann getrocknet und in ein Pulver zurückgelegt. Seitan kann aus lebenswichtigem Weizenkleber oder aus Hartweizenmehl hergestellt werden (a.k.a. Hochproteinmehl, Hochglutenmehl oder Mehl). Bisan wird aus lebenswichtigem Weizenkleber hergestellt, wird das Pulver einfach in die Form der und dann gekocht. Seitan hergestellt aus Weizenmehl ist ein längerer Prozess. Erstens wird ein Teig hergestellt, indem es das Mehl hydriert, dann wird der Teig unter Wasser gespült, um die Stärke aus dem Teig zu entfernen und nur das Gluten zu verlassen. Daskleber wird dann in Stücken und gekocht über Dampf, Kochen, Frustration oder andere Methoden. Tierfutter Wheatkleber wird sowohl als Proteinquelle als auch verbindliche Inhaltsstoffe in Heimtierfutter verwendet. Weizenkleber aus China, die von Melamin gepanscht wurden, wurde als Ursache der Rückrufe von Heimtierfutter 2007 geschuldet. Siehe auch Liste der Fleischersatzstoffe, die ausgestaltete Pflanzenprotein-Lebensmittel-Bezugsbezeichnungen Außenbeziehungen "Un-American Pet Food: Warum stellen wir chinesische Weizenkleber in Fido's kibble,?" Michelle Tsai, Slate.com, April 2, 2007