Der häufige Strauß (Struthio camelus) oder einfach Strauß ist eine Art von fluglosen Vogel, die in bestimmten großen Gebieten Afrikas beheimatet ist und der größte lebende Vogel ist. Es ist eine von zwei extanten Arten von Straußen, die einzigen lebenden Mitglieder der Gattung Struthio in der ratite Ordnung der Vögel. Der andere ist der somalische Strauß (Struthio molybdophanes), der 2014 als eine ausgeprägte Spezies von BirdLife International anerkannt wurde, die zuvor als eine sehr markante Unterart des Straußes angesehen wurde. Der gemeinsame Strauß gehört zur Ordnung Struthioniformes. Struthioniformes enthielt zuvor alle Ratten wie Kiwis, Emus, Rheas und Kassoware. Die jüngste genetische Analyse hat jedoch festgestellt, dass die Gruppe nicht monophyletisch ist, da sie hinsichtlich der Tönung paraphyletisch ist, so dass die Strauße jetzt als die einzigen Mitglieder der Ordnung eingestuft werden. Phylogenetische Studien haben gezeigt, dass es die Schwestergruppe zu allen anderen Mitgliedern von Palaeognathae ist und somit die geflogene Tönung die Schwestergruppe zum ausgestorbenen Moa sind. Es ist in seinem Aussehen, mit einem langen Hals und Beine, und kann für eine lange Zeit mit einer Geschwindigkeit von 55 km/h (34 mph) mit kurzen Bursts bis etwa 70 km/h (43 mph,) die schnellste Landgeschwindigkeit jedes Vogels laufen. Der gemeinsame Strauß ist die größte lebende Vogelart und legt die größten Eier jedes lebenden Vogels (die ausgestorbenen Elefantenvögel von Madagaskar und das riesige Moa Neuseelands legten größere Eier). Die übliche Straußen-Diät besteht hauptsächlich aus Pflanzenstoffen, obwohl sie auch Wirbellose und kleine Reptilien isst. Es lebt in nomadischen Gruppen von 5 bis 50 Vögeln. Wenn bedroht, wird sich der Strauß entweder verbergen, indem er flach gegen den Boden liegt oder wegläuft. Wenn man sich hinstellt, kann es mit einem Kick seiner mächtigen Beine angreifen. Mating-Muster unterscheiden sich durch geographische Region, aber territoriale Männchen kämpfen für einen Harem von zwei bis sieben Weibchen. Der gemeinsame Strauß wird weltweit gezüchtet, insbesondere für seine Federn, die dekorativ sind und auch als Federstauber verwendet werden. Seine Haut wird für Lederprodukte verwendet und sein Fleisch wird kommerziell vermarktet, mit seiner Magere ein gemeinsamer Marketingpunkt. Beschreibung Gemeinsame Strauße wiegen in der Regel von 63 bis 145 Kilogramm (139–320 lb,) oder so viel wie ein bis zwei erwachsene Menschen. Die Masai Strauße von Ostafrika (S. c. massaicus) durchschnittlich 115 kg (254 lb) bei Männnchen und 100 kg (220 lb) bei Weibchen, während die nominate Unterart, der nordafrikanische Strauß (S. c. camelus,) in unausgesprochenen Erwachsenen durchschnittlich 111 kg (245 lb) gefunden wurden. Außergewöhnliche männliche Straussen (in den nominierten Unterarten) können bis zu 156,8 kg (346 lb) gewogen werden. Bei der sexuellen Reife (zwei bis vier Jahre) können männliche häufige Strauße von 2,1 bis 2,8 m (6 ft 11 in bis 9 ft 2 in) in der Höhe sein, während weibliche häufige Straußene von 1,7 bis 2,0 m (5 ft 7 in bis 6 ft 7 in) hoch sind. Neue Küken sind in der Farbe, mit dunklen braunen Flecken. Während des ersten Lebensjahrs wachsen Küken bei etwa 25 cm (9,8 in) pro Monat. In einem Jahr wiegen häufig Strauße etwa 45 Kilogramm (99 lb). Ihre Lebensdauer beträgt bis zu 40–45 Jahre. Die Federn der erwachsenen Männchen sind meist schwarz, mit weißen Primaries und einem weißen Schwanz. Der Schwanz einer Unterart ist jedoch Buff. Frauen und junge Männer sind graubraun und weiß. Der Kopf und der Hals von männlichen und weiblichen Straußen ist fast nackt, mit einer dünnen Schicht von unten. Die Haut des weiblichen Halses und der Oberschenkel ist rosagrau, während das männliche ist grau oder rosa abhängig von Unterarten. Der lange Hals und die Beine halten ihren Kopf bis zu 2,8 m (9 ft) über dem Boden, und ihre Augen sollen der größte jeder Landwirbel sein – 50 mm (2.0 in) im Durchmesser – helfen ihnen, Raubtiere in großer Entfernung zu sehen. Die Augen sind von oben vom Sonnenlicht abgeschattet. Der Kopf und die Rechnung sind jedoch relativ klein für die große Größe der Vögel, wobei die Rechnung 12 bis 14,3 cm (4,7 bis 5,6) beträgt. Ihre Haut variiert in der Farbe abhängig von der Unterart, mit einigen mit heller oder dunkler grauer Haut und anderen mit rosa oder sogar rötlicher Haut. Die starken Beine des gemeinsamen Straußes sind ungefegt und zeigen nackte Haut, wobei die Tarsus (der unterste rechte Teil des Beins) in Skalen bedeckt ist: rot im Männchen, schwarz im Weibchen. Die Tarsus des gemeinsamen Straußes ist die größte von jedem lebenden Vogel, die 39 bis 53 cm (15 bis 21 in) in der Länge. Der Vogel hat nur zwei Zehen auf jedem Fuß (die meisten Vögel haben vier), mit dem Nagel auf der größeren, inneren Zehe ähnelt einem Huf. Die äußere Zehe hat keinen Nagel. Die reduzierte Anzahl von Zehen ist eine Anpassung, die im Laufen zu helfen scheint, nützlich, um von Raubtieren wegzukommen.Häufige Strauße können mit einer Geschwindigkeit über 70 km/h (43 mph) laufen und 3 bis 5 m (9,8 bis 16,4 ft) in einem einzigen Streifen abdecken. Die Flügel erreichen eine Spanne von etwa 2 Metern (6 ft 7 in), und die Flügel Akkordmessung von 90 cm (35 in) ist etwa die gleiche Größe wie bei den größten fliegenden Vögeln. Die Federn fehlen den winzigen Haken, die die glatten äußeren Federn von fliegenden Vögeln zusammenschließen, und sind so weich und flauschig und dienen als Isolierung. Häufige Strauße können eine breite Palette von Temperaturen tolerieren. In einem Großteil ihres Lebensraums variieren die Temperaturen bis zu 40 °C (72 °F) zwischen Nacht und Tag. Ihre Temperaturregelung beruht zum Teil auf der Verhaltensthermostatisierung. Zum Beispiel verwenden sie ihre Flügel, um die nackte Haut der oberen Beine und Flanken zu bedecken, um Wärme zu erhalten, oder lassen diese Bereiche nackt zur Wärmeabgabe. Die Flügel funktionieren auch als Stabilisatoren, um eine bessere Manövrierbarkeit beim Laufen zu geben. Tests haben gezeigt, dass die Flügel aktiv an schnellen Bremsen, Drehen und Zickzack Manöver beteiligt sind. Sie haben 50–60 Schwanzfedern, und ihre Flügel haben 16 primäre, vier alulare und 20–23 Sekundärfedern. Der häufige Straußensternum ist flach, ohne den Kiel, an dem die Flügelmuskeln in fliegenden Vögeln anhängen. Der Schnabel ist flach und breit, mit einer abgerundeten Spitze. Wie alle Ratten hat der Strauß keine Ernte, und es fehlt auch eine Gallenblase. Sie haben drei Magen, und das Kaecum ist 71 cm (28 in) lang. Anders als alle anderen lebenden Vögel sekretiert der gemeinsame Strauß Urin getrennt von Faeces. Alle anderen Vögel speichern die Urin und Faeces kombiniert im Koprodeum, aber der Strauß speichert die Faeces im Terminal Rektum. Sie haben auch einzigartige Schamknochen, die verschmelzen, um ihren Bauch zu halten. Im Gegensatz zu den meisten Vögeln haben die Männchen ein Kopierorgan, das einziehbar und 20 cm (8 in) lang ist. Ihr Gaumen unterscheidet sich von anderen Ratten, indem die sphenoiden und palatalen Knochen nicht miteinander verbunden sind. Steuerpflichtige Der gemeinsame Strauß wurde ursprünglich von Carl Linnaeus aus Schweden in seiner Arbeit aus dem 18. Jahrhundert, Systema Naturae unter seinem aktuellen binomialen Namen beschrieben. Sein wissenschaftlicher Name stammt aus Latein, Strebehio bedeutet Strauß und Kamlus bedeutet Kamel, die sich seinem trockenen Lebensraum anschließt. Der gemeinsame Strauß gehört zur Rattenordnung Struthioniformes. Zu den weiteren Mitgliedern gehören Rheas, Emus, Kassoware, Moa, Kiwi und der größte bekannte Vogel aller Zeiten, der jetzt erhabene Elefantenvogel (Aepyornis). Die Einstufung der Laufvögel als eine einzige Ordnung ist jedoch immer in Frage gestellt worden, wobei die alternative Klassifizierung die Struthioniformen auf die Straußlinie einschränkt und die anderen Gruppen erhöht. Unterart Vier Unterarten werden erkannt: Einige Analysen deuten darauf hin, dass der somalische Strauß nun als vollständige Spezies gilt; der Baum des Lebens Projekts, die Clements Checkliste der Vögel der Welt, BirdLife International und die IOC World Bird List erkennen es als eine andere Spezies. Einige Behörden, einschließlich der Howard und Moore Complete Checklist der Vögel der Welt, erkennen sie nicht als getrennt. Mitochondrien DNA-Haplotyp-Vergleiche schlagen vor, dass es von den anderen Straußen nicht ganz 4 Mya aufgrund der Bildung des Ostafrikanischen Rift divergiert. Die Hybridisierung mit den Unterarten, die sich südwestlich seines Sortiments, S. c. massaicus, entwickelt haben, wurde offensichtlich durch ökologische Trennung an einem bedeutenden Ausmaß verhindert; der somalische Strauß zieht Buschland vor, wo er mittelschwerende Vegetation für Lebensmittel pflegt, während der Masai Strauß wie die anderen Unterarten ein Rasiervogel des offenen Savanna- und Miombolebensraums ist. Die Population von Río de Oro wurde einmal als Struthio camelus spatzi getrennt, weil ihre Eierschalenporen wie ein Tropfen geformt und nicht rund. Da es jedoch eine erhebliche Variation dieses Charakters gibt und es keine anderen Unterschiede zwischen diesen Vögeln und benachbarten Populationen von S. c. camelus gab, gilt die Trennung nicht mehr als gültig. Diese Bevölkerung verschwand in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Es gab Berichte aus dem 19. Jahrhundert über die Existenz kleiner Strauße in Nordafrika; diese werden als Levaillants Strauß (Struthio bidactylus) bezeichnet, bleiben aber eine hypothetische Form, die nicht durch materielle Beweise gestützt wird. Verteilung und LebensraumGemeinsame Straußen besetzten Afrika nördlich und südlich der Sahara, Ostafrika, Afrika südlich des Regenwaldgürtels und vieles von Kleinasien. Heute bevorzugen gemeinsame Straußene offenes Land und sind in die Savannas und Sahel von Afrika, sowohl nördlich als auch südlich der Äquatorialwaldzone. Im Südwesten Afrikas bewohnen sie die Halbwüste oder wahre Wüste. Gezüchtete gemeinsame Strauße in Australien haben fruchtbare Populationen etabliert.Die arabischen Strauße im Nahen und Mittleren Osten wurden bis Mitte des 20. Jahrhunderts zum Aussterben gejagt. Versuche, den gemeinsamen Strauß in Israel wieder einzuführen, haben gescheitert. Gebräuchliche Strauße wurden gelegentlich auf den Dahlak-Archipel im Roten Meer bei Eritrea besiedelt. Die Forschung des Birbal Sahni Instituts für Palaeobotany in Indien fand molekulare Beweise, dass Strauße vor 25.000 Jahren in Indien lebten. DNA-Tests an fossilisierten Eierschalen, die von acht archäologischen Stätten in den Staaten Rajasthan, Gujarat und Madhya Pradesh zurückgewonnen wurden, fanden zwischen den Eierschalen und dem nordafrikanischen Strauß 92% genetische Ähnlichkeit, so dass diese ziemlich weit entfernte Verwandte waren. Strauße werden in Australien gezüchtet. Viele entkamen jedoch, und fruchtbare Straußenstriche streifen jetzt den australischen Outback. Verhalten und ÖkologieGemeinsame Strauße verbringen normalerweise die Wintermonate paarweise oder allein. Nur 16 Prozent der üblichen Straußen-Fähigkeiten waren von mehr als zwei Vögeln. Während der Züchtungszeit und manchmal in extremen Regenzeiten leben Straußenenge in nomadischen Gruppen von fünf bis 100 Vögeln (geführt durch eine obere Henne), die oft zusammen mit anderen Weidetieren wie Zebras oder Antilopen reisen. Strauße sind hartnäckig, aber kann auf mondbeleuchteten Nächten aktiv sein. Sie sind am aktivsten früh und spät am Tag. Das männliche gemeinsame Straußengebiet liegt zwischen 2 und 20 km2 (0,77 und 7,72 m2). Mit ihrem akuten Sehvermögen und Hören können häufige Strauße Raubtiere wie Löwen von weit weg spüren. Wenn sie von einem Raubtier verfolgt werden, sind sie bekannt, Geschwindigkeiten über 70 km/h (43 mph) zu erreichen und eine konstante Geschwindigkeit von 50 km/h (31 mph) zu halten, die den gemeinsamen Strauß zum schnellsten zweibeinigen Tier der Welt macht. Wenn sie sich niederlegen und sich vor Raubtieren verbergen, legen die Vögel ihre Köpfe und Halse flach auf dem Boden, so dass sie wie ein Erdhund aus einer Ferne erscheinen, unterstützt von der Hitze haze in ihrem heißen, trockenen Lebensraum. Wenn bedroht, laufen häufige Straußene weg, aber sie können schwere Verletzungen und Tod mit Kicks von ihren mächtigen Beinen verursachen. Ihre Beine können nur nach vorne treten. Fütterung Sie füttern hauptsächlich Samen, Sträucher, Gras, Obst und Blumen; gelegentlich essen sie auch Insekten wie Heuschrecken und kleine Reptilien wie Eidechsen. Fehlende Zähne, sie schlucken Kieselsteine, die als Gastrolithe wirken, um Nahrung in der Schlucht zu schleifen. Wenn sie essen, werden sie ihre Gullet mit Nahrung füllen, die wiederum ihre Ösophagus in Form eines Balles, genannt Bolus, weitergegeben wird. Die Bolus können bis zu 210 ml (7.1 US fl oz) sein. Nach dem Durchgang durch den Hals (es gibt keine Ernte) gelangt die Nahrung in den Gizzard und wird von den genannten Kieseln bearbeitet. Der Gizzard kann bis zu 1.300 g (46 oz) halten, von denen bis zu 45% Sand und Kieselsteine sein können. Häufige Strauße können für mehrere Tage ohne Trinken gehen, mit metabolischem Wasser und Feuchtigkeit in den aufgenommenen Pflanzen, aber sie genießen flüssiges Wasser und nehmen häufig Bäder, wo es zur Verfügung steht. Sie können überleben, bis zu 25% ihres Körpergewichts durch Dehydratisierung zu verlieren. Mating Common Strauße werden sexuell reif, wenn sie 2 bis 4 Jahre alt sind; Weibchen reifen etwa sechs Monate früher als Männer. Wie bei anderen Vögeln kann ein Individuum über sein Leben mehrmals reproduzieren. Die Paarungssaison beginnt im März oder April und endet irgendwann vor September. Der Verschmelzungsprozess unterscheidet sich in verschiedenen geografischen Regionen. Territorialmännchen boomen typischerweise in der Verteidigung ihres Territoriums und Harem von zwei bis sieben Hennen; das erfolgreiche Männchen kann dann mit mehreren Weibchen in der Gegend, aber wird nur ein Paar Bindung mit einem großen Weibchen bilden. Der Schwanz tritt mit seinen Flügeln auf, alternierende Flügelschläge, bis er einen Kumpel anzieht. Sie gehen in den Bereich der Paarung und er wird Privatsphäre bewahren, indem er alle Eindringlinge wegfahren. Sie blicken, bis ihr Verhalten synchronisiert ist, dann wird die Fütterung sekundär und der Prozess nimmt ein ritualistisches Aussehen. Der Schwanz wird dann aufgeregt klappen abwechselnd Flügel wieder und starten Sie mit seiner Rechnung auf dem Boden poking. Er wird dann gewaltsam seine Flügel klappen, um symbolisch ein Nest im Boden auszuräumen. Dann, während die Henne einen Kreis um ihn herumläuft mit abgesenkten Flügeln, wird er seinen Kopf in einer Spiralbewegung winden. Sie wird auf den Boden fallen, und er wird für die Copulation erhängen. Gebräuchliche Straußen, die ganz vom Menschen auferweckt werden, können ihr Höflichkeitsverhalten nicht auf andere Strauße lenken, sondern auf ihre menschlichen Halter. Der weibliche gemeinsame Strauß legt ihre befruchteten Eier in einem einzigen gemeinschaftlichen Nest, eine einfache Grube, 30 bis 60 cm (12–24 in) tief und 3 m (9,8 ft) breit, im Boden von dem Männnchen abgekratzt.Das dominante Weibchen legt ihre Eier zuerst; wenn es Zeit ist, sie für die Inkubation zu decken, verworfen sie zusätzliche Eier von den schwächeren Weibchen, so dass etwa 20 in den meisten Fällen. Ein weiblicher gemeinsamer Strauß kann ihre eigenen Eier von den anderen in einem gemeinschaftlichen Nest unterscheiden. Straußeier sind die größten aller Eier, obwohl sie tatsächlich die kleinsten Eier relativ zur Größe des erwachsenen Vogels sind – im Durchschnitt sind sie 15 cm (5,9 in) lang, 13 cm (5.1 in) breit und wiegen 1,4 Kilogramm (3.1 lb,) über 20 mal das Gewicht eines Hühnereies und nur 1 bis 4 % die Größe des Weibchens. Sie sind glänzend cremefarben, mit dicken Schalen gekennzeichnet durch kleine Gruben. Die Eier werden von den Weibchen täglich und von den Männchen nachts inkubiert. Dies nutzt die Färbung der beiden Geschlechter, um der Erkennung des Nestes zu entkommen, da die Drab-Frau mit dem Sand vermischt, während das schwarze Männchen in der Nacht fast unauffindbar ist. Die Inkubationszeit beträgt 35 bis 45 Tage, was im Vergleich zu anderen Ratten recht kurz ist. Dies wird aufgrund der hohen Prädationsrate der Fall sein. Typischerweise verteidigt das Männchen die Hasslinge und lehrt sie zu füttern, obwohl Männchen und Weibchen an den Aufzuchtküken zusammenarbeiten. Weniger als 10% der Nester überleben die 9-wöchige Zeit der Verlegung und Inkubation, und der überlebenden Küken, nur 15% von denen überleben bis 1 Jahr. Unter den gemeinsamen Straußenen, die bis zum Erwachsenenalter überleben, ist die Art jedoch eine der am längsten lebenden Vogelarten. Häufige Straußen in Gefangenschaft haben zu 62 Jahren und 7 Monaten gelebt. Prediger Als fluglose Spezies in der reichen Biozone der afrikanischen Savanne muss der gemeinsame Strauß während seines gesamten Lebenszyklus eine Vielzahl von denkbaren Raubtieren gegenüberstehen. Tiere, die auf Straußen aller Altersgruppen predigen, können Cheetahs, Löwen, Leoparden, afrikanische Jagdhunde, entdeckte Hyänen und Nile Krokodile umfassen. Häufige Straussen können oft die meisten ihrer Raubtiere in einer Verfolgung auslaufen, so dass die meisten Raubtiere versuchen, einen unaussichtlichen Vogel zu überfallen, indem sie Vegetation oder andere Gegenstände blockieren. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist die Cheetah, die der wohlhabendste Raubtier erwachsener gemeinsamer Straußen wegen ihrer eigenen großen Laufgeschwindigkeiten ist. Die meisten Raubtiere, darunter Löwen, Leoparden, wilde Hunde und Cheetahs, werden jedoch Strauße deutlich vermieden. Zu den Raubtieren von Nestern und jungen gemeinsamen Straußen gehören Jacken, verschiedene Raubvögel, Warthogs, Mongoose und ägyptische Geier. Ägyptische Geier sind bekannt, um Steine an Straußeneiern zu reißen, um sie zu öffnen, damit sie ihren Inhalt essen können. Wenn das Nest oder die Jugendlichen bedroht sind, können entweder oder beide Eltern eine Ablenkung, eine entsetzliche Verletzung verursachen. Jedoch können sie manchmal heftig gegen Raubtiere kämpfen, vor allem wenn Küken verteidigt werden, und in solchen Konfrontationen sogar Löwen töten können. Physiology Respiration Anatomy Morphology of the common ostrich lung deutet darauf hin, dass die Struktur der anderen Vogelarten entspricht, aber immer noch Teile seiner primitiven Vogelarten, Ratit, Struktur. Die Öffnung zum Atemweg beginnt mit der Laryngealhöhle, die hinter dem Choanae in der Schleimhöhle liegt. Die Spitze der Zunge liegt dann anterior an der Choanae, ohne den nasalen Atemweg aus der bukkalen Kavität. Die Trachea liegt ventral zu den zervikalen Wirbeln, die sich von der Larynx bis zum Syrinx erstreckt, wobei die Trachea in den Thorax gelangt und in zwei primäre Bronchi unterteilt, eine zu jeder Lunge, in der sie direkt durchfahren, um mesobronchi zu werden. An der Lunge sind zehn verschiedene Luftsacs angebracht, um Bereiche für die Atmung zu bilden. Die posteriorsten Luftsacs (abdominal und post-thoracic) unterscheiden sich dadurch, dass die rechte Bauchluftsac relativ klein ist, rechts von der Mesenterie liegt, und dorsal von der Leber. Während der linke Bauchluftsac groß ist und links von der Mesenterie liegt. Die Verbindung von der Hauptmesobronchi zu den mehr anterior Luft sacs einschließlich der interklavikulären, lateralen clavicular, und vor-thoracic sacs bekannt als ventrobronchi Bereich. Während das kaudale Ende der Mesobronchus in mehrere Dorsobronchi verzweigt. Zusammen sind die Ventrobronchi und Dorsobronchi durch intrapulmonale Atemwege verbunden, die Parabronchi, die eine Arcade-Struktur innerhalb der Lunge bilden, die Paläopulmo genannt. Es ist die einzige Struktur, die in primitiven Vögeln wie Ratten gefunden wird. Die größten Luftsacs, die sich innerhalb des Atemsystems befinden, sind jene des post-thorakischen Bereichs, während die anderen in der Größe bzw. der interklavikulären (unpaired,) Bauch-, prä-thorakischen und seitlichen sklavikulären Sacs abnehmen.Die erwachsene gemeinsame Strauß-Lunge fehlt an Bindegewebe, das als interparabronchial septa bekannt ist, was Stärke auf die nicht-konforme Aviäre Lunge in anderen Vogelarten macht. Dadurch wird der Mangel an Bindegewebs um die Parabronchi und angrenzende Parabronchial Lumen, sie tauschen Blutkapillaren oder avaskulären Epithelplatten. Wie Säugetiere enthalten Straußen-Lungen eine Fülle von Typ II-Zellen an Gasaustauschstellen; eine Anpassung zur Verhinderung des Lungenkollaps bei geringen Volumenänderungen. Funktion Der gemeinsame Strauß ist ein Endotherm und hält eine Körpertemperatur von 38,1–39,7 °C (100,6–103,5 °F) in seinen extremen Lebenstemperaturbedingungen, wie die Hitze der Savanna und Wüstenregionen von Afrika. Der Strauß nutzt sein Atemsystem über eine kostengünstige Pumpe zur Belüftung anstelle einer Membranpumpe, wie in den meisten Säugetieren gesehen. So können sie eine Reihe von mit der Lunge verbundenen Luftsacs verwenden. Die Verwendung von Luftsacs bildet die Grundlage für die drei wichtigsten avian Atemeigenschaften: Luft kann kontinuierlich in einer Richtung durch die Lunge fließen, so dass es effizienter als die Säuger Lunge. Es bietet Vögeln eine große Restmenge, so dass sie viel langsamer und tief zu atmen als ein Säugetier der gleichen Körpermasse. Es bietet eine große Luftquelle, die nicht nur für den gasförmigen Austausch, sondern auch für die Wärmeübertragung durch Verdampfen verwendet wird. Die Inhalation beginnt am Mund und die Nasenlöcher an der Vorderseite des Schnabels. Die Luft strömt dann durch den anatomischen Totraum einer hoch vaskulären Trache (ca. 78 cm (31 in) und expansiven Bronchial-System, wo sie weiter zu den posterior Luftsacs geleitet wird. Der Luftstrom durch die Parabronchi des Paläopulmo ist in der gleichen Richtung zur dorsobronchi während der Inspiration und Ausstrahlung. Inspirierte Luft bewegt sich in das Atemsystem durch die Ausdehnung der Thorako Bauchhöhle; gesteuert durch inspiratorische Muskeln. Während des Ablaufs strömt Sauerstoff arme Luft zu den anterioren Luftsacs und wird durch die Wirkung der expiratorischen Muskeln ausgestoßen. Die gemeinsamen Straußenluft-Sacs spielen eine Schlüsselrolle bei der Atmung, da sie katastrophal sind, und erhöhen die Oberfläche (wie durch das Fick-Prinzip beschrieben). Die sauerstoffreiche Luft strömt unidirektional über die Atemoberfläche der Lunge und liefert das Blut, das einen Querstrom mit einer hohen Sauerstoffkonzentration aufweist. Um den großen Totraum zu kompensieren, fehlt der gemeinsame Straußtrachea an Ventilen, um einen schnelleren Ansaugluftstrom zu ermöglichen. Darüber hinaus beträgt die Gesamtlungskapazität des Atemsystems (einschließlich der Lunge und der zehn Luftsacs) eines 100 kg (220 lb) Straußes ca. 15 L (3.3 imp gal; 4.0 US gal) mit einem Gezeitenvolumen von 1,2–1,5 L (0,26–0.33 imp gal; 0,32–0,40 US gal). Das Gezeitenvolumen wird doppelt gesehen, was zu einer 16fachen Belüftungserhöhung führt. Insgesamt kann die Straußenatmung als hochgeschwindigkeitsniedriges Drucksystem betrachtet werden. Im Ruhezustand gibt es eine kleine Druckdifferenz zwischen den Straußenluftsacs und der Atmosphäre, was ein gleichzeitiges Befüllen und Entleeren der Luftsacs nahelegt. Die Erhöhung der Atmungsrate vom niedrigen Bereich bis zum hohen Bereich ist plötzlich und tritt in Reaktion auf Hyperthermie auf. Vögel fehlen Schweißdrüsen, so dass sie sich bei Belastung durch Hitze stark auf eine erhöhte Verdampfung der Atemwege zur Wärmeübertragung verlassen. Dieser Anstieg der Atmungsrate ist jedoch nicht notwendigerweise mit einer größeren Sauerstoffaufnahme verbunden. Im Gegensatz zu den meisten anderen Vögeln ist der häufige Strauß in der Lage, die Wärme durch Pantierung abzuführen, ohne Atemalkalose zu erfahren, indem die Beatmung des Atemmediums verändert wird. Während Hyperpnea Strauße pant mit einer Atemfrequenz von 40–60 Zyklen pro Minute, gegen ihre Ruherate von 6–12 Zyklen pro Minute. Heiße, trockene und feuchtigkeitslose Eigenschaften des gemeinsamen Straußrespirationsmediums beeinflussen die Diffusionsrate des Sauerstoffs (Henry's Law). Häufige Strauße entwickeln über Intussuszeptive Angiogenese, einen Mechanismus der Blutgefäßbildung, der viele Organe charakterisiert. Es ist nicht nur an der Vaskulaturerweiterung beteiligt, sondern auch an der Angioadaptation von Gefäßen, um physiologische Anforderungen zu erfüllen. Die Verwendung solcher Mechanismen zeigt eine Zunahme der späteren Lungenentwicklungsstufen, zusammen mit aufwendiger parabronchialer Vaskulatur, und eine Neuorientierung der Gasaustausch-Blutkapillaren, um das Kreuzstromsystem an der Blutgasbarriere zu etablieren. Die Blut-Gas-Barriere (BGB) ihres Lungengewebes ist dick. Der Vorteil dieser dicken Barriere kann ein Schutz vor Beschädigungen durch große Volumen des Blutflusses in Zeiten der Aktivität, wie Laufen, sein, da Luft von den Luftsacs anstatt der Lunge selbst gepumpt wird.Dadurch weisen die Kapillaren in der Parabronchi dünnere Wände auf, was einen effizienteren Gasaustausch ermöglicht. In Kombination mit separaten pulmonalen und systemischen Kreislaufsystemen hilft es, Stress auf dem BGB zu reduzieren. Zirkulation Herzanatomie Das gemeinsame Straußenherz ist ein geschlossenes System, eine kontraktile Kammer. Es besteht aus myogenen Muskelgewebe mit Herzkontraktion Funktionen verbunden. Es gibt einen doppelten Kreislaufplan, der sowohl eine Lungenschaltung als auch eine systemische Schaltung besitzt. Das Herz des gemeinsamen Straußes hat ähnliche Merkmale wie andere Vogelarten, wie ein konisch geformtes Herz und von einer Perikardschicht eingeschlossen. Darüber hinaus umfassen Ähnlichkeiten auch ein größeres rechtes Atriumvolumen und ein dickeres linkes Ventrikel, um die systemische Schaltung zu erfüllen. Das Straußenherz hat drei Merkmale, die in verwandten Vögeln fehlen: Das rechte atrioventrikuläre Ventil ist an dem interventrikulären Septum durch einen dicken muskulären Bestand fixiert, der eine Rückströmung von Blut in das Atrium verhindert, wenn ventrikuläre Systole auftritt. Dieses Ventil ist im Fowl nur durch einen kurzen Septalanschluss verbunden. Pulmonäre Venen befestigen am linken Atrium getrennt, und auch die Öffnung an den Lungenvenen werden durch ein Septum getrennt. Moderator-Bands, voll von Purkinje-Fasern, finden sich an verschiedenen Stellen in der linken und rechten ventricles. Diese Bänder sind mit Kontraktionen des Herzens verbunden und deutet darauf hin, dass der linke Ventrikel härter zusammenzieht, um mehr Druck für eine abgeschlossene Blutzirkulation um den Körper zu schaffen. Die atrioventrikuläre Knotenposition unterscheidet sich von anderen Fowl. Sie befindet sich im Endokard der atrialen Oberfläche des rechten atrioventrikulären Ventils. Es wird nicht durch Bindegewebe abgedeckt, das charakteristisch für Wirbel Herzanatomie ist. Es enthält auch weniger Myofibrils als übliche Myokardzellen. Der AV-Knoten verbindet die atrialen und ventrikulären Kammern. Es dient dazu, den elektrischen Impuls von der Atria zum Ventrikel zu führen. Die Myokardinzellen werden beobachtet, um große dicht gepackte Chromosomen im Kern zu haben. Die koronaren Arterien beginnen in der rechten und linken aortischen Sinus und geben dem Herzmuskel in ähnlicher Weise wie die meisten anderen Wirbeltiere Blut. Andere heimische Vögel, die flugfähig sind, haben drei oder mehr Koronareien, die Blut an den Herzmuskel liefern. Die Blutversorgung der Koronararterien wird ausgehend von einem großen Zweig über die Herzoberfläche erzeugt. Er bewegt sich dann entlang der Koronarnut und geht weiter in das Gewebe als interventrikuläre Zweige zum Scheitel des Herzens. Die Atria, Ventricles und Septum werden durch diese Modalität von Blut versorgt. Die tiefen Äste der im Herzgewebe gefundenen Koronararterien sind klein und liefern das interventrikuläre und rechte atrioventrikuläre Ventil mit Blutnährstoffen, für die ihre Prozesse durchgeführt werden. Die interatriale Arterie des Straußes ist klein und liefert ausschließlich Blut nur einem Teil des linken Auricle und interatrialen Septums. Diese Purkinje Fasern (p-Fasern) in den Herzen Moderator-Bands gefunden sind eine spezialisierte Herzmuskelfaser, die das Herz zu kontrahieren verursacht. Die Purkinje-Zellen finden sich meist sowohl im Endocardium als auch im Sub-Endocardium. Der Sinusknoten zeigt eine kleine Konzentration an Purkinje-Fasern, die jedoch durch den leitenden Weg des Herzens fortgeführt wird, zeigt das Bündel seiner Fasern die höchste Menge dieser Purkinje-Fasern. Blutzusammensetzung Die rote Blutkörperchenzahl pro Volumeneinheit im Strauß beträgt etwa 40 % derjenigen eines Menschen; die roten Blutkörperchen des Straußes sind jedoch etwa dreimal größer als die roten Blutkörperchen eines Menschen. Die Blutsauerstoffaffinität, bekannt als P50, ist höher als die von Menschen und ähnlichen Vogelarten. Der Grund für diese verminderte Sauerstoffaffinität liegt in der Hämoglobin-Konfiguration, die im gemeinsamen Straußblut gefunden wurde. Das gemeinsame Straußentetramer besteht aus Hämoglobin Typ A und D, im Vergleich zu typischen Säugertetrameren aus Hämoglobin Typ A und B; Hämoglobin D Konfiguration verursacht eine verminderte Sauerstoffaffinität am Ort der Atemoberfläche. Während des embryonalen Stadiums ist Hemoglobin E anwesend. Dieser Subtyp erhöht die Sauerstoffaffinität, um Sauerstoff über die allantoische Membran des Embryos zu transportieren. Dies kann auf den hohen Stoffwechselbedarf des sich entwickelnden Embryos zurückgeführt werden, so dass eine hohe Sauerstoffaffinität dazu dient, diese Nachfrage zu befriedigen. Wenn die Küken Hämoglobin E abnimmt, während Hämoglobin A und D die Konzentration erhöhen.Diese Verschiebung der Hämoglobinkonzentration führt sowohl zu einer verminderten Sauerstoffaffinität als auch zu einem erhöhten P50-Wert. Weiterhin wird der P50-Wert durch unterschiedliche organische Modulatoren beeinflusst. In der typischen Säugetier RBC 2,3 – DPG verursacht eine geringere Affinität für Sauerstoff. 2,3-DPG stellt etwa 42–47,% der Zellen Phosphat des embryonalen Straußes dar. Der erwachsene Strauß hat jedoch keine nachvollziehbare 2,3-DPG. Anstelle von 2,3-DPG verwendet der Strauß Inositpolyphosphate (IPP), die von 1-6 Phosphaten pro Molekül variieren. In Bezug auf die IPP verwendet der Strauß auch ATP, um die Sauerstoffaffinität zu senken. ATP hat eine konsistente Konzentration an Phosphat in der Zelle – bei Inkubationszeiten ca. 31% und in 36-tägigen Küken auf 16–20%. IPP hat jedoch geringe Konzentrationen, etwa 4, % der gesamten Phosphatkonzentration in embryonalen Stufen, aber die IPP-Konzentration springt auf 60% des gesamten Phosphats der Zelle. Der Großteil der Phosphatkonzentration schaltet von 2,3-DPG auf IPP, was auf das Ergebnis der insgesamt niedrigen Sauerstoffaffinität hindeutet. Im Hinblick auf die immunologische Anpassung wurde entdeckt, dass wilde häufige Strauße eine ausgeprägte unspezifische Immunabwehr haben, mit Blutgehalt, der hohe Werte von Lysosome- und Phagozytzellen in Medium widerspiegelt. Im Gegensatz zu inländischen Straußenen, die in Gefangenschaft eine hohe Konzentration an Immunglobulin-Antikörpern in ihrer Zirkulation entwickeln, was eine erworbene immunologische Reaktion anzeigt. Es wird vorgeschlagen, dass diese immunologische Anpassungsfähigkeit eine hohe Überlebensrate in variablen Umgebungseinstellungen ermöglichen kann. Osmoregulation Physiologische Herausforderungen Der gemeinsame Strauß ist ein xerisches Tier, weil es in Lebensräumen lebt, die sowohl trocken als auch heiß sind. Wasser ist in trockenen und heißen Umgebungen knapp und stellt eine Herausforderung für den Wasserverbrauch des Straußes dar. Auch der Strauß ist ein Bodenvogel und kann nicht fliegen, um Wasserquellen zu finden, die eine weitere Herausforderung darstellt. Wegen ihrer Größe können häufige Strauße nicht leicht aus der Wärme ihrer Umgebung entweichen; sie entwässern jedoch weniger als ihre kleinen Vogelgegenden wegen ihrer geringen Oberfläche zu Volumenverhältnis. Heiße, aride Lebensräume stellen osmotische Belastungen dar, wie z.B. Dehydrierung, die die homöostatische Reaktion des Straußes auf Osmoregulat auslöst. Systemübersicht Der gemeinsame Strauß ist durch die Spezialisierung der Ausscheidungsorgane gut an heiße, trockene Umgebungen angepasst. Der gemeinsame Strauß hat einen extrem langen und entwickelten Kolon – eine Länge von ca. 11–13 m (36–43 ft) [Endash} zwischen dem Koprodeum und dem gepaarten Cäca, die ca. 80 cm (31 in) lang sind. Es wird auch ein gut ausgebauter Cäca gefunden und bildet in Kombination mit dem Rektum die für den Kohlenhydratabbau verwendeten mikrobiellen Fermentationskammern. Der Katalysator von Kohlenhydraten produziert etwa 0,56 g (0,020 oz) Wasser, das intern verwendet werden kann. Der überwiegende Teil ihres Urins wird im Coprodeum gespeichert und die Faeces werden separat im Terminalkolon gespeichert. Das Coprodeum befindet sich ventral zu dem Endrektum und dem Urodeum (wo die Ureter offen sind). Gefunden zwischen dem Terminal Rektum und Coprodeum ist ein starker Sphincter. Coprodeum und Cloaca sind die wichtigsten osmoregulatorischen Mechanismen, die für die Regelung und Reabsorption von Ionen und Wasser oder Netzwasserschutz verwendet werden. Wie in einer Art, die aride Regionen besiedelt, führt die Dehydrierung zu einer Verringerung des Fäkalienwassers oder der Trockenwerte. Diese Reduktion wird durch hohe Plasmaaldosteronkonzentrationen verursacht, was zur rektalen Absorption von Natrium und Wasser führt. Auch erwartet wird die Produktion von hyperosmotischem Urin; Cloacal Urin hat sich als 800 Mosmol/L. Das U:P(urine:plasma) Verhältnis des gemeinsamen Straußes ist daher größer als eins. Die Diffusion von Wasser zum Coprodeum (wo Urin gespeichert wird) aus Plasma über das Epithel wird aufgehoben. Diese Leere wird durch die dicke Schleimschichtung des Koprodeums verursacht. Häufige Strauße haben zwei Nieren, die in der Farbe Schokolade braun sind, sind körnig in der Textur und liegen in einer Vertiefung in der Beckenhöhle der dorsalen Wand. Sie werden von Peritoneum und einer Fettschicht bedeckt. Jede Niere ist ca. 300 mm (12 in) lang, 70 mm (2.8 in) breit, und unterteilt in eine Schädel-, Mittel- und Kaudalabschnitte durch große Venen. Der Kaudalabschnitt ist der größte, der sich in die Mitte des Beckens erstreckt. Die Ureter verlassen die ventrale kaudomediale Oberfläche und fahren caudal, nahe der Mittellinie in die Öffnung des Ureums des Cloaca fort. Obwohl es keine Blase gibt, speichert ein dilatierter Beutel von Ureter den Urin, bis er kontinuierlich von den Uretern bis zum Ureum bis zur Entleerung ausgeschieden wird.Nierenfunktion Gemeinsame Straußennieren sind ziemlich groß und so in der Lage, beträchtliche Mengen an Soluten zu halten. Daher trinken häufige Strauße täglich relativ große Mengen Wasser und scheiden großzügige Mengen hochkonzentrierter Urin aus. Es ist, wenn Trinkwasser nicht verfügbar ist oder abgezogen wird, dass der Urin stark mit Harnsäure und Urat konzentriert wird. Es scheint, dass häufige Strauße, die normalerweise relativ große Mengen Wasser trinken, tendenziell auf die Nierenerhaltung von Wasser innerhalb des Nierensystems verlassen, wenn Trinkwasser knapp ist. Obwohl es keine offiziellen detaillierten Nierenstudien über den Fluss (Poiseuille's Law) und die Zusammensetzung des Urins im Strauß, Kenntnisse der Nierenfunktion basiert auf Proben von Cloacal Urin, und Proben oder quantitativen Sammlungen von Urin. Studien haben gezeigt, dass die Menge an Wasseraufnahme und Dehydratation die Plasmaosmolalität und Urinosmolalität in verschiedenen Größen Straußen beeinflusst. Während eines normalen Hydratationszustandes der Nieren neigen junge Strauße zu einer gemessenen Plasmaosmolalität von 284 mOsm und Urinosmolalität von 62 mOsm. Erwachsene haben höhere Sätze mit einer Plasmaosmolalität von 330 mOsm und Urinosmolalität von 163 mOsm. Die Osmolalität sowohl von Plasma als auch von Urin kann sich ändern, ob es eine überschüssige oder abgereicherte Wassermenge innerhalb der Nieren gibt. Eine interessante Tatsache der häufigen Straußenenge ist, dass, wenn Wasser frei verfügbar ist, die Urin Osmolalität auf 60–70 mOsm reduzieren kann, keine notwendigen Soluten aus den Nieren verlieren, wenn überschüssiges Wasser ausgeschieden wird. Entwässerte oder salzbeladene Strauße können eine maximale Urinosmolalität von etwa 800 mOsm erreichen. Wenn die Plasmaosmolalität gleichzeitig mit dem maximalen osmotischen Urin gemessen wurde, wird beobachtet, dass das Verhältnis Urin:Plasma 2,6:1 beträgt, wobei die höchste unter den Vogelarten zu finden ist. Neben der Dehydrierung ergibt sich auch eine Verringerung der Strömungsgeschwindigkeit von 20 L·d-1 auf nur 0,3 - 0,5 L·d-1. Bei Säugetieren und üblichen Straußen ist die Zunahme der düsteren Filtrationsrate (GFR) und des Urinflusses (UFR) auf eine hohe Proteindiät zurückzuführen. Wie in verschiedenen Studien zu sehen, haben Wissenschaftler die Clearance von Kreatinin gemessen, ein ziemlich zuverlässiger Marker der Glomerular Filtration Rate (GFR). Es hat sich gezeigt, daß bei normaler Hydratisierung innerhalb der Nieren die düstere Filtrationsrate etwa 92 ml/min beträgt. Wenn jedoch ein Strauß eine Dehydratisierung für mindestens 48 Stunden (2 Tage) erfährt, verringert sich dieser Wert auf nur 25% der hydratisierten GFR-Rate. So sekretieren die Straußennieren in Reaktion auf die Dehydratisierung kleine Mengen sehr viskoser, düsterer Filtrate, die nicht abgebaut wurden und durch Blutgefäße in das Kreislaufsystem zurückgeführt werden. Die Reduktion von GFR bei der Dehydratisierung ist extrem hoch und so sinkt die fraktionierte Wasserausscheidung (urine flow in % GFR) bei normaler Hydratation von 15% auf 1% bei der Dehydratisierung. Wasseraufnahme und -umsatz Gemeinsamer Straußen verwendet adaptive Eigenschaften, um die trockene Wärme und Sonnenstrahlung in ihrem Lebensraum zu verwalten. Strauße wird verfügbares Wasser trinken; sie sind jedoch begrenzt in Zugang zu Wasser, indem sie fluglos sind. Sie sind auch in der Lage, Wasser durch diätetische Mittel zu ernten, konsumieren Pflanzen wie die Euphorbia heterochroma, die bis zu 87% Wasser halten. Wassermasse macht 68 % der Körpermasse in erwachsenen gemeinsamen Straußen aus; dies ist von 84 % Wassermasse in 35-tägigen Küken. Die unterschiedlichen Grad der Wasserretention wird als Folge der unterschiedlichen Körperfettmasse gedacht. Im Vergleich zu kleineren Vogel Straußen haben einen geringeren verdampfenden Wasserverlust aufgrund ihrer geringen Körperoberfläche pro Gewichtseinheit. Wenn die Hitzebelastung maximal ist, können häufig Strauße verdampfen, indem sie einen Stoffwechselwassermechanismus verwenden, um dem Verlust durch Urin, Kot und Atemverdampfung entgegenzuwirken. Ein Experiment zur Bestimmung der primären Quelle der Wasseraufnahme im Strauß ergab, dass während der Strauß eine metabolische Wasserproduktion als Quelle der Hydratation verwendet, die wichtigste Quelle des Wassers ist Nahrung. Wenn Straußene auf keinen Lebensmittel- oder Wasserzustand beschränkt waren, betrug die Stoffwechselwasserproduktion nur 0,5 L·d-1, während das gesamte Wasser zu Urin, Fäkalien und Verdampfung 2,3 L·d-1 verlor. Als die Vögel sowohl Wasser als auch Nahrung erhielten, betrug der Gesamtwassergewinn 8,5 L·d-1. In der Nahrung war nur der Zustand der Gesamtwasserzunahme 10.1 L·d-1. Diese Ergebnisse zeigen, dass der Stoffwechselwassermechanismus nicht in der Lage ist, den Wasserverlust unabhängig zu halten und dass die Nahrungsaufnahme, insbesondere von Pflanzen mit einem hohen Wassergehalt wie Euphorbia heterochroma, notwendig ist, um die Herausforderungen des Wasserverlusts im ariden Lebensraum des gemeinsamen Straußes zu überwinden.In Zeiten der Wasserentbehrung nimmt der Urinelektrolyt und die osmotische Konzentration zu, während die Urinrate abnimmt. Unter diesen Bedingungen beträgt das Urin-Solut:Plasma-Verhältnis etwa 2,5 oder hyperosmotisch, d.h. das Verhältnis von Soluten zu Wasser im Plasma wird nach unten verschoben, wodurch der osmotische Druck im Plasma reduziert wird. Wasser kann dann von der Ausscheidung zurückgehalten werden, wodurch der Strauß hydratisiert wird, während der übergebene Urin höhere Konzentrationen an Solut enthält. Dieser Mechanismus verdeutlicht, wie die Nierenfunktion die Wassereinlagerung während der Dehydratationsspannung erleichtert. Nasaldrüsen Eine Reihe von Vogelarten verwenden Nasensalzdrüsen, neben ihren Nieren, um Hypertonizität in ihrem Blutplasma zu kontrollieren. Der gemeinsame Strauß zeigt jedoch in Bezug auf diesen homöostatischen Prozess keine nasale glandulare Funktion. Selbst in einem Zustand der Dehydratisierung, der die Osmolalität des Blutes erhöht, zeigen Nasensalzdrüsen keinen nennenswerten Beitrag zur Salzabspaltung. Auch die Gesamtmasse der Drüsen war weniger als die der nasalen Drüse der Enten. Der häufige Strauß mit einem schwereren Körpergewicht sollte größere, schwerere Nasendrüsen haben, um das Salz aus einem größeren Blutvolumen besser auszuscheiden, aber das ist nicht der Fall. Diese ungleichen Proportionen tragen dazu bei, dass die nasalen Drüsen des gemeinsamen Straußes keine Rolle bei der Salzausscheidung spielen. Die Nasendrüsen können das Ergebnis einer Ahnenzugart sein, die nicht mehr vom gemeinsamen Strauß benötigt wird, sondern nicht aus ihrem Genpool gezüchtet wurde. Biochemie Der Großteil der internen Straußensuppen besteht aus Natriumionen (Na,) + Kaliumionen (K,) + Chloridionen (Cl-,) insgesamt kurzkettige Fettsäuren (SCFA) und Acetat. Das Kaecum enthält eine hohe Wasserkonzentration mit reduzierten Niveaus in der Nähe des terminalen Kolons und zeigt einen schnellen Rückgang in Na+-Konzentrationen und kleine Veränderungen in K+ und Cl.- Der Kolon ist in drei Abschnitte unterteilt und nimmt an der soluten Absorption teil. Der obere Kolon absorbiert weitgehend Na+ und SCFA und absorbiert teilweise KCl. Der mittlere Kolon absorbiert Na+ und SCFA, mit wenig Nettotransfer von K+ und Cl-. Der untere Kolon absorbiert dann leicht Na+ und Wasser und sekretiert K+. Es gibt keine Nettobewegungen von Cl- und SCFA im unteren Kolon. Wenn der gemeinsame Strauß in einem dehydrierten Zustand ist, steigen die Plasmaosmolalität, Na,+ K,+ und Cl-Ionen an; K+-Ionen gelangen jedoch zur kontrollierten Konzentration zurück. Der gemeinsame Strauß erfährt auch eine Zunahme des Hämatokrits, was zu einem hypovolem Zustand führt. Zwei antidiuretische Hormone, Arginine vasotocin (AVT) und Angiotensin (AII) werden als Reaktion auf Hyperosmolalität und Hypovolämie im Blutplasma erhöht. AVT löst antidiuretisches Hormon (ADH), das die Nephronen der Niere anstrebt. ADH bewirkt eine Reabsorption von Wasser aus dem Lumen des Nephrons in die extrazelluläre Flüssigkeit osmotisch. Diese extrazellulären Flüssigkeiten entwässern dann in Blutgefäße, was eine Rehydratisierung bewirkt. Durch diese Drainage wird ein Wasserverlust verhindert, indem sowohl das Volumen als auch die Konzentration des Urins gesenkt werden. Angiotensin hingegen verursacht eine Vasokonstriktion auf den systemischen Arteriolen und wirkt als Dipsogen für Strauße. Beide dieser antidiuretischen Hormone arbeiten zusammen, um Wasserspiegel im Körper zu halten, die normalerweise aufgrund der osmotischen Belastung der ariden Umgebung verloren gehen würde. Das Endprodukt des Stoffwechsels von Proteinen bei Tieren ist Stickstoff. Tiere müssen diese in Form von stickstoffhaltigen Verbindungen ausscheiden. Strauße sind uricotelic. Sie entziehen Stickstoff als komplexe stickstoffhaltige Abfallverbindung Harnsäure und verwandte Derivate. Die geringe Wasserlöslichkeit der Urinsäure verleiht dem stickstoffhaltigen Abfall des Straußes eine halbfeste Pastenkonsistenz. Thermoregulation Gemeinsame Strauße sind homeotherme Endothermen; sie regulieren eine konstante Körpertemperatur durch Regelung ihrer metabolischen Wärmerate. Sie regulieren ihre Kernkörpertemperatur eng, können aber im Vergleich zu regulierenden Arten kühler sein. Die Temperatur ihrer Schnabel, Halsflächen, Unterschenkel, Füße und Zehen werden durch Wärmeaustausch mit der Umgebung geregelt. Über diese Strukturen werden bis zu 40 % ihrer erzeugten metabolischen Wärme abgeführt, was etwa 12 % ihrer Gesamtfläche ausmacht. Der Gesamtverdampfungswasserverlust (TEWL) ist im gemeinsamen Strauß statistisch niedriger als bei Mitgliedsratten. Mit zunehmender Umgebungstemperatur sinkt der trockene Wärmeverlust, aber der verdampfende Wärmeverlust steigt aufgrund erhöhter Atmung. Da die Strauße hohe Umgebungstemperaturen erfährt, werden sie um 50 °C (122 °F) leicht hyperthermisch; sie können jedoch eine stabile Körpertemperatur, etwa 40 °C (104 °F) bei diesen Bedingungen bis zu 8 Stunden halten.Beim Entwässern minimiert der gemeinsame Strauß Wasserverlust, wodurch die Körpertemperatur weiter zunimmt. Wenn die Körperwärme den Temperaturgradienten zwischen dem gemeinsamen Strauß und der Umgebungswärme äquilibriert wird. Gemeinsame Strauße haben eine umfassende Reihe von Verhaltensanpassungen für die Thermoregulierung entwickelt, wie z.B. die Veränderung ihrer Federn. Gebräuchliche Strauße zeigen ein Federflockungsverhalten, das sie bei der Thermoregulierung durch Regelung konvektiver Wärmeverluste bei hohen Umgebungstemperaturen unterstützt. Sie können auch in Zeiten hoher Umgebungstemperaturen den Schatten physisch aussuchen. Wenn Feder flauschen, ziehen sie ihre Muskeln zusammen, um ihre Federn zu erhöhen, um den Luftraum neben ihrer Haut zu erhöhen. Dieser Luftraum sorgt für eine Isolationsstärke von 7 cm (2.8 in). Der Strauß wird auch die thermischen Fenster ihrer unbelebten Haut freisetzen, um konvektiven und strahlenden Verlust in Zeiten der Hitzebelastung zu verbessern. Bei höheren Umgebungstemperaturen erhöht sich die Anlagerungstemperatur auf 5 °C (9,0 °F) Unterschied von Umgebungstemperatur. Die Neckflächen sind bei den meisten Umgebungstemperaturen um 6–7 °C (11–13 °F) unterschiedlich, außer wenn die Temperaturen um 25 °C (77 °F) liegen, lag sie nur bei 4 °C (7 °F) über der Umgebung. Bei niedrigen Umgebungstemperaturen nutzt der gemeinsame Strauß Federabflachung, die Körperwärme durch Isolation bewahrt. Der geringe Leitwert der Luft lässt weniger Wärme an die Umwelt verloren. Dieses Abflachungsverhalten kompensiert den eher schlechten cutaneous evaporative Wasserverlust (CEWL). Diese federweichen Bereiche wie Körper, Oberschenkel und Flügel variieren aufgrund dieser Verhaltenssteuerung in der Regel nicht wesentlich von Umgebungstemperaturen. Dieser Strauß wird auch seine Beine abdecken, um Wärmeverluste in die Umwelt zu reduzieren, zusammen mit einer Piloerektion und Schimmer, wenn mit niedrigen Umgebungstemperaturen konfrontiert. Interne Anpassungen Die Verwendung von Gegenstromwärmetausch mit Blutfluss ermöglicht eine geregelte Erhaltung/ Beseitigung von Wärme von Anlagen. Wenn Umgebungstemperaturen niedrig sind, verengt Heterotherms ihre Arteriolen, um Wärmeverluste entlang der Hautoberflächen zu reduzieren. Die Umkehr erfolgt bei hohen Umgebungstemperaturen, die Arteriolen dilatieren, um den Wärmeverlust zu erhöhen. Bei Umgebungstemperaturen unter ihren Körpertemperaturen (thermische neutrale Zone (TNZ) verringern häufige Straußene Körperoberflächentemperaturen, so dass der Wärmeverlust nur über etwa 10% der Gesamtoberfläche auftritt. Diese 10% umfassen kritische Bereiche, die den Blutfluss erfordern, um das Einfrieren zu verhindern, wie ihre Augen. Ihre Augen und Ohren sind die wärmsten Regionen. Es wurde gefunden, dass Temperaturen niedrigerer Anhänge nicht mehr als 2,5 °C (4.5 °F) über Umgebungstemperatur lagen, was den Wärmeaustausch zwischen Füßen, Zehen, Flügeln und Beinen minimiert. Sowohl die Gular- als auch die Luftsacs, die in der Nähe der Körpertemperatur liegen, sind die Hauptgründe für Wärme- und Wasserverlust. Die Oberflächentemperatur kann durch die Blutflussrate auf eine bestimmte Fläche und auch durch die Oberfläche des umgebenden Gewebes beeinflusst werden. Der Strauß reduziert den Blutfluss in die Trachea, um sich selbst zu kühlen und vasodilates zu seinen Blutgefäßen um den Kreisbereich, um die Temperatur des Gewebes zu erhöhen. Die Luftsacs sind schlecht vaskularisiert, zeigen aber eine erhöhte Temperatur, die bei Wärmeverlust hilft. Häufige Strauße haben einen "selektiven Gehirnkühlungsmechanismus" als Mittel zur Thermoregulierung entwickelt. Diese Modalität ermöglicht es dem gemeinsamen Strauß, die Temperatur des Blutes zu verwalten, das in Reaktion auf die extreme Umgebungstemperatur der Umgebung zum Gehirn führt. Die Morphologie des Wärmeaustausches erfolgt über zerebrale Arterien und das ophthalmische Rete, ein aus der ophthalmischen Arterie stammendes Netzwerk von Arterien. Der ophthalmische Rete ist analog zu dem in Säugetieren gefundenen Carotidrete, da er auch die Wärmeübertragung von arteriellem Blut aus dem Kern zu venösem Blut, das aus den verdampfenden Oberflächen am Kopf zurückkehrt, erleichtert. Forscher vermuten, dass häufige Strauße auch einen "selektiven Gehirnerwärmungsmechanismus" in Reaktion auf kühlere Umgebungstemperaturen in den Abendstunden einsetzen. Das Gehirn wurde gefunden, um eine wärmere Temperatur im Vergleich zu carotid arterial Blutversorgung. Forscher Hypothesize drei Mechanismen, die diese Feststellung erklären könnten: Sie schlagen zunächst eine mögliche Erhöhung der Stoffwechselwärmeproduktion innerhalb des Gehirngewebes selbst vor, um das kältere arterielle Blut aus dem Kern zu kompensieren. Sie spekulieren auch, dass es eine allgemeine Abnahme des zerebralen Blutflusses zum Gehirn gibt. Schließlich schlagen sie vor, dass warme venöse Blutperfusion an der ophthalmischen Rete hilft, das zerebrale Blut zu erwärmen, das den Hypothalamus liefert.Weitere Untersuchungen müssen durchgeführt werden, um herauszufinden, wie dies geschieht. Atmungsanpassungen Der häufige Strauß hat keine Schweißdrüsen, und unter Hitzebelastung verlassen sie sich auf Pfannen, um ihre Körpertemperatur zu reduzieren. Panting erhöht die Verdampfungswärme (und Wasser) Verlust aus seinen Atemoberflächen, wodurch Luft und Wärmeabfuhr ohne den Verlust von Stoffwechselsalzen zwingt. Panting ermöglicht es dem gemeinsamen Strauß einen sehr effektiven Atemwegs verdampfenden Wasserverlust (REWL) zu haben. Die durch Atemverdampfung abgeführte Wärme steigt linear mit Umgebungstemperatur an, was der Wärmeerzeugung entspricht. Als Folge der Panting sollte der gemeinsame Strauß schließlich Alkalose erleben. Die CO2-Konzentration im Blut ändert sich jedoch nicht, wenn heiße Umgebungstemperaturen erfahren werden. Dieser Effekt wird durch einen Lungenoberflächenshunt verursacht. Die Lunge ist nicht vollständig gesprengt, so dass genug Sauerstoff, um den Stoffwechsel des Vogels zu erfüllen. Der häufige Strauß verwendet gularisches Flattern, schnelle rhythmische Kontraktion und Entspannung von Kehlmuskeln, ähnlich wie beim Panten. Beide Verhaltensweisen ermöglichen es dem Strauß, die Geschwindigkeit der Verdampfungskühlung aktiv zu erhöhen. Bei heißen Temperaturen geht Wasser durch Atmung verloren. Darüber hinaus tragen unterschiedliche Oberflächentemperaturen innerhalb des Atemweges unterschiedlich zum Gesamtwärme- und Wasserverlust durch Tröpfchen bei. Die Oberflächentemperatur der Fläche beträgt 38 °C (100 °F), die der Trachealfläche zwischen 34 und 36 °C (93 und 97 °F), und die der vorderen und hinteren Luftsacs beträgt 38 °C (100 °F). Die lange Trachea, die kühler ist als die Körpertemperatur, ist eine Stelle der Wasserverdampfung. Da Umgebungsluft wärmer wird, kann eine zusätzliche Verdunstung tiefer in der Trachea stattfinden, die ihren Weg zu den hinteren Sacs macht und die Lungenoberfläche strahlt. Die Trachea wirkt wegen der Länge und der kontrollierten Vaskularisation als Puffer zur Verdampfung. Das Gular ist auch stark vaskularisiert; sein Zweck ist zum Kühlen von Blut, aber auch Verdunstung, wie bereits erwähnt. Luft, die durch die Trachea fließt, kann je nach Zustand des Vogels entweder laminar oder turbulent sein. Wenn der gemeinsame Strauß normalerweise atmet, ist der Luftstrom ohne Hitzebelastung laminar. Wenn der gemeinsame Strauß Hitzebelastung aus der Umgebung erfährt, wird der Luftstrom als turbulent angesehen. Dies deutet darauf hin, dass der laminare Luftstrom wenig bis gar keinen Wärmeübergang bewirkt, während bei Hitzebelastung turbulenter Luftstrom eine maximale Wärmeübertragung innerhalb der Trachea verursachen kann. Metabolismus Gemeinsame Strauße sind in der Lage, ihre notwendigen energetischen Anforderungen durch die Oxidation von absorbierten Nährstoffen zu erreichen. Ein Großteil der Stoffwechselrate bei Tieren ist abhängig von ihrer Allometrie, der Beziehung zwischen Körpergröße zu Form, Anatomie, Physiologie und Verhalten eines Tieres. Es ist daher plausibel zu sagen, dass die Stoffwechselrate bei Tieren mit größeren Massen größer ist als bei Tieren mit geringerer Masse. Wenn ein Vogel inaktiv und ungefüttert ist und die Umgebungstemperatur (d.h. in der thermoneutralen Zone) hoch ist, ist die verbrauchte Energie minimal. Dieser Aufwand ist besser bekannt als die Basal-Stoffrate (BMR) und kann durch Messung der Menge an Sauerstoff während verschiedener Aktivitäten berechnet werden. Daher sehen wir bei gemeinsamen Straußen die Nutzung von mehr Energie im Vergleich zu kleineren Vögeln in absoluten Zahlen, aber weniger pro Einheitsmasse. Ein wichtiger Punkt bei der Betrachtung des gemeinsamen Straußstoffwechsels ist zu beachten, dass es sich um einen nicht-passerinen Vogel handelt. So ist BMR in Straußenen besonders niedrig mit einem Wert von nur 0,113 ml O2 g-1 h-1. Dieser Wert kann weiter mit Kleibers Gesetz beschrieben werden, das die BMR auf die Körpermasse eines Tieres bezieht. M e t a b o l i c R a t e = 70 M 0.75 {\displaystyle \mathrm {Metabolic\ Rate} =70M^{0.75} wobei M {\displaystyle M} Körpermasse ist und Stoffwechselrate in kcal pro Tag gemessen wird. Bei herkömmlichen Straußen beschreibt eine BMR (ml O2 g-1 h-1) = 389 kg0.73, die eine zum Abschnitt parallele Linie mit nur etwa 60% in Bezug auf andere nicht-passerine Vögel beschreibt. Neben BMR wird auch Energie für eine Reihe anderer Aktivitäten benötigt. Ist die Umgebungstemperatur niedriger als die thermoneutrale Zone, wird Wärme erzeugt, um Körpertemperatur zu halten. Der Stoffwechsel in einem ruhenden, ungefütterten Vogel, der Wärme produziert, wird also als Standard-Stoffwechselrate (SMR) oder Rest metabolische Rate (RMR) bekannt.Der übliche Strauß SMR hat sich als etwa 0,26 ml O2 g-1 h-1, fast das 2,3-fache des BMR erwiesen. In einer anderen Anmerkung verwenden Tiere, die in umfangreiche körperliche Aktivität eingreifen, erhebliche Energiemengen für die Macht. Dies ist als maximaler Stoffwechselbereich bekannt. In einem Strauß ist er mindestens 28 mal größer als die BMR. Ebenso beträgt die tägliche Energiewenderate für einen Strauß mit Zugang zu freiem Wasser 12,700 kJ·d-1, entsprechend 0,26 ml O2 g-1 h-1. Status und Erhaltung In den letzten 200 Jahren ist die wilde gemeinsame Straußenpopulation drastisch zurückgegangen, wobei die meisten überlebenden Vögel in Reserven oder auf Farmen. Sein Angebot ist jedoch weiterhin sehr groß (9.800.000 Quadratkilometer (3.800.000 qm) und führt die IUCN und BirdLife International dazu, sie als Spezies von Least Concern zu behandeln. Von seinen 5 Unterarten wurde der arabische Strauß (S. c. syriacus) um 1966 ausgestorben; der nordafrikanische Strauß (S. c. camelus) hat sich auf den Punkt zurückgesetzt, an dem er jetzt in CITES Anlage I aufgenommen wird und ihn als Critically Endangered behandelt. Menschen Gemeinsame Strauße haben Kulturen und Zivilisationen seit 5.000 Jahren in Mesopotamien und Ägypten inspiriert. Eine Statue von Arsinoe II von Ägypten, die einen gemeinsamen Strauß reitet, wurde in einem Grab in Ägypten gefunden. Jäger-Güter in der Kalahari verwenden Straußen-Eierschalen als Wasserbehälter und stanzen ein Loch in ihnen. Sie produzieren auch Schmuck daraus. Die Anwesenheit solcher Eierschalen mit gravierten schraffierten Symbolen aus der Howiesons Poort-Periode der mittleren Steinzeit bei Diepkloof Rock Shelter in Südafrika deutet darauf hin, dass häufige Straussen ein wichtiger Teil des menschlichen Lebens waren bereits 60.000 BP. Im östlichen Christentum ist es üblich, dekorierte gemeinsame Straußeier an den Ketten zu hängen, die die Öllampen halten. Der erste Grund war wahrscheinlich zu verhindern, dass Mäuse und Ratten die Kette hinunter klettern, um das Öl zu essen. Eine andere, symbolische Erklärung basiert in der fiktiven Tradition, dass weibliche gemeinsame Strauße nicht auf ihren Eiern sitzen, sondern sie unaufhörlich anstarren, bis sie ausschlüpfen, weil wenn sie aufhören zu starren sogar für eine Sekunde wird das Ei addle. Dies entspricht der Verpflichtung des Christen, seine ganze Aufmerksamkeit auf Gott während des Gebets, damit das Gebet nicht fruchtlos ist. "Head in the sand" Mythos Im Gegensatz zu der volkstümlichen Überzeugung begraben Strauße ihre Köpfe nicht in Sand, um Gefahren zu vermeiden. Dieser Mythos begann wahrscheinlich mit Pliny the Elder (AD 23–79), der schrieb, dass Strauße "imagine, wenn sie ihren Kopf und Hals in einen Busch gedrückt haben, dass der ganze Körper verborgen ist." Dies mag ein Missverständnis gewesen sein, dass ihre Köpfe in den Sand stecken, um Sand und Kies zu schlucken, um ihre faserigen Lebensmittel zu verdauen, oder, wie National Geographic vorschlägt, des defensiven Verhaltens von niedrig liegen, so dass sie aus einer Entfernung erscheinen, um ihren Kopf begraben zu haben. Ein weiterer möglicher Ursprung für den Mythos liegt darin, dass Strauße ihre Eier in Löchern im Sand halten anstatt Nester und sie mit ihren Schnabeln während der Inkubation drehen müssen; Graben des Loches, Platzieren der Eier, und drehen sie könnte jeder irren, um ihren Kopf im Sand zu begraben. Wirtschaftliche Nutzung In der römischen Zeit gab es eine Forderung nach gemeinsamen Straußenen, in venatio-Spielen oder Kochen zu verwenden. Sie wurden für ihre Federn gejagt und gezüchtet, die zu verschiedenen Zeiten für Ornamente in modischen Kleidern (wie Mützen im 19. Jahrhundert) populär waren. Ihre Haut wird für ihr Leder geschätzt. Im 18. Jahrhundert wurden sie fast zum Aussterben gejagt; die Zucht von Federn begann im 19. Jahrhundert. Anfang des 20. Jahrhunderts gab es über 700.000 Vögel in Gefangenschaft. Der Markt für Federn brach nach dem Ersten Weltkrieg zusammen, aber die kommerzielle Landwirtschaft für Federn und später für Haut und Fleisch wurde in den 1970er Jahren weit verbreitet. Gemeinsame Strauße sind so anpassungsfähig, dass sie in Klimazonen von Südafrika bis Alaska gezüchtet werden können. Gebräuchliche Strauße wurden seit Anfang des 19. Jahrhunderts in Südafrika gezüchtet. Laut Frank G. Carpenter werden die Engländer mit den ersten schillernden gemeinsamen Straußen außerhalb Kapstadt ausgezeichnet. Farmer gefangenen Baby gemeinsame Strauße und erweckten sie erfolgreich auf ihrem Eigentum, und sie konnten eine Ernte von Federn alle sieben bis acht Monate erhalten, anstatt wilde gemeinsame Straußen für ihre Federn zu töten. Es wird behauptet, dass häufige Straußene das stärkste kommerzielle Leder produzieren. Gemeinsame Straußenfleisch schmeckt ähnlich wie mageres Rindfleisch und ist niedrig in Fett und Cholesterin, sowie hoch in Calcium, Protein und Eisen. Ungekocht, es ist dunkelrot oder Kirschrot, etwas dunkler als Rindfleisch.Straußstew ist ein Gericht, das mit häufigem Straußfleisch zubereitet wird. Einige häufige Straußenfarmen sind auch auf den Agrartourismus angewiesen, der einen wesentlichen Teil des Einkommens des Hofes erzeugen kann. Dies kann Touren der Farmgebiete, Souvenirs oder sogar Straußfahrten umfassen. Angriffe Gemeinsame Straußene vermeiden typischerweise Menschen in der Wildnis, da sie Menschen richtig als potenzielle Raubtiere bewerten. Wenn sie sich nähern, laufen sie oft weg, aber manchmal können Strauße sehr aggressiv sein, wenn sie bedroht sind, vor allem, wenn sie gewinkelt sind, und auch angreifen, wenn sie die Notwendigkeit spüren, ihre Territorien oder Nachkommen zu verteidigen. Ähnliche Verhaltensweisen werden bei inhaftierten oder inländischen gemeinsamen Straußen festgestellt, die dieselben natürlichen Instinkte behalten und gelegentlich aggressiv auf Stress reagieren können. Beim Angreifen einer Person liefern häufige Strauße mit ihren mächtigen Füßen, bewaffnet mit langen Krallen, mit denen sie eine Person mit einem einzigen Schlag abwerfen oder töten können. In einer Studie von häufigen Straußenangriffen wurde geschätzt, dass zwei bis drei Anschläge, die zu schweren Verletzungen oder Tod führen, jedes Jahr im Gebiet von Oudtshoorn, Südafrika auftreten, wo eine große Anzahl von gemeinsamen Straußenfarmen neben den fruchtbaren und wilden gemeinsamen Straußenpopulationen gesetzt werden. Rennen In einigen Ländern rasen sich die Menschen auf den Rücken gemeinsamer Strauße. Die Praxis ist in Afrika üblich und ist anderswo relativ ungewöhnlich. Die häufigen Straussen werden genauso geritten wie Pferde mit speziellen Satteln, Zügen und Bits. Sie sind jedoch schwerer zu verwalten als Pferde. Das Rennen ist auch Teil der modernen südafrikanischen Kultur. In den Vereinigten Staaten, eine touristische Attraktion in Jacksonville, Florida, genannt 'The Ostrich Farm' eröffnet im Jahr 1892; es und seine Rennen wurde eine der berühmtesten frühen Attraktionen in der Geschichte von Florida. Ebenso besteht die Kunstszene in Indio, Kalifornien, aus Strauß- und Kamelrennen. Chandler, Arizona, beherbergt das jährliche "Ostrich Festival", das über gemeinsame Straußenrennen verfügt. Auch an vielen anderen Standorten wie Virginia City in Nevada, Canterbury Park in Minnesota, Prairie Meadows in Iowa, Ellis Park in Kentucky und den Fairgrounds in New Orleans, Louisiana. Weitere Angaben Cooper, J. C. (1992). Symbolische und mythologische Tiere.Neu York, NY: Harpercollins.pp.170–171.ISBN 978-1-85538-118-6.Folch, A. (1992)."Family Struthionidae (Ostrich.)" In del Hoya, Josep; Sargatal, Jordi (Hrsg.). Handbuch der Vögel der Welt.1, Strauß zu Enten. Barcelona: Lynx Edicions.pp.76–83.ISBN 978-84-87334-09-2.O' Shea, Michael Vincent; Foster, Ellsworth D;. Locke, George Herbert, eds. (1918). Strauß.6.Chicago, IL: Das Weltbuch, Inc.pp.4422–4424 Externe Links Werke im Zusammenhang mit einer Beschreibung der traditionellen Methoden, die von Arabern verwendet werden, um wilde Strauße zu erfassen.at Wikisource (Common) Ostrich – Spezies text in The Atlas of Southern African Birds. British Domesticated Ostrich Association Index für verschiedene Straußstudien und -papiere World Ostrich Association