Drogenkontrollen oder Pillentests sind eine Möglichkeit, den Schaden durch den Drogenkonsum zu reduzieren, indem es den Benutzern ermöglicht, den Inhalt und die Reinheit von Substanzen, die sie konsumieren wollen, herauszufinden. Dadurch können Benutzer sicherere Entscheidungen treffen: gefährlichere Stoffe zu vermeiden, kleinere Mengen zu verwenden und gefährliche Kombinationen zu vermeiden. Die Drogenkontrolldienste haben sich in den letzten fünfundzwanzig Jahren in zwanzig Ländern entwickelt und werden in mehr Ländern betrachtet, obwohl Versuche, sie in einigen Ländern umzusetzen, durch lokale Gesetze behindert wurden. Die Drogenkontrolle konzentrierte sich zunächst auf MDMA-Nutzer in elektronischen Tanzmusik-Events, aber die Dienste haben sich erweitert, da Drogenkonsum komplexer geworden ist. Diese Entwicklungen wurden von lokalen Gesetzen und Kultur stark beeinflusst, was zu einer Vielzahl von Dienstleistungen führt, sowohl für mobile Dienstleistungen, die an Veranstaltungen und Festivals und Feststätten in den Stadtzentren und Unterhaltungsvierteln teilnehmen. Das Personal kann zum Beispiel illegale Stoffe behandeln oder nicht, was die Verwendung von Prüfverfahren auf diejenigen beschränkt, in denen das Personal nicht legal im Besitz dieser Stoffe ist. Menschen, die Medikamente einnehmen wollen, bieten eine kleine Probe an den Testdienst (oft weniger als eine einzige Dosis). Prüfergebnisse können unmittelbar nach kurzer Wartezeit oder später bereitgestellt werden. Drogenkontrolldienste nutzen diese Zeit, um Gesundheitsrisiken und sicheres Verhalten mit den Nutzern der Dienste zu diskutieren. Die Dienste bieten auch Informationen über die öffentliche Gesundheit über den Drogenkonsum, neue psychoaktive Substanzen und Trends auf nationaler Ebene. Geschichte Die frühesten gemeldeten Drogenkontrollaktivitäten begannen im November 1970 in Amsterdam mit einer Gruppe des Universitätsklinikums von Amsterdam und Proben, die von Psychiatern, die mit Drogenkonsumenten arbeiten, erhalten wurden. Der früheste gemeldete Drogenkontrolldienst ist das Drogeninformations- und Überwachungssystem (DIMS) in den Niederlanden, das vom Ministerium für Gesundheit, Wohlfahrt und Sport unterstützt wird. Seit 1992 hat der Dienst über 100.000 Drogenproben an einem nationalen Netz von dreiundzwanzig Testeinrichtungen getestet. Service-Nutzer erhalten innerhalb einer Woche Ergebnisse per Telefon oder E-Mail und der Service veröffentlicht aggregierte Ergebnisse, die beschreiben, welche Substanzen in Gebrauch sind. Die europäischen Länder haben die Einführung von Drogenkontrolldiensten mit der 1994 in Spanien gegründeten Asociación Hegoak Elkartea, TechnoPlus in Frankreich, gegründet 1995, und Modus Fiesta in Belgien 1996 geführt. DanceSafe ist seit 1998 in den USA tätig und bietet Reagenztests und Schadensersatzberatung. Neuere Dienstleistungen umfassen Die Loop gründete 2013 in Großbritannien und KnowYourStuffNZ in Neuseeland im Jahr 2015, mit Pill Testing Australia nach einem erfolgreichen Test im Jahr 2018. Am 31. März 2017 veranstaltete eine Koalition von Drogensicherheitsorganisationen den ersten Internationalen Drogenkontrolltag, um das Bewusstsein für einen sicheren Drogenkonsum zu wecken. Die Initiative richtete sich an Freizeitnutzer, mit besonderem Schwerpunkt auf der Nachtlebensgemeinschaft, und zielt darauf ab, die Schadensminderung zu fördern – indem man annimmt, dass die Menschen Drogen nehmen und ihnen Werkzeuge zur Minimierung der Risiken zur Verfügung stellen. Ansätze zur Drogenkontrolle Front-of-house-Tests Front-of-house-Tests bieten Testdienste für Kunden bei Veranstaltungen. Es bietet Echtzeit-, As-you-wait-Ergebnisse. Ein Beispiel ist die Prüfung auf dem BOOM-Festival in Portugal, wo Drogentester legal Proben behandeln dürfen. Wenn Tester nicht zugelassen sind, Proben zu behandeln, aus Angst, Gesetze um den Besitz zu brechen, müssen Kunden selbst die zu prüfende Substanz behandeln. Beispiele für dieses Modell sind KnowYourStuffNZ in Neuseeland. Back-of-house-Tests sind restriktiver. Die getesteten Substanzen stammen nicht direkt von Eventteilnehmern. Stattdessen können sie aus Proben stammen, die von der Polizei oder Event-Sicherheit beschlagnahmt werden oder Proben, die in Drogen-Amnestie-Bins entsorgt werden. Die Ergebnisse können nicht den Veranstaltungsteilnehmern zur Verfügung stehen. Middle-of-house-Tests Mittlere-of-house-Tests ist eine neue Entwicklung, die von The Loop in Großbritannien gestartet wird. Das Testen geschieht vor Ort, aber ohne face-to-face-Interaktion mit der Öffentlichkeit - Proben von medizinischen Vorfällen werden getestet und Alarme können nach mehreren Vorfällen mit einem Trend ausgegeben werden. Tests außerhalb von Ereignissen Statische Prüfstellen bieten Testdienste für Kunden an festen Standorten außerhalb von Veranstaltungen. Oft sind dies in den Unterhaltungsvierteln der Städte. Energiekontrolle in Barcelona und DIMS in den Niederlanden bieten solche Dienstleistungen. Off-Site-Tests treten weg von Ereignissen und weg von Kunden. Kunden senden Muster per Post oder an Drop-off-Standorten.Diese Proben werden analysiert und dann die Ergebnisse publiziert. Beispiele für dieses Modell sind WEDINOS (die walisische Emerging Drugs & Identification of Novel Substances Project) und DIMS in den Niederlanden. Die erste Studie des britischen Drogensicherheitstests wurde 2018 in Bristol und Durham in einer Kirche, einem Drogenservice und einem Jugend- und Gemeindezentrum durchgeführt. Die Nutzer berichteten, dass sie beabsichtigten, eine Reihe von Schadensminderungsmaßnahmen durchzuführen, wie z.B. aufmerksame Freunde und Bekannte, vorsichtigere Mischsubstanzen zu sein, reduzierte Dosierung zu verbrauchen und Substanzen zu entsorgen. Analysetechnologien Eine Reihe von Analysetechniken werden von Drogenkontrolldiensten eingesetzt. Am häufigsten sind Reagenztests, Fourier-Transformation Infrarot-Spektroskopie, ultraviolett-visible Spektroskopie, Raman-Spektroskopie und Gaschromatographie Massenspektrometrie. Entwickelnde Technologien umfassen Kernresonanzspektroskopie und Ionen-Trap Massenspektrometrie. Reagent-Tests verwenden chemische Indikatoren, die eine Farbänderung in Gegenwart bestimmter Medikamente zeigen. Diese Tests sind weit verbreitet und erschwinglich. Die Verwendung mehrerer Reagenzien ist in der Regel notwendig, um eine Substanz mit Marquis, Mandelin und Mecke Reagenzien, die zur Detektion von LSD verwendet werden, positiv zu identifizieren. Reagenztests zeigen jedoch nur das Vorhandensein einer Substanz, nicht das Fehlen von Verunreinigungen oder anderen Substanzen. Dies kann ein falsches Gefühl der Sicherheit bieten, wenn illegale Drogen bewusst verfälscht werden, um Reagenztests zu täuschen. Das Vorhandensein bestimmter Medikamente kann auch durch Immunoassay-Teststreifen nachgewiesen werden. Teststreifen für Fentanyl können einige Zehner Nanogramme der Substanz zu einem Preis von einigen Dollar pro Test erkennen. Fourier transform Infrarot-Spektroskopie ist ein schneller Test mit robuster Hardware, die im Feld durchgeführt werden kann. Es bietet eine Probenidentifikation und Gemischanalyse, die den Nachweis von Verunreinigungen und Ehebrechern ermöglicht. Es ist sehr empfindlich und kann eine Analyse mit nur wenigen Milligramm einer Probe durchführen. Es ist halbquantitative und kann einen Hinweis auf Reinheit liefern. Aus diesen Gründen wird es sowohl von Fest- als auch von mobilen Testdiensten weit verbreitet und als beste Technologie angesehen. Gaschromatographie Massenspektrometrie liefert sehr empfindliche und quantifizierte Informationen über Substanzen. Allerdings begrenzen die hohen Preise und empfindliche Ausrüstung in der Regel die Verwendung dieser Technik an festen Standorten. Die Wirksamkeit der Drogenkontrolle Die Drogenkontrolle hat sich als eine wirksame Möglichkeit erwiesen, die Schäden durch den Drogenkonsum zu reduzieren, indem sie eine sicherere Verwendung, eine Einschränkung der Verwendung und die Unterstützung der Benutzer, die gefährlichsten Substanzen zu vermeiden. Die Dienste bieten auch Überwachung und Erkennung neuer psychoaktiver Substanzen, um die Eingriffe der öffentlichen Gesundheit zu informieren. Die Loop hat erklärt, dass 20 % der Proben zur Verfügung gestellt werden und 40 % der Servicenutzer die Aufnahme reduzieren. KnowYourStuff NZ hat festgestellt, dass, wenn die Substanzen nicht wie erwartet sind, die Hälfte der Service-Nutzer sagen, dass sie diesen Stoff nicht nehmen, und ein Viertel sagen, sie werden eine kleinere Menge nehmen. Drogenkontrolldienste erreichen auch Drogenkonsumenten, die nicht durch bestehende Dienste erreicht werden. Beweise aus der Forschung von der Österreichischen Pillen-Test-Service CheckIt! gefunden 58% der Menschen, die den Service verwenden, würde nicht auf andere Weise versuchen, Schaden-Reduktion Informationen, und etwa 75% sind eher Zugang zu Schaden-Reduktion Dienstleistungen, wenn Pillen-Tests enthalten ist. Die akademische Forschung aus dem Vereinigten Königreich hat festgestellt, dass eine in fünf Substanzen nicht das war, was sie erwartet wurden, und zwei Drittel der falsch vertretenen Proben wurden entsorgt. Solche Vor-Ort-Tests Zugriffe sonst schwer zugängliche Benutzergruppen, um die Schäden im Zusammenhang mit Drogenkonsum zu reduzieren. Die Forschung, die Menschen, die Drogenkontrolldienste in Großbritannien verwendet hatten, ergab, dass diese Menschen auf die Schadensersatz-Beratung, die sie aus dem Dienst erhalten. Die Menschen entsorgten unerwünschte Substanzen, reduzierten ihre Dosierung von gesuchten Substanzen und reduzierten ihr Risiko von Überdosierung. Die Menschen folgten auch diesen Risikomanagement-Praktiken nach der Teilnahme an Festivals, veränderte Freunde zu den Risiken des Drogenkonsums und fuhren fort, diese Beratung zu verfolgen. In einer in Journal of Psychopharmacology veröffentlichten Peer-Reviewed-Studie haben Forscher von Johns Hopkins festgestellt, dass Menschen etwa die Hälfte der Wahrscheinlichkeit (relatives Risiko = 0,56) waren, um zu berichten, dass ein Produkt verwendet werden sollte, wenn Tests den Stoff nicht als MDMA identifizierten, und dies war eine statistisch signifikante Reduktion. Siehe auch Fälschungen Drogenerziehung Drogentest Harmreduktion Reagenztest == Referenzen ==