Die Universität Tufts ist eine private Forschungsuniversität an der Grenze von Medford und Somerville, Massachusetts. Es wurde 1852 als Tufts College von christlichen Universalisten gegründet, die eine nicht-sektarische Institution des höheren Lernens öffnen wollten. Es war ein kleines New England Liberal Art College bis zu seiner Umwandlung in eine größere Forschungsuniversität in den 1970er Jahren, obwohl sein Firmenname ist immer noch "The Trustees of Tufts College". Tufts ist unter "R1: Doctoral Universities – Sehr hohe Forschungstätigkeit", und es wurde Mitglied der Association of American Universities, eine selektive Gruppe von großen Forschungsuniversitäten in Nordamerika, im Jahr 2021. Tufts betont die aktive Staatsbürgerschaft und den öffentlichen Dienst in all seinen Disziplinen und ist bekannt für seinen Internationalismus und Studium im Ausland. Tufts bietet über 90 Bachelor- und 160 Graduiertenprogramme an zehn Schulen im größeren Boston-Bereich und Talloires, Frankreich. Es hat die älteste Graduiertenschule des Landes der internationalen Beziehungen, die Fletcher School of Law and Diplomacy. Die größte Schule ist die School of Arts and Sciences, die sowohl die Graduate School of Arts and Sciences und die School of the Museum of Fine Arts an der Tufts University, die mit dem Museum of Fine Arts, Boston verbunden ist. Die School of Engineering bietet einen unternehmerischen Fokus durch ihr Gordon Institute und hält enge Verbindungen mit dem ursprünglichen College. Zulassungen sind sehr selektiv. Die Universität verfügt über einen Campus in Downtown Boston, der die medizinischen, dentalen und Ernährungsschulen beherbergt, sowie die Graduiertenschule für Biomedizinische Wissenschaften, verbunden mit mehreren medizinischen Zentren in der Region. Tufts bietet gemeinsame Bachelor-Studiengänge mit dem New England Conservatory, dem College of Europe and Sciences Po Paris mit zusätzlichen Programmen mit der University of Paris, University of Oxford, London School of Economics und Bestandteile der University of London. Mehrere seiner Programme haben Beziehungen zu den nahe gelegenen Institutionen der Harvard University und dem Massachusetts Institute of Technology. Alumni und Tochtergesellschaften sind sieben Nobelpreisträger, sieben Pulitzer Preisträger, Staatsoberhäupter, fünf Staatsgouverneur, zwei US-Senatorinnen, vier Emmy Award-Sieger, drei Oscar-Sieger und Nationale Akademiemitglieder. Tufts hat auch vier Rhodes Scholars, fünf Marshall Scholars, fünf Truman Scholars und fünf Goldwater Gelehrte absolviert. Geschichte des 19. Jahrhunderts In den 1840er Jahren wollte die Universalistische Kirche ein College in New England eröffnen, und Charles Tufts spendete 1852 20 Acres an die Kirche, um ihnen zu helfen, dieses Ziel zu erreichen. Charles Tufts hatte das Land geerbt, einen unfruchtbaren Hügel, der einer der höchsten Punkte in der Gegend von Boston war, genannt Walnut Hill, und als er von einem Familienmitglied fragte, was er mit dem Land tun wollte, sagte er: "Ich werde ein Licht darauf setzen. "Seine 20-Akre-Spende (davon $20.000 geschätzt) ist noch im Herzen von Tufts' jetzt-150 acre Campus, straddling Somerville und Medford. Es war auch im Jahre 1852, dass die Commonwealth von Massachusetts Chartered Tufts College, noting the College sollte "virtue und piety und Lernen in solchen Sprachen und liberale und nützliche Künste, wie empfohlen werden". Während seiner Amtszeit verbrachte Ballou ein Jahr Reisen und studieren in Großbritannien. Die von ihm initiierten Unterrichtsmethoden basieren auf den Tutorials, die an der University of Oxford und der University of Edinburgh durchgeführt wurden. Jetzt mehr als 160 Jahre alt, Tufts ist das drittälteste College im Boston Bereich. Als einer der größten Einflüsse in der Gründung des College, Hosea Ballou II wurde der erste Präsident in 1853, und College Hall, das erste Gebäude auf dem Campus, wurde im folgenden Jahr abgeschlossen. Das Gebäude trägt jetzt Ballous Namen. Der Campus wurde im August 1854 eröffnet. Präsident Ballou starb 1861 und wurde von Alonzo Ames Miner erfolgreich. Obwohl kein Hochschulabsolvent, seine Präsidentschaft war durch mehrere Fortschritte gekennzeichnet. Dazu gehören die Einrichtung von vorbereitenden Schulen für Tufts, darunter Goddard Seminary, Westbrook Seminary und Dean Academy. Während des Bürgerkriegs unterstützte das Kollegium aktiv die Sache der Union. Die Villa von Major George L. Stearns, die auf einem Teil des Campus stand, war eine Station auf der U-Bahn. Zusätzlich zu den größten Klassen erholen, dienten 63 Absolventen in der Armee der Union. Der erste Kurs eines dreijährigen Programms, das zu einem Grad im Bauingenieurwesen führte, wurde 1865 gegründet, im selben Jahr wurde MIT gegründet. Bis 1869 wurde die Crane Theological School organisiert. Miners Nachfolger, Elmer Capen war der erste Präsident, ein Tufts Alumnus zu sein. Während seiner Zeit war einer der frühesten Innovatoren Amos Dolbear. Im Jahre 1875, als Vorsitzender der Physikabteilung, installierte er ein Arbeitstelefon, das sein Labor in Ballou Hall an sein Haus an Professoren Row angeschlossen. Zwei Jahre später erhielt Alexander Graham Bell das Patent. Dolbears Arbeit in Tufts wurde später von Marconi und Tesla fortgesetzt. Weitere bekannte Gelehrte sind William Leslie Hooper, der neben dem Servieren als amtierender Präsident den ersten geschlitzten Anker für Dynamo entworfen. Sein Student am College, Frederick Stark Pearson, würde schließlich zu einem der Pioniere Amerikas der Elektroindustrie werden. Er wurde verantwortlich für die Entwicklung der Elektro- und Elektro-Straßenautosysteme, die viele Städte in Südamerika und Europa verwendet. Eine weitere bemerkenswerte Figur ist Stephen M. Babcock, der den ersten praktischen Test entwickelt, um die Menge an Butterfett in Milch zu bestimmen. Seit seiner Entwicklung im College wurde der Babcock Test kaum verändert. Die Erweiterung der Chemie- und Biologieabteilungen wurde größtenteils von Wissenschaftlern Arthur Michael geleitet, der einer der ersten organischen Chemiker in den USA war, und John Sterling Kingsley, der einer der ersten Gelehrten der vergleichenden Anatomie war. P. T. Barnum war einer der frühesten Wohltäter des Tufts College, und das Barnum Museum of Natural History (Barnum Hall) wurde 1884 mit Geldern gebaut, die von ihm gespendet wurden, um seine Sammlung von Tierproben und das gefüllte Versteck von Jumbo dem Elefanten, der zum Maskott der Universität werden würde. Das Gebäude stand bis zum 14. April 1975, als das Feuer Barnum Hall entzündete und die gesamte Sammlung zerstörte. Am 15. Juli 1892 stimmte der Tufts Board of Trustees "dass das College für Frauen in den Bachelor-Abteilungen über die gleichen Bedingungen wie Männer geöffnet wird". Metcali Halle 1893 eröffnet und diente als Schlafsaal für Frauen. Auf der gleichen Sitzung stimmten die Treuhänder für die Erstellung einer Graduiertenschule Fakultät und für den Doktortitel in Biologie und Chemie. 1893 eröffnete die Medizinische Schule und 1899 wurde das Boston Dental College in die Universität integriert. Im Jahre 1890 wurde die Abteilung für Elektrotechnik geschaffen, und im Jahre 1892–1893 wurde der Ablauf des dreijährigen Programms im Bauwesen auf vier Jahre verlängert. Mit dem Aufkommen des Vier-Jahres-Programms waren die erteilten Abschlüsse Bachelor der Bau- oder Elektrotechnik. Das Tufts College ergänzte 1894 bzw. 1898 das Department of Mechanical Engineering und das Department of Chemical Engineering. Im Jahre 1898 stimmten die Treuhänder förmlich ein Bachelor-College of Engineering. 20. Jahrhundert Das Jackson College für Frauen wurde 1910 als koordinierendes College neben dem Tufts Campus gegründet. 1980 wurde sie mit dem College of Liberal Arts integriert, ist aber immer noch im formalen Namen des Undergraduate Arts and Sciences Division, der "College of Liberal Arts and Jackson College" anerkannt. Bachelor-Frauen in Kunst und Wissenschaften erhalten ihre Diplome von Jackson College bis 2002. Die Tufts erweiterten sich im Jahr 1933 mit der Eröffnung der Fletcher School of Law and Diplomacy, der ersten Graduiertenschule der internationalen Angelegenheiten in den Vereinigten Staaten. Die Fletcher-Schule begann als gemeinsame Anstrengung zwischen Tufts und der Harvard-Universität, gefördert durch eine Stiftung aus der langjährigen Tufts Benefactor und Alumnus Austin Barclay Fletcher. Die Tufts nahmen 1935 die volle Verwaltung der Fletcher Schule an, und starke Verbindungen zwischen den beiden Schulen bleiben bestehen. Während des Zweiten Weltkriegs, Tufts College war eine von 131 Hochschulen und Universitäten national, die an der V-12 Navy College Training Program, die Studenten einen Weg zu einer Marinekommission. Aufgrund der vom Zweiten Weltkrieg auferlegten Reisebeschränkungen führte der Boston Red Sox in der Saison 1943 am Tufts College Frühlingstraining durch. Im Jahr 1955 spiegelte sich die weitere Expansion in der Änderung des Schulnamens an die Universität Tufts wider. Die Universität erlebte während der Präsidentschaft von Jean Mayer (1976–1992). Mayer gründete Tufts Veterinär-, Ernährungs- und Biomedizinische Schulen und erwarb die Grafton- und Talloires-Campuses, um gleichzeitig die Universität aus ihrer harten finanziellen Situation zu heben, indem die Größe der Stiftung um den Faktor 15 erhöht wurde. Das College of Engineering hat sein Studium zu seinem Lehrplan ab 1961 hinzugefügt, mit Master-Abschlüssen in vier Abteilungen zur Verfügung. Er fügte 1963 Ph.D-Programme in Maschinenbau, Elektrotechnik 1964, Engineering 1981 und Bauingenieurwesen 1985 hinzu. 1984 gründete der Vorstandsvorsitzende der Analogic Corporation und der NeuroLogica Corporation Bernard Marshall Gordon das Tufts Gordon Institute als erste Bildungseinrichtung zur Förderung von Unternehmertum in den Ingenieursfeldern. 1991 akkreditierte der New England Association of Schools and Colleges das Institut, um den Master of Science in Engineering Management zu verleihen und 1992 wurde das Gordon Institute Teil des College of Engineering. Im Jahr 1999 wurde das College of Engineering die School of Engineering, als die Aufsicht der Graduierten-Engineering-Programme von der Graduate School of Arts and Sciences übertragen wurde. Im Rahmen der gleichen Reorganisation wurde die Fakultät für Kunst und Wissenschaft die Fakultät für Kunst, Wissenschaft und Technik (AS&E.) 21. Jahrhundert Unter Präsident Larry Bacow startete Tufts 2006 eine Kapitalkampagne mit dem Ziel, bis 2011 1,2 Milliarden US-Dollar zu erhöhen, um die vollständige Not-Blind-Zulassung umzusetzen. Ab 10. Dezember 2010 hat die Kampagne $1.14 Milliarden angehoben. Tufts erhielt die größten Spenden in seiner Geschichte seit 2005, darunter eine $136 Million Bequest zu seiner Zielsetzung auf der Auflösung eines wohltätigen Vertrauens gegründet von 1911 Alumnus Frank C. Doble, ein $100 Millionen Geschenk von eBay Gründer Pierre Omidyar, um den Omidyar-Tufts Microfinance Fund zu etablieren, und eine Reihe von $40 Millionen-plus Geschenke an bestimmte Schulen. 2008 planten Hines Interests und TUDC, eine Tochtergesellschaft der Universität, auf dem South Station Tower zu brechen. Tufts hatte 1990 die Luftrechte von South Station erworben, mit dem ehemaligen Präsidenten Jean Meyer einen Turm vorstellte, der das Zentrum der medizinischen Forschung wäre. Vorläufiges Design wurde von Cesar Pelli gemacht, mit dem Bau soll 2017 beginnen. Tufts zog jedoch 2009 aus dem Projekt zurück. Am 30. November 2010 kündigte die Universität an, dass Anthony P. Monaco, ehemals der Oxford University, sein dreizehnter Präsident werden würde. Monacos Eröffnung fand am 21. Oktober 2011 statt. Seit dem 15. Oktober 2015 übertraf Informatik International Relations als größtes Haupt an der Universität, mit 466 erklärt Majors. Am 22. Dezember 2015 gab die Universität bekannt, dass sie die Schule des Museums der bildenden Künste erwerben würde. Die Fusion wurde am 30. Juni 2016 abgeschlossen. Eine der Schlüsselfiguren der Fusion, Nancy Bauer, wurde zum Dekan der Museumsschule. Im Dezember 2015 hat die Universität einen Wiederaufbau der Gedenkstätte abgeschlossen. Im Sommer 2016 wurde eine neue Zentralenergieanlage errichtet und fertig gestellt. Es wird eine ältere 60-jährige Anlage ersetzen und neue Effizienzkessel bereitstellen, die neben der Bereitstellung der Universität direkt mit Strom, beheiztem und gekühltem Wasser helfen, die Universität zu reduzieren Emissionen. Die Universität hat 2017 auch den Bau des Science and Engineering Complex (SEC) abgeschlossen. Die SEC verfügt über Labore und fördert interdisziplinäre Forschung zwischen den Abteilungen Neurowissenschaften und Umweltwissenschaften. Die SEC schließt sich der neu rehabilitierten 574 Boston Avenue bei der Erweiterung von Klassenzimmer und Laboreinrichtungen für die Ingenieurschule an. Im Frühjahr 2022 plant die Universität das neu gebaute Joyce Cummings Center, ein interdisziplinäres akademisches Gebäude, das unter anderem die Abteilungen Informatik und Wirtschaft beherbergt. In 2016, Microsoft Mitbegründer Paul Allen hat für die Schaffung der Allen Discovery Centers in Tufts und Stanford über vier Jahre eine Spende von 10 Millionen Dollar gestiftet. Die Zentren würden Forschung finanzieren, die den morphogenetischen Code lesen und schreiben würde. Tufts Biologe Michael Levin wird das Zentrum mit Forschung führen, die sich auf die Kommunikation zwischen Zellen und die Kausierung von Geburtsfehlern, Krebs, traumatischen Verletzungen und degenerativen Erkrankungen konzentriert. Am 2. Januar 2020 gab Tufts bekannt, dass es die MBTA $2 Millionen über 10 Jahre zahlen würde, um die benachbarte Green Line Extension Station von "College Avenue" nach Medford/Tufts umzubenennen. Campuses Medford und Somerville Tufts' Hauptcampus befindet sich auf Walnut Hill in Medford und Somerville, ca. 5 Meilen (8,0 km) von Boston auf dem Gelände des ursprünglichen Hofes von Charles Tufts, dem Namensschild der Universität. Dieser Campus beherbergt alle Bachelor-Studiengänge in Kunst und Technik, die Absolvent-Programme an der Fletcher School of Law and Diplomacy und alle Absolventen-Programme in Kunst und Technik. Während die Mehrheit des Campus in Medford ist, schneidet die Somerville Linie es, Platzierung Teile des unteren Campus in Somerville und führt zu den gemeinsamen Begriffen Uphill und Downhill". Der bergauf gelegene Teil des Campus besteht aus dem akademischen und dem Wohngebiet Rez quad und ist von einem schmiedeeisernen Zaun eingeschlossen. Klassen, die zum Gebäude des Zauns beigetragen haben, werden entlang seiner Länge gedenken. Der akademische Quad enthält die frühesten Gebäude und wurde vor allem von der Mitte des 19. Jahrhunderts bis Anfang des 20. Jahrhunderts gebaut. Eines der ersten Gebäude von Tufts, Ballou Hall wurde von 1852 bis 1854 gebaut und wurde im italienischen Stil vom bekannten Boston Architekten Gridley James Fox Bryant entworfen. Kugelschreiber Hall wurde später von McKim, Mead und White in 1955–56 restauriert und beherbergt die Büros des Präsidenten, der Provost und mehrere Vizepräsidenten und Dekane. Andere bemerkenswerte Gebäude sind: Packard Hall (1856,) East Hall (1860,) West Hall (1871,) Goddard Chapel (1882,) Goddard Hall (1883,) Barnum Hall (1884,) und Eaton Hall (1908). Die New Yorker Firma Whitfield & King war für das Design der Eaton Hall verantwortlich. Das Wohnviertel Uphill bietet modernere Gebäude. Das bemerkenswerteste Gebäude ist die Carmichael Hall (1954), entworfen von Arland A. Dirlam. Dirlam entwarf auch die Bendetson Hall (1947) auf dem akademischen Quad. Neben beiden Quads ist das von ARC/Architectural Resources Cambridge, Inc. entworfene Cabot Intercultural Center eines der Gebäude der Fletcher School. Viele Punkte auf dem Hügel haben die Aussicht auf die Skyline von Boston bemerkt, insbesondere die Terrasse auf dem Dach der Tischbibliothek. Es wurde eine der schönsten College-Campuses in den Vereinigten Staaten. Der bergaufe Teil kann mit der Gedenktreppe erreicht werden. Von den Olmsted Brothers in den 1920er Jahren entworfen, bilden die Gedenktreppen einen der wichtigsten Eingänge der Universität und ermöglicht direkten Zugang zur Ingenieurschule vom akademischen Quad. Die Ingenieurschule ist Teil des Tufts' Downhill Teil des Campus. Bemerkenswerte Gebäude rund um die Ingenieurschule sind die Bromfield-Pearson Hall (1893,) Robinson Hall (1899,) und Curtis Hall (1894). Der Boston Architekt George Albert Clough ist verantwortlich für das Design von Curtis Hall und Goddard Hall. Darüber hinaus ist Arland Dirlam verantwortlich für die Gestaltung vieler Gebäude bergab. Dazu gehören Cohen Auditorium (1950), Hodgdon Hall (1954), Jackson Gymnasium (1947). Weitere bemerkenswerte Gebäude bergab sind das Mayer Campus Center und die Dewick Macphie Dining Hall. Die Verwaltungsbüros besetzen auch die umliegenden Viertel und den nahegelegenen Davis Square, wo Tufts Zahlungen statt Steuern auf einige seiner steuerbefreiten (Erziehungs-) Eigenschaften macht. Boston Die School of Medicine, Graduate School of Biomedical Sciences, School of Dental Medicine und die Friedman School of Nutrition Science and Policy befinden sich auf dem Tufts Boston Health Science Campus in der Chinatown Nachbarschaft von Boston, angrenzend an Tufts Medical Center, eine 451-Bett akademischen Einrichtung. Alle Vollzeit Tufts Medical Center Ärzte halten klinische Fakultät Termine an der Tufts School of Medicine. Die School of the Museum of Fine Arts an der Tufts University befindet sich am Campus der Schönen Künste von Tufts in der Nähe von Boston, neben dem Museum of Fine Arts, Boston und dem Isabella Stewart Gardner Museum. Grafit Die Cummings School of Veterinary Medicine befindet sich in Grafton, Massachusetts, westlich von Boston, auf einem 634-acre (2.57 km2) Campus. Die Schule unterhält auch die Ambulatory Farm Clinic in Woodstock, Connecticut und das Tufts Laboratory am Marine Biological Laboratory in Woods Hole auf Cape Cod. Talloires Tufts hat einen Satellitencampus in Talloires, Frankreich im Tufts European Center, einem ehemaligen Benediktiner-Privat, der im 11. Jahrhundert erbaut wurde. Der Prior wurde 1958 von Donald MacJannet und seiner Frau Charlotte gekauft und einige Jahre lang als Sommercampingplatz genutzt, bevor die MacJannets 1978 den Campus Tufts gaben. Jedes Jahr beherbergt das Zentrum eine Reihe von Sommerstudienprogrammen, und eingeschriebene Studenten leben mit lokalen Familien. Das Tufts Summit-Programm ist für amerikanische Gymnasiasten im Monat Juli. Tufts in Talloires ist ein 6-wöchiges Programm für Tufts Undergraduates, das sich von Mitte Mai bis Ende Juni erstreckt. Zusätzlich Tufts in Annecy ist ein 4-wöchiges Programm, das Französisch Sprachlernern die Möglichkeit bietet, die Sprache zu üben und zu lernen. Der Standort ist häufig Gastgeber internationaler Konferenzen und Gipfel, vor allem der Talloires Erklärung, die 22 Universitäten zu einem Ziel der Nachhaltigkeit vereinte. Der Talloires Campus wurde von der National Association of Branch Campus Administratoren als eine der besten Filialcampuss eingestuft. Organisation und Verwaltung Tufts University ist eine unabhängige, privat unterstützte, nicht-sektarische Institution der Hochschulbildung. Sein offizieller Firmenname ist The Trustees of Tufts College. Die Universität wird von bis zu vierzig Treuhändern und nicht weniger als achtundzwanzig beherrscht. Das Board ist selbstständig mit Treuhändern, die für die Wahl ihrer Nachfolger verantwortlich sind. Neben dem Präsidenten ernennt die Universität Charter Trustees (bis zu 30 Mitglieder), die vom Vorstand und Alumni Trustees (bis zu 10 Mitglieder) gewählt werden, die für bis zu fünf Jahre dienen. Im Allgemeinen werden Charter Trustees mit Mehrheitsabstimmung der Mitglieder gewählt und Alumni Trustees werden von Alumni gewählt. Zu den Offizieren des Konzerns gehören der Vorstandsvorsitzende, drei Vizepräsidenten, der Schatzmeister, der Sekretär, der Provost, der Präsident, der Ex-officio dient, und der Executive Vice President. Der Präsident der Universität Tufts, der von den Treuhändern gewählt wird, ist der leitende Direktor der Universität. Der Präsident bei der Verwaltung der Universität sind der Provost, der Executive Vice President, der Schatzmeister und der Sekretär, von denen alle von den Treuhändern auf die Nominierung des Präsidenten ernannt werden und zu ihrem Vergnügen dienen. Der 13. Präsident, Anthony Monaco, wurde am 1. August 2011 geschworen. Tufts wird in zehn Schulen organisiert. Jede Schule hat eine eigene Fakultät und wird von einem vom Präsidenten ernannten Dekan und dem Provost mit Zustimmung des Kuratoriums geleitet. Die School of Arts and Sciences und die School of Engineering sind die einzigen Schulen, die sowohl Bachelor- und Graduiertenabschlüsse vergeben. Die Schulen, die Bachelor-Studiengänge sind die School of Arts and Sciences (die liberale Kunst College bietet sowohl den Bachelor of Arts und Bachelor of Science-Abschluss sowie den Bachelor of Fine Arts-Abschluss an der School of the Museum of Fine Arts,) die School of Engineering (die bietet den Bachelor of Science-Abschluss,) und die School of Special Studies.Das Jonathan M. Tisch College of Citizenship and Public Service und das Experimental College sind nicht-degree Gewährung. Das Tisch College wurde im Jahr 2000 mit Hilfe eines $10 Millionen Geschenk von eBay Gründer Pierre Omidyar und seiner Frau Pam gegründet. Die Schule wurde 2006 nach einem 40 Millionen Dollar Geschenk von Jonathan Tisch umbenannt. Es wurde als der "am meisten ambitionierte Versuch einer Forschungsuniversität bezeichnet, den öffentlichen Dienst zum Kern der akademischen Mission zu machen". Das College erleichtert und unterstützt eine breite Palette von Community-Service, Bürger Engagement-Programme, Forschung und Lehre Initiativen auf der ganzen Universität. Die Universität läuft auf einem Semester-basierten Kalender mit den meisten Bachelor-Studierenden innerhalb von vier Jahren, aber Tisch College bietet ein innovatives 1+4 Bridge-Jahr-Programm, wo Studenten haben die Möglichkeit, einen Community-Service basierte Lücke Jahr vor Beginn in Tufts. Aktuelle Projekte, die von Bridge Year Fellows durchgeführt werden, dienen als Mentoren und Lehrer für Kinder und sorgen für gerettete Wildtiere und tragen zu Projekten für erneuerbare Energien und Nachhaltigkeit bei. Aktuelle Projekte sind in Brasilien, Nicaragua und Spanien angesiedelt. Unter der Aufsicht der School of Arts and Sciences ist das Experimental College (oder ExCollege), das 1964 als Beweis für innovative, experimentelle und interdisziplinäre Lehrpläne und Lehrveranstaltungen gegründet wurde. Es bietet die Möglichkeit für Studenten, für-Kredit-Kurse mit nicht-akademischen Praktizierenden in einer Vielzahl von Bereichen zu nehmen, und auch von Oberstufe Bachelor, die eine Chance haben, ihre eigenen Kurse zu entwerfen und zu lehren. Ein weiterer erfolgreicher Bestandteil des Ex College ist EPIIC, ein Jahr lang angelegtes Programm, das 1985 begonnen wurde, um Studenten in eine globale Frage einzutauchen, die in einem jährlichen Symposium von Wissenschaftlern und Experten aus dem Bereich gipfelt. Die Graduiertenausbildung wird in acht Schulen angeboten. Zusätzlich zu Kunst und Wissenschaft und Technik bietet Tufts Graduierten in der Fletcher School of Law and Diplomacy, der ältesten US-Schule für internationale Beziehungen und ausländische Angelegenheiten, der School of Dental Medicine, der School of Medicine, der School of Biomedical Sciences, der Friedman School of Nutrition und der Cummings School of Veterinary Medicine. Darüber hinaus bot die Universität zuvor Master-Abschlüsse in der Religion durch die Crane Theological School. Die Schule wurde 1968 aufgelöst. Akademische Zulassungen Bachelor-Eintritte Tufts ist eine der selektivsten Hochschulen in den Vereinigten Staaten, mit der Princeton Review gibt es eine Selektivität Bewertung von 98/99. Darüber hinaus US News & World Report Namen Tufts' Bachelor-Zulassung als "meist selektiv". Für die Klasse von 2025, Tufts zugelassen 11% von 31,190 Bewerber. Im Jahr 2016, nach Dean of Undergraduate Admissions Lee Coffin, das Zulassungsteam noch als 8,108 Studenten oder 40 Prozent des Bewerbungspools, wie potenziell für den Eintritt qualifiziert. Coffin ging weiter zum Detail, dass die Anzahl der Stellen für die Einschreibung an der Universität im letzten Jahr auf 1.325 bis 1,310 anbieten kann. Für die matrikulierende Klasse von 2016 rangierten 91 % der ankommenden Frischlinge in den Top 10 % ihrer High School-Klasse (bis zu 1 Prozent aus dem Vorjahr). Für die Klasse von 2024, die interquartile Reihe von SAT-Scores betrug 1420-1550, während für die ACT es 33–35. Im Jahr 2006, Dean of Arts and Sciences Robert Sternberg fügte experimentelle Kriterien für den Bewerbungsprozess für Bachelor-Studiengänge, um "Kreativität und andere nicht-akademische Faktoren" zu testen, einschließlich der Einladung der Anmelder, YouTube-Videos zur Ergänzung ihrer Bewerbung einzureichen. Die "erste große Universität, um einen solchen Abflug von der Norm auszuprobieren", bemerkt Inside Higher Ed auch, dass Tufts weiterhin die SAT und andere traditionelle Kriterien betrachtet. Dekan von Undergraduate Admissions Lee Coffin kündigte am 7. April 2015 an, dass Tufts illegale Immigranten Studenten mit und ohne abgeleitete Aktion für Childhood Arrivals (DACA) akzeptieren würden. Coffin sagte, dass nicht besetzte Studenten nicht mehr als internationale Studenten, sondern inländische Studenten. Dies war auf den Aktivismus der sozialen Gerechtigkeitsgruppe United für Immigrantenjustiz zurückzuführen. Die erste Kohorte der unschuldigen Studenten war in der Klasse von 2019. Die Universität erhielt im Jahr 2018 21,501 Doktoranden. Im Jahr 1856, kurz nach Tufts geöffnet, seine Zulassungen Antrag bat um Aussagen von gutem Charakter und für Studenten, Prüfungen in Griechisch, Geschichte, Latein und Mathematik abzuschließen. Im Rahmen dieser Untersuchungen wurden sie gebeten, eine Liste relevanter Lehrbücher zu studieren. Bis 1905 wurden die Zulassungsanforderungen länger und die Prüfungen wurden komplexer; Letztere forderten die Schüler, Essays und Übersetzungen zu schreiben. Julia Ryan von The Atlantic schrieb, dass, weil Studenten, die vom New England College Entrance Certificate Board zertifiziert wurden, diejenigen, die private vorbereitende Schulen in New England besuchten, von den Prüfungen befreit waren, "vielleicht nur ein paar Studenten nahmen sogar [die Eingangsprüfungen."] Bis 1925 setzte Tufts eine Zulassungsquote von 650 Männern; die Prüfungen waren von einer ähnlichen Länge der 1905er, aber die Eingangsanforderungen verringerten sich in der Größe auf ein Niveau vergleichbar mit dem der 1856er. Bis 1946 wurden Standardtests, Zulassungsgespräche und andere Merkmale der aktuellen Hochschulzulassungsprozesse vorgestellt. Zulassungen für Absolventen Die Graduiertenschulen halten jeweils einen eigenen Zulassungsprozess. Die Studierenden wenden sich direkt an das Graduiertenprogramm, auf das sie Akzeptanz suchen, und so variieren die Akzeptanzraten zwischen den Programmen. Rankings 2019 rangierte Forbes die Tufts 25th unter den Forschungsuniversitäten, insgesamt 34, und rangierte die Undergraduate School 29th unter den Privathochschulen im America's Top Colleges Ranking, die 650 Militärakademien, nationale Universitäten und liberale Kunsthochschulen umfasst. Zusätzlich, Vault.com's 2017 Rankings platziert Tufts' Undergraduate School 25th in der Nation. Die 2014 Parchment student Wahl College-Rankings, die Einschreibung Entscheidungen von 253,440 Studenten, die an mehrere Schulen akzeptiert wurden, um ihre Präferenz für ihre gewählte Schule im Vergleich zu den anderen Schulen, die den Schüler zugelassen, Rang Tufts als #17 national und #13 für nationale Universitäten für Studenten Präferenz. Laut US News & World Report 2021 College Rankings, Tufts Platz 30 in der Nation. Im Jahr 2017 rangierten High-School-Berater es für 23. und 17.3. weltweit. Im Jahr 2018 platzierten die Times Higher Education World University Rankings Tufts gebunden für 169th in der Welt. Die Universität rangiert im Bereich Nr. 101-150 im akademischen Ranking der Weltuniversitäten 2015 und 238 in den Rankings der QS World University 2018. Zusätzlich, für die Klasse Einschreibung Herbst 2013, Forbes platziert Tufts unter den Top 20 in "The Top 100 Colleges Ranked By SAT Scores". Tufts' Peer Schools nach US News & World Report im Jahr 2015 umfassen Columbia, University of Pennsylvania, Dartmouth und Brown. Die Universität Tufts wird von der New England Commission of Higher Education akkreditiert. Im Jahr 2009 wurde Tufts' Fletcher School of Law and Diplomacy 4. Platz in der Welt für internationale Beziehungen. US News & World Report für 2017 rangiert Tufts fÃ1⁄4r 58. fÃ1⁄4r Ingenieurwissenschaften unter Schulen, die PhD-Abschlüsse gewähren, und auch Tufts' Medical School and Research Institute fÃ1⁄4r 52. in der Grundversorgung gebunden und fÃ1⁄4r 49. in der Forschung gebunden, während die School of Biomedical Sciences Platz 68. in ihren Rankings von Best Graduate Schools, Biological Sciences. Die Boston School of Occupational Therapy, ein Einstiegs-Master-Programm innerhalb der Graduate School of Arts & Sciences in Tufts, Platz sechs in den besten Occupational Therapy-Programmen von US News & World Report. Das M.A-Programm von Tufts in Philosophie ist in den Vereinigten Staaten das 1. in Bezug auf die Qualität der Fakultät. Tufts wurde 2006 von Newsweek als einer der "25 New Ivies" benannt. Im Princeton Review 2010–2011 "Best 363 Colleges", Tufts wurde 14th für die glücklichsten Studenten und sein Studium im Ausland Programm wurde dritten Platz im Land. Laut der Oktober 2010 Rankings von The Chronicle of Higher Education, Tufts Platz 12. in dem Land (mit Harvard und Johns Hopkins) mit 17 Fulbright Gelehrten. Tufts ist auch viert unter mittelgroßen Schulen für die Zahl der Teach für Amerika Freiwillige produziert. Aufgrund seines kontinuierlichen Wachstums als Institution wurde Tufts von 2000 bis 2010 als fünfte "heißeste Schule" des Jahrzehnts eingestuft. Tufts wurde das 450. Top College in den Vereinigten Staaten von Payscale und CollegeNet's Social Mobility Index College-Rankings. Die Forschungsausgaben von Tuft im Geschäftsjahr 2018 beliefen sich auf 213,5 Millionen US-Dollar. Mit dem New England Conservatory können die Studierenden ein fünfjähriges Programm verfolgen. Die Abteilung Kosmologie bietet auch gemeinsame Seminare mit MIT. Die von Alan Guth und Alexander Vilenkin organisierten Seminare stehen allen Studierenden offen. Die Fletcher School betreibt auch Dual-Grad-Programme mit Harvard Law School, Tuck School of Business in Dartmouth, UC Berkeley School of Law, unter anderem. Mehrere akademische Konsortien ermöglichen die Forschungskooperation zwischen lokalen Schulen. Beispiele gibt es mit dem Programm zur Verhandlung, dem ROTC, dem Tufts-New England Medical Center, dem Center for European Studies und der School of Engineering. Mehrere Austauschprogramme ermöglichen es den Studierenden, am Graduate Institute of International and Development Studies in Genf und am Sciences Po in Paris zu studieren. Cross-Registrierung existiert für Studenten mit Schulen im Boston Consortium. Fletcher und andere Absolventen können sich mit den Graduiertenschulen in Harvard und MIT registrieren. Tufts hat in den letzten 40 Jahren Studienaufenthalte mit verschiedenen Universitäten angeboten. Tufts hat Semester und Jahr lang Programme mit Pembroke College der University of Oxford, University College London, Royal Holloway University of London, School of Oriental and African Studies, University of Paris, Sciences Po Paris, École nationale supérieure des Beaux-Arts, University of Tübingen, Zhejiang University und University of Hong Kong. Jedes Jahr studieren mehr als 500 Bachelor-Studierende im Ausland, die meisten tun es während ihrer Junior- und Senior-Jahre. 1908 abgeschlossene Bibliotheken und Museen, Tufts' erstes Bibliotheksgebäude, Eaton Memorial Library (heute Eaton Hall) wurde mit einer Spende von Andrew Carnegie ermöglicht. Carnegies Frau forderte, dass das Gebäude nach einem Tufts-Absolventen benannt wird, Reverend Charles Eaton, der über ihre Hochzeit vorgehalten hatte. Das Gebäude erhielt eine Erweiterung im Jahr 1950 mit dem Bau der War Memorial Library zu Ehren der Tufts Alumni, die im Zweiten Weltkrieg diente. Bis 1965 wurde die Sammlung aus dem Gebäude ausgewachsen und in eine neue Bibliothek namens Wessell Bibliothek gebracht. Zusätzlich forderte die Nachfrage nach mehr Platzmaterial die Erweiterung von Wessell. 1995 wurde die Bibliothek mit 80.000 Quadratfuß umbenannt. Heute enthält das Tufts University Library System über drei Millionen Bände. Die Hauptbibliothek, Tisch Library, hält etwa 2,7 Millionen Bände, mit anderen in Fachbibliotheken verteilten Betrieben, darunter die Hirsh Health Sciences Library am Boston Campus, die Edwin Ginn Library an der Fletcher School und die Webster Family Library an der Cummings School of Veterinary Medicine am Grafton Campus. Studenten haben Zugang zu den akademischen Bibliotheken von Institutionen im Boston Consortium. Tufts ist auch Mitglied von SHARES, die es den Studierenden ermöglicht, einen Bibliothekszugang an teilnehmenden Mitgliedern wie Brown, Columbia, Cornell, Caltech, Dartmouth, Johns Hopkins, Northwestern, Princeton, Stanford, UPenn und Yale zu haben. Darüber hinaus können die Studierenden für Privilegien für das Harvard Bibliothekssystem beantragen. Tufts betreibt auch das Perseus-Projekt, ein digitales Bibliotheksprojekt, das digitale Sammlungen von Personalressourcen zusammenstellt. Neben dem Barnum Museum of Natural History, hatte Tufts eine dauerhafte Kunstsammlung gegründet, die eine breite Palette von Kunst von der Antike bis zur Gegenwart umfasst. Die Sammlung umfasst 2.000 Werke aus dem alten Mittelmeer und prä-Hispanische Kulturen, moderne und zeitgenössische Malerei, Skulptur und Fotografie. Bemerkenswerte Highlights in der permanenten Sammlung sind u.a. Werke von John Singer Sargent, Albrecht Dürer, Isamu Noguchi, Auguste Rodin, Andy Warhol, Milton Resnick, Salvador Dalí und Pablo Picasso. Ausstellungen der Sammlung drehen sich jährlich im Aidekman Arts Center. Studentenleben Studentenkörper Laut der Princeton Review ist der Bachelor-Studentenkörper ethnisch und sozioökonomische vielfältig. Der Advocate rangiert Tufts als eine der Top 20 schwul-freundliche Campuses. Von denen, die für den Eintritt in die Bachelor-Klasse 2019 akzeptiert werden, sind 27 Prozent asiatische, hispanische, afro-amerikanische oder zwei oder mehr Rennen. Es gab 145 internationale Studenten und 6 DACA Studenten Von inländischen Studenten zugelassen, etwa 31 Prozent selbst identifiziert als ein oder mehrere Rennen andere als Kaukasier, einschließlich asiatische Amerikaner, afrikanische Amerikaner, Hispanic Americans und Native Americans. Internationale Studierende bilden 15 Prozent der Studentenpopulation. Studenten kommen aus allen 50 Staaten und vertreten 71 Länder. Die Top 10 Länder sind China, Griechenland, Hongkong, Indien, Türkei, Singapur, Kanada, Südkorea, Großbritannien und Vietnam vertreten. Studentenregierung Es gibt drei Formen der Studentenregierung an der Universität Tufts: der Senat der Tufts Community Union (TCU), das TCU-Judiz und die CSL (Ausschuß für Studentenleben). Der Senat wird vom Vorsitzenden des Studentengremiums geleitet und von einem sechsköpfigen Vorstand geleitet, der aus Vizepräsident, Schatzmeister, Historiker, Parlamentarischer und Diversity und Community Affairs Officer besteht. Publikationen und Broadcasting The Tufts Daily ist die tägliche Studentenzeitung, und der Tufts Observer, gegründet 1895, ist die zweiwöchige Zeitschrift der Schule und die älteste Publikation auf dem Campus. Das Zamboni ist Tufts' monatliche Zeitschrift für Humor und Satire. Die Princeton Review hat Tufts' College-Zeitung als eine der besten im Land benannt, derzeit Rangliste es Nr. 10. Tufts verfügt über einen Fernsehsender (TUTV), der Filme, Nachrichten, Seifenopern und Komödieskizzenstücke produziert und ausgestrahlt hat. TUTV hat auch Web-Serien wie "Jules und Monty" veröffentlicht. Die Station ging im April 1977 in Betrieb, von Curtis Hall und besteht aus 40 studentischen Freiwilligen. Curtis Hall ist auch die Heimat der Tufts eigenen Radiostation WMFO, die lokal auf 91.5 FM fließt. Die Station erst 1970 ausgestrahlt und wird von der Universität finanziert. Aktivierung Im Jahr 1969 war Tufts das Zentrum für Bürgerrechte Aktivismus aufgrund der Kontroverse um den Bau von Lewis Hall. Studenten inszenierten einen Arbeitsstreik, um rassistische Einstellungspolitiken zu protestieren, die von der Baufirma Tufts praktiziert hatte, um die Residenzhalle zu bauen. Neben Schreiben saßen die Schüler in Ballou und Osthallen und arbeiteten mit schwarzen Arbeitern zusammen. Diese Demonstrationen zogen schließlich Unterstützung von großen Metropolregionen im Nordosten. 1970 verabschiedete Tufts neue Einstellungspolitiken, die später von anderen Universitäten verabschiedet wurden. Es führte zur Schaffung von Ausbildungsprogrammen für Minoritätsbedienstete auf dem Campus, zusätzlich zur Gründung des Africana Centers. Griechisches Leben Etwa 25% des Studentenkörpers sind am griechischen Leben beteiligt. Die vier Nationalbrüder mit aktiven Kapiteln in Tufts sind Delta Tau Delta, Theta Chi, Zeta Beta Tau und Zeta Psi. Darüber hinaus gibt es drei Sororitäten: Alpha Phi, Chi Omega und Kappa Alpha Theta. Es gibt auch eine Mitbruderschaft, ATO von Massachusetts. Athletic Tufts tritt in der New England Small College Athletic Conference – der NESCAC – in der NCAA Division III. Ihr Maskottchen ist Jumbo, einer von zwei College-Mascots, die in Websters Wörterbuch erscheinen, mit dem anderen die Billiken der St. Louis University. Das Maskottchen stammt aus dem Zirkus von P. T. Barnum, da Barnum einer der ursprünglichen Treuhänder des Tufts College war. Laut der Legende sprang Jumbo der Elefant heroisch vor einem Zug, indem er sich aufopferte, einen jüngeren Elefanten vor dem Sterben zu retten. Jumbos gefüllte Haut wurde an die Schule gespendet und bis ein Feuer von 1975 den Körper zerstörte, mit Ausnahme des Schwanzes, der für die Erhaltungsarbeit entfernt worden war. Nun ist eine Statue des Elefanten ein prominentes Wahrzeichen auf dem Quad, in der Nähe von Barnum Hall, dem Biologie-Gebäude. Einige der Asche von Jumbo wurden in einem Erdnussbutterglas erholt, der im Büro des Sportlerdirektors geblieben ist, wo die Schüler es weiterhin für viel Glück reiben. In letzter Zeit ist Tufts zu einer der besten Sportschulen der Division III geworden. Die Schule hat in den Top Ten des Learfield Director's Cup, der die Top Division I, II und III Sportprogramme im Land durch die Vergabe von Punkten in einer vorgegebenen Anzahl von Sportarten für Männer und Frauen. In 2015–16, Tufts Platz 4. im Land, und in 2014-15 Tufts Platz 9. Tufts Männer-Lacrosse-Team gewann die erste NCAA-Team-Meisterschaft im Jahr 2010, schlagen Salisbury State University in der Meisterschaft Spiel. Sie verloren 2011 nach Salisbury in der Meisterschaft. Im Jahr 2012 gewann das Feldhockey-Team der Frauen ihre erste nationale Meisterschaft, schlagen die Montclair State University 2–1 im Finale. Coach Tina McDavitt gewann auch DIII National Coach of the Year 2012. Das Feldhockey-Team war zuvor im Jahr 2008 nationale Läufer. Das Softball-Team der Frauen gewann in 2013, 2014 und 2015 drei aufeinander folgende NCAA Division III National Championships. Das Männer-Lacrosse-Team gewann ihre zweite NCAA Division III National Championship im Jahr 2014 und ihre dritte Meisterschaft im Jahr 2015, schlagen Lynchburg. Am 6. Dezember 2014 gewann das Männer-Fußballteam seine erste DIII-Nationalmeisterschaft und besiegte Wheaton College 4–2. Die Jumbos wiederholten diesen Kampf zwei Jahre später, gewann die DIII National Championship in 2016 durch die Niederlage Calvin College 1–0. Die Teams von Männern und Frauen sind historisch erfolgreich, in den Top 30 Teams der Nation. Das Men's Varsity Swim und Dive Team gewann 2018 die erste NESCAC-Meisterschaft in der Schulgeschichte und das Team platzierte 7. in der Nation bei der National Championship Treffen im selben Jahr. Tufts richtet jedes Jahr auch ein Team von Läufern für den Boston Marathon ein und erhebt Geld für die Forschungsinitiativen der Friedman School. Ursprünglich begann eine Initiative von damals Präsident Larry Bacow als Presidential Marathon Challenge, sie wurde von Präsident Monaco fortgesetzt. Zum einen wurde Tufts 200 Rennbibs pro Jahr gewährt und Studenten, Alumni und andere Partner würden von Coach Donald Megerle vom Herbst bis zum Tag selbst trainiert werden, die aktuelle Anzahl der Bibs pro Jahr beträgt 50. Viele der Läufer sind Erstmarathoner, und es ist Tradition für die Teilnehmer, ihre Boston Marathon Medaillen am Abschluss zu tragen. Bei den meisten Fußballspielen, "Tuftonia's Day", das Tufts Kampflied, wurde 1912 von Elliot W. Hayes geschrieben. Es kann auch bei Tufts' zahlreichen a capella Konzerten und zu Hause gehört werden. Wohnen und Essen Sieben von zehn Undergraduates leben auf dem Campus. Die Schüler können von 40 Residenzen von kleinen speziellen Häusern, zu traditionellen Schlafsälen, zu Gemeinschaftswohnungen wählen. Es gibt 25 Wohnhallen. Ähnlich wie bei Wohnschulen würden die Studierenden häufig Diskussionen organisieren und Gastredner einbringen und verschiedene Aktivitäten gemeinsam planen. Oberklasse haben die Möglichkeit, in einem speziellen Wohnraum zu leben, die 15 Häuser sind, die ein bestimmtes kulturelles oder akademisches Interesse widerspiegeln. Jedes Haus bietet mehrere Aktivitäten und Veranstaltungen, die nicht auf Bewohner beschränkt sind. Geteilte Wohnungen sind in der Regel die beliebtesten in der Universität mit Wohnungen wie Sophia Gordon Hall (SoGo) ein primärer Treffpunkt für Junioren und Senioren. Die Wohngegend in hoher Dichte rund um die Universität bietet zusätzliche Wohnungen für Studenten, die sich entscheiden, vom Campus zu leben. Die Universität verfügt über zwei Haupt-Esszentren, Dewick-MacPhie serviert Downhill-Studenten, und Carmichael serviert bergauf Studenten.Jeder Speisesaal hat eine andere Speisekarte und Atmosphäre. Beide bieten einen Server im europäischen Stil mit mehreren Stationen. Die Princeton Review hat Tufts in seiner Kategorie "Best Campus Food" seit 2005 aufgeführt, sie ist so hoch wie die zweite. Neben den beiden Haupt-Esszentren gibt es eine Vielzahl von kleineren Cafés, darunter ein Kosher Deli und Hodgdon Food-To-Go, die den Studenten einen Platz bietet, um einen schnellen Biss zu gehen. Traditionen A Cappella Tufts hat auch eine blühende a cappella Szene, einschließlich der Beelzebubs, bekannt für ihre Aufführungen auf NBC's The Sing-Off und Glee, wo die Gruppe mehrere der Songs von der fiktiven a cappella Gruppe, The Warblers. Andere bemerkenswerte Gruppen sind die Amalgamates, die auch für ihre Aufführungen in den Vereinigten Staaten bekannt sind, und die Jackson Jills, Tufts älteste weibliche Gruppe. Naked Quad Run Jeder Winter kurz vor Abschlussprüfungen, Studenten würden nackte Runden auf dem akademischen Quad als Weg, um den Stress der Finale zu entlasten, ähnlicher Traditionen wie der Primal Scream in Harvard. Aufgrund der zunehmenden Kontrolle durch die Verwaltung und Verletzungen, die durch das Verrutschen auf den eisigen Straßen entstanden sind, wurde die Tradition 2011 von der damaligen Vorsitzenden Lawrence Bacow verboten, viel zu der Beleidigung der Studenten. Im darauffolgenden Jahr fand ein Protestlauf statt, mit einigen Studenten, die nackte farbige Leotards spenden, und anderen, die die entgegengesetzte Tack nannten ihre Veranstaltung "Excessively Overdressed Quad Stroll". Ab 2016 wurde die Tradition für die Frühlingswoche wiederbelebt und wurde kurz wieder eine jährliche Tradition. JumboSmash Jumbo Smash ist eine Anwendung, die jedes Jahr von Studenten in der Informatik-Abteilung gebaut wird. Die Idee hat ihren Ursprung in einer 2012 Einreichung zu einem Tufts Hackathon. Mehrere Studenten, die an seiner Kreation beteiligt waren, beschrieb es als "eine lokalisierte, College-Seniors-only Tinder App" verfügbar während der Woche vor dem Abschluss. Die Iteration 2017 verzeichnete in den ersten 24 Stunden 1 Million Swaps. Nach der Tradition löschen die Entwickler die App am Ende der Seniorwoche, und die Gruppe des nächsten Jahres beginnt von Grund auf. Generalstaatssekretärin der Vereinigten Staaten von Amerika (M.A.) Dan Crenshaw ehemalige Navy SEAL, Empfänger von zwei Bronzesterne, und jetzt ein Vertreter für den Staat Texas. Absolventen, die Erfolg im Geschäft gefunden haben, umfassen Pierre Omidyar (B.S 1988,) eBay-Gründer; Laura Lang (B.A 1977,) CEO von Time Inc; Jamie Dimon (B.A 1978,) CEO von JPMorgan Chase; John Bello (B.A 1968), SoBeverages Gründer; Jeff Kindler (B.A 1977,) ehemaliger CEO von Pfizer; Jonathan Tisch (B.A 1976,) In den Medien, Alumni gehören David Faber (B.A 1985), Anker bei CNBC; Meredith Vieira (B.A 1975), Journalist und TV-Persönlichkeit; Arthur Ochs Sulzberger, Jr. (B.A 1974), Verleger der New York Times; Peter Roth (B.A 1972,) CEO von Warner Bros. Fernsehen; und Josh Gates, TV-Host und Produzent. In den Künsten, Alumni gehören William Hurt (B.A 1972,) Academy Award-gekrönter Schauspieler; Hank Azaria (B.A 1988,) Schauspieler und Sprecher; Peter Gallagher (B.A 1977), Schauspieler; Tracy Chapman (B.A 1987,) Sänger-Songwriter; Deke Sharon (B.A 1991,) a cappella musician; Darin Straustics. Weitere Alumni sind Michelle Kwan (M.A 2011), Olympiade und Weltmeister Figur Skater aus den Vereinigten Staaten; Frederick Hauck (B.A 1962), Raumfahrer der Space Shuttle Discovery; Rear Admiral Leo Otis Colbert (B.S 1907,) der dritte Direktor der United States Coast and Geodetic Survey; und Thelma Cila Swain (B.A phnus) Bemerkenswerte Leute, die matrikuliert, aber nicht abgeschlossen ihre Abschlüsse sind Schauspielerin Jessica Biel, Schauspieler Rainn Wilson, American Apparel Gründer Dov Charney, und Country-Musik-Sängerin Darrell Scott. Der fiktive Charakter Elaine Benes von Seinfeld behauptet, dass sie Tufts besuchte, sie nannte es ihre "Sicherheitsschule", eine gemeinsame Tufts Stereotyp in den 1990er Jahren. Aktuelle und ehemalige Tufts Fakultät gehören ehemaliger amerikanischer Psychologischer Assoziationspräsident Robert Sternberg; Pulitzer Preisgekrönter Historiker Martin J. Sherwin; Philosoph Daniel Dennett; Nobel Laureate Allan M. Cormack; Nobel Laureate Paul Samuelson; Nobel Laureate Wassily Leontief; Nobel Laureate Mohamed ElBaradei; Nobel Laureate Rainer Weiss; Daniel W. Drezner, regulärer Kolumist im Foreign Policy Magazine; Radio Gastgeber Lonnie Carak; japanischer Autor; Haruk Notable Tufts University Alumni umfassen: Mehr lesen Sol Gittleman: An Entrepreneurial University: The Transformation of Tufts, 1976-2002, Tufts University Press, 2002, ISBN 1584654163 Diversity, Resiliency, Legacy: The Lives of Adult Students at Tufts University, ed.by Jean Hebert und Tina Marie Johnson, Tufts University Press, 2008, ISBN 0595500463 Externe Links Offizielle Website Tufts Athletics Website "Tufts College" . Encyclopedia Americana.1920