Die Hydrosphäre (von griechischer ὕδωρ hydōr, Wasser und σφαρα sphaira, Kugel) ist die kombinierte Masse des Wassers, das auf, unter und über der Oberfläche eines Planeten, des kleinen Planeten oder des natürlichen Satelliten gefunden wird. Obwohl die Erdhydrosphäre etwa 4 Milliarden Jahre lang um sich gegangen ist, ändert sie sich weiter. Dies wird durch Meeresbodenverbreiterung und kontinentale Drift verursacht, die das Land und das Meer umstellt. Es wurde geschätzt, dass es 1,36 Milliarden Kubikkilometer (332 Millionen Kubikkilometer) Wasser auf der Erde gibt. Dazu gehören Wasser in flüssigen und gefrorenen Formen im Grundwasser, Ozeane, Seen und Flüssen. Saltwater macht 97,5% dieser Menge aus, während Frischwasser nur 2,5 % beträgt. Von diesem frischen Wasser sind 68,9 % in Form von Eis und permanenter Schneebedeckung in der Arktis, der Antarktis- und Berggletscher; 30,8 % in Form von frischem Grundwasser; und nur 0,3 % des Frischwassers auf der Erde sind in leicht zugänglichen Seen, Reservoiren und Flusssystemen. Die Gesamtmasse der Erdhydrosphäre beträgt etwa 1,4 × 1018 Tonnen, was etwa 0,023% der Gesamtmasse der Erde beträgt. Zu jeder Zeit sind etwa 20 × 1012 Tonnen davon in Form von Wasserdampf in der Erdatmosphäre (für praktische Zwecke wiegt 1 Kubikmeter Wasser eine Tonne). Etwa 71% der Erdoberfläche, eine Fläche von rund 361 Millionen Quadratkilometern (139,5 Millionen Quadratkilometer), wird von Ozean bedeckt. Die durchschnittliche Salinität der Erdmeere beträgt ca. 35 Gramm Salz pro Kilogramm Meerwasser (3.5%) Geschichte Nach Merriam Webster wurde das Wort Hydrosphäre 1887 ins Englische gebracht, indem es den deutschen Begriff Hydrosphäre übersetzte, der von Eduard Suess eingeführt wurde. Wasserkreislauf Der Wasserkreislauf bezieht sich auf die Übertragung von Wasser von einem Zustand oder Reservoir auf einen anderen. Reservoirs umfassen Luftfeuchtigkeit (Schnee, Regen und Wolken), Ströme, Ozeane, Flüsse, Seen, Grundwasser, subterrane Aquifer, Eiskappen und gesättigte Böden. Sonnenenergie, in Form von Wärme und Licht (Insolation,) und Schwerkraft, verursachen die Übertragung von einem Staat in einen anderen über Zeiträume von Stunden auf Tausende von Jahren. Die meisten Verdunstung kommt aus den Ozeanen und wird als Schnee oder Regen auf die Erde zurückgeführt. Sublimation bezieht sich auf Verdunstung aus Schnee und Eis. Transpiration bezieht sich auf den Ablauf des Wassers durch die Minutenporen oder Stoma der Bäume. Evapotranspiration ist der Begriff, der von Hydrologen in Bezug auf die drei Prozesse zusammen verwendet wird, Transpiration, Sublimation und Verdampfung. Marq de Villiers hat die Hydrosphäre als geschlossenes System beschrieben, in dem Wasser vorhanden ist. Die Hydrosphäre ist kompliziert, komplex, interdependent, alldurchdringend und stabil und "seems zielgerichtet zur Lebensregulierung gebaut. " De Villiers behauptete, "Auf der Erde hat sich die Gesamtmenge an Wasser seit geologischen Zeiten fast sicher nicht verändert: was wir damals noch haben. Wasser kann verschmutzt, missbraucht und missverwendet werden, aber es wird weder geschaffen noch zerstört, es wandert nur. Es gibt keinen Beweis dafür, dass Wasserdampf in den Raum entweicht." Jedes Jahr umfasst der Wasserumsatz auf der Erde 577.000 km3 Wasser. Dies ist Wasser, das von der ozeanischen Oberfläche (502.800 km3) und von Land (74.200 km3) verdampft. Die gleiche Menge an Wasser fällt wie atmosphärische Niederschläge, 458.000 km3 auf dem Meer und 119.000 km3 auf dem Land. Der Unterschied zwischen Ausfällung und Verdunstung von der Landoberfläche (119.000 - 74,200 = 44.800 km3/Jahr) stellt den Gesamtabfluss der Erdflüsse (42.700 km3/Jahr) und den direkten Grundwasserabfluss zum Meer (2100 km3/Jahr) dar. Dies sind die Hauptquellen von frischem Wasser, um die Lebensbedürfnisse und die wirtschaftlichen Tätigkeiten des Menschen zu unterstützen. " Wasser ist eine grundlegende Notwendigkeit des Lebens. Da 2/3 der Erde von Wasser bedeckt ist, wird die Erde auch der blaue Planet und der wasserige Planet genannt. Die Hydrosphäre spielt eine wichtige Rolle bei der Existenz der Atmosphäre in ihrer gegenwärtigen Form. In dieser Hinsicht sind die Ozeane wichtig. Als die Erde gebildet wurde, hatte sie nur eine sehr dünne Atmosphäre, die reich an Wasserstoff und Helium ist, ähnlich der gegenwärtigen Atmosphäre des Merkurs. Später wurden die Gase Wasserstoff und Helium aus der Atmosphäre vertrieben. Die beim Erkalten der Erde freigesetzten Gase und Wasserdampf wurden zu ihrer gegenwärtigen Atmosphäre. Auch andere von Vulkanen freigesetzte Gase und Wasserdampf traten in die Atmosphäre ein. Als die Erde den Wasserdampf in der Atmosphäre kühlte, kondensierte und fiel als Regen. Die Atmosphäre kühlte sich weiter ab, als Atmosphären Kohlendioxid in das Regenwasser aufgelöst wurde. Dies wiederum führte dazu, dass der Wasserdampf kondensiert und als Regen fällt. Dieses Regenwasser füllte die Vertiefungen auf der Erdoberfläche und bildete die Ozeane. Es wird geschätzt, dass dies vor etwa 4000 Millionen Jahren aufgetreten ist. Die ersten Lebensformen begannen in den Ozeanen. Diese Organismen atmeten keinen Sauerstoff. Später, als Cyanobakterien entwickelt, begann der Prozess der Umwandlung von Kohlendioxid in Lebensmittel und Sauerstoff. Die Atmosphäre der Erde hat somit eine deutlich andere Zusammensetzung als die der anderen Planeten und erlaubte es, sich auf der Erde zu entwickeln. Wiederaufladebehälter Nach Igor A. Shiklomanov dauert es 2500 Jahre für die vollständige Aufladung und Auffüllung der ozeanischen Gewässer, 10.000 Jahre für Permafrost und Eis, 1500 Jahre für tiefes Grundwasser und bergige Gletscher, 17 Jahre in Seen und 16 Tage in Flüssen. Spezifische Frischwasserverfügbarkeit "Spezifische Wasserverfügbarkeit ist die Restmenge (nach Gebrauch) pro Kopfmenge Frischwasser. " Frische Wasserressourcen sind in Raum und Zeit ungleich verteilt und können von Überschwemmungen zu Wassermangel innerhalb von Monaten in der gleichen Gegend gehen. 1998 hatten 76 % der Gesamtbevölkerung eine spezifische Wasserverfügbarkeit von weniger als 5,0 000 m3 pro Jahr pro Kopf. Bereits 1998 erlitten 35% der globalen Bevölkerung "sehr niedrige oder katastrophale Wasserversorgung" und Shiklomanov prognostizierte, dass sich die Situation im 21. Jahrhundert mit "die meisten der Erdbevölkerung werden unter den Bedingungen der niedrigen oder katastrophal niedrigen Wasserversorgung" bis 2025 verschlechtern würde. Nur 2,5 % des Wassers in der Hydrosphäre sind frisches Wasser und nur 0,25 % dieses Wassers sind für unsere Nutzung zugänglich. Humane Auswirkungen Die Aktivitäten moderner Menschen haben drastische Auswirkungen auf die Hydrosphäre. Zum Beispiel beeinflussen Wasserableitung, menschliche Entwicklung und Verschmutzung alle die Hydrosphäre und natürliche Prozesse innerhalb. Die Menschen ziehen Wasser von den Aquiferen zurück und umleiten Flüsse in einer beispiellosen Rate. Die Ogallala Aquifer wird für die Landwirtschaft in den Vereinigten Staaten verwendet und wenn der Aquifer trocken geht, werden mehr als 20 Milliarden Dollar Lebensmittel und Faser aus den Märkten der Welt verschwinden. Der Aquifer wird so viel schneller abgereichert, als er wieder aufgefüllt wird und schließlich wird der Aquifer trocken laufen. Zusätzlich sind nur 1/3 Flüsse frei fließend aufgrund der umfangreichen Nutzung von Staus, Levees, Wasserkraft und Lebensraumabbau. Carrington, Damian ( 8. Mai 2019). " Nur ein Drittel der großen Flüsse der Welt bleiben frei fließend, Analyse findet". Der Guardian. Retrieved 26. März 2020. Andere Arten, wie Menschen die Hydrosphäre beeinflussen, umfassen Eutrophierung, saurer Regen und Ozeanversauerung. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Grundwasser - USGSIn den Vereinigten Staaten ist ein psychiatrische Krankenschwester-Praktizierender (PMHNP) eine fortgeschrittene Praxis registrierte Krankenschwester ausgebildet, um eine breite Palette von psychischen Gesundheitsdienstleistungen für Patienten und Familien in einer Vielzahl von Einstellungen zu bieten. PMHNPs diagnostizieren, führen Therapie und verschreiben Medikamente für Patienten, die psychiatrische Störungen, medizinische organische Gehirnstörungen oder Stoffmissbrauchsprobleme haben. Sie sind lizenziert, um Notfall psychiatrische Dienstleistungen, psychosoziale und körperliche Beurteilung ihrer Patienten, Behandlungspläne und Patientenpflege zu bieten. Sie können auch als Berater oder als Erzieher für Familien und Mitarbeiter dienen. Das PMHNP hat einen Schwerpunkt auf psychiatrische Diagnose, einschließlich der Differentialdiagnose von medizinischen Störungen mit psychiatrischen Symptomen und der Medikamentenbehandlung für psychiatrische Erkrankungen. Ein PMHNP wird autonom trainiert. In 25 Staaten diagnostizieren und behandeln Krankenschwester-Praktizierende (NPs) bereits ohne Aufsicht über einen Psychiater. Dies ist im Gegensatz zu 2008, als Krankenschwester-Praktizierende in 23 Staaten autonom diagnostizieren und behandeln konnten und nur in 12 Staaten verschreiben konnten. In anderen Staaten haben PMHNPs die Praxis reduziert oder eingeschränkt, die eine kollaborative Vereinbarung mit einem Arztexperten erfordert, einen von einem Arzt unterzeichneten Standard-Praxisbereich oder andere Grenzen der Praxis oder der Präskribierung. In diesen Zuständen praktizieren sie immer noch unabhängig, um Störungen zu diagnostizieren, Therapien zu bieten und Medikamente zu verschreiben. Titel und Funktionen variieren je nach Staat, aber in der Regel werden NP, CRNP, APRN oder ARNP verwendet. Bildung Nach Abschluss eines vierjährigen Bachelor of Science in Nursing (BSN) erfordert ein Psychiatrie Mental Health Nurse Praktizierender Grad zwei bis fünf zusätzliche Jahre Ausbildung. Mindestens muss der Kandidat einen zugelassenen Master of Science in Nursing (MSN) oder Doktor der Pflegepraxis (DNP) fortgeschrittene Pflegeausbildungsprogramm abschließen. Personen, die bereits einen Bachelor-Abschluss in einem anderen Bereich haben, können an einem der vielen beschleunigten BSN-Programme teilnehmen, bevor Sie ein genehmigtes MSN- oder DNP-Programm eingeben. Beschleunigte BSN-Programme nehmen in der Regel eineinhalb bis zwei Jahre nach Abschluss der Vorbedingungsarbeit. Eine neue Trainings-Modalität ist der Master-Eintrag/Stipendium-Eintrag zur Praxis Pflege-Programm-Modell, das speziell für diejenigen mit Bachelor-Abschlüsse in nicht-nursing-Felder konzipiert ist. Die Teilnehmer an diesen Programmen verbringen in der Regel ein bis zwei Jahre, um Bachelor-Lebensstufen zu beenden, damit sie für die Pflege-Board-Prüfung NCLEX-RN sitzen, und dann direkt in eine zusätzliche 2–3 Jahre Graduierten-Level-Work gehen. Anschließend werden klinische Rotationen von mindestens 600 Stunden durchgeführt, um einen MSN-Grad, 1000 Stunden für das DNP abzuschließen. Die Schüler müssen dann erfolgreich eine Board-Prüfung, um als Psychiatrie Mental Health Nurse Praktizierende (PMHNP) zu üben. PMHNP-BC ist das ANCC American Nurses Credentialing Center, das für einen Board zertifizierten Advanced Practice Psychiatric Mental Health Nurse Praktizierenden benannt wurde. Der Doktorat in der Krankenpflegepraxis (DNP) Grad ist der geplante Einstieg Grad für fortgeschrittene Praxis registrierte Krankenschwestern nach dem ANCC. Allerdings hat kein Staat tatsächlich irgendwelche Gesetze in Bezug auf das DNP als Mindestmaß initiiert. Es wird erwartet, dass die aktuellen Master-vorbereiteten Krankenschwestern in das neue System "vertieft" werden und solange sie ihre Zertifizierung aktuell halten, werden sie nicht benötigt, um weiterzubilden, außer die erforderliche Weiterbildung. Es gibt viele Schulen, die die Absolventenausbildung für diesen Beruf erforderlich anbieten. Bemerkenswerte Schulen mit Psychiatrie-Mental Health Nurse Praktizierende Programme sind Vanderbilt University School of Nursing, Yale School of Nursing, Saint Louis University, University of California-San Francisco, University of Pennsylvania, und Columbia University School of Nursing. Eine Auflistung von PMHNP-Programmen nach Staat kann online im American Nurses Credentialing Center (ANCC) und American Psychiatric Nurses Association (APNA) gefunden werden. Die Bildungskosten können sehr unterschiedlich sein. Programme an öffentlichen Universitäten sind in der Regel für Staatsanwohner weniger teuer als außerstaatlich. Zum Beispiel, bei UCSF die Kosten für das Master-Programm mit In-State-Tauition ist etwa $12,245 pro Jahr; für einen Außer-State-Student ist die Unterricht $24,798. Darüber hinaus sind Programme an öffentlichen Universitäten in der Regel weniger teuer als Programme an privaten Universitäten. Siehe auch Psychiatrie und psychische Krankenpflege Liste der Beratungsthemen Psychische Gesundheit Berufs-Psychische Gesundheit Mentale Krankheit Nurse Praktizierende == Referenzen ==