Internet (oder Internet) ist das globale System vernetzter Computernetze, die das Internet-Protokoll (TCP/IP) nutzen, um zwischen Netzen und Geräten zu kommunizieren. Es ist ein Netz von Netzwerken, die aus privaten, öffentlichen, akademischen, wirtschaftlichen, wirtschaftlichen und staatlichen Netzen lokaler bis globaler Reichweite bestehen, die durch eine breite Palette von elektronischen, drahtlosen und optischen Vernetzungstechnologien verbunden sind. Das Internet verfügt über ein breites Spektrum an Informationsquellen und Dienstleistungen, wie z.B. die miteinander verknüpften Hypertext-Dokumente und Anwendungen des World Wide Web (WWW), elektronische Post, Telefonie und die Weitergabe von Dateien. Herkunft des Internet-Zeitpunkts zurück zur Entwicklung des von der Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten in den 1960er Jahren in Auftrag gegebenen Paketwechsels und der Forschung, um die Zeitverteilung von Computern zu ermöglichen. Das primäre Vorläufernetz, das ARPANET, diente zunächst als Rückgrat für die Vernetzung regionaler akademischer und militärischer Netzwerke in den siebziger Jahren. Die Finanzierung des National Science Foundation Network als neues Backbone in den 80er Jahren sowie private Finanzierungen für andere kommerzielle Erweiterungen führten zu einer weltweiten Beteiligung an der Entwicklung neuer Vernetzungstechnologien und dem Zusammenschluss vieler Netze. Die Verbindung von Handelsnetzen und Unternehmen durch die frühen 90er Jahre markierte den Beginn des Übergangs zum modernen Internet und führte zu einem nachhaltigen exponentiellen Wachstum als Generationen institutioneller, persönlicher und mobiler Computer. Obwohl das Internet in den 80er Jahren weit verbreitet wurde, nahm die Kommerzialisierung ihre Dienste und Technologien in praktisch allen Aspekten des modernen Lebens ein. Die meisten traditionellen Kommunikationsmedien, einschließlich Telefonie, Radio, Fernsehen, Papierpost und Zeitungen, werden umgestaltet, neu definiert oder sogar durch das Internet umgewandert, um neue Dienste wie E-Mail, Internet-Telefonie, Internet-Fernsehen, Online-Musik, digitale Zeitungen und Video-Streaming-Websites zu schaffen. Zeitungen, Buch und andere Druckverlage passen sich an die Website-Technologie an oder werden in Blogging, Web-Feeds und Online-Nachrichtenaggregatoren umgestaltet. Das Internet hat neue Formen persönlicher Interaktionen durch Sofortnachrichten, Internet-Foren und soziale Vernetzungsdienste ermöglicht und beschleunigt. Online-Shopping hat für große Einzelhändler, Kleinunternehmen und Unternehmer exponentiell zugenommen, da es Unternehmen ermöglicht, ihre Präsenz "Brick and Mörtel" auszuweiten, um einen größeren Markt zu bedienen oder Waren und Dienstleistungen ganz online zu verkaufen. Business-to-Business und Finanzdienstleistungen im Internet betreffen Lieferketten in allen Branchen. Das Internet hat keine zentrale Governance in der technologischen Umsetzung oder in der Politik für den Zugang und die Nutzung; jedes einzelne Netzwerk setzt seine eigene Politik ein. Die weitreichenden Definitionen der beiden Hauptbezeichnungen im Internet, die Internet-Protokolladresse (IP-Adresse) und das Domain Name System (DNS) werden von einer Aufrechterhaltungsorganisation, der Internet Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN) geleitet. Die technische Untermauerung und Standardisierung der Kernprotokolle ist eine Tätigkeit der Task Force "Internet Engineering" (IETF), einer gemeinnützigen Organisation von lose angeschlossenen internationalen Teilnehmern, die jeder mit technischen Kenntnissen verbinden kann. Im November 2006 wurde das Internet in die Liste der neuen sieben Wunder aufgenommen. Terminologie Anfang 1849, d. h. vernetzt oder miteinander verwoben. Das Wort Internet wurde 1974 als kurze Form der Internetarbeit verwendet. Heute bezieht sich das Internet am häufigsten auf das globale System vernetzter Computernetze, obwohl es auch auf eine Gruppe kleiner Netze verweisen kann. Wenn es zu einer gemeinsamen Nutzung kam, behandelten die meisten Veröffentlichungen das Wort Internet als kapitalisierter Ausdruck; das ist weniger verbreitet. Dies spiegelt die Tendenz der englischen Sprache wider, neue Bedingungen zu erschließen und sich zu einem niedrigeren Fall zu bewegen, da sie sich vertraut machen. Das Wort ist manchmal noch kapitalisiert, um das globale Internet von kleineren Netzen zu unterscheiden, obwohl viele Veröffentlichungen, einschließlich des AP-Formats seit 2016, in jedem Fall empfehlen. Im Jahr 2016 stellte das Oxford-englischsprachige Wörterbuch fest, dass das Internet auf der Grundlage einer Studie von rund 2,5 Milliarden Druck- und Online-Quellen in 54 % der Fälle kapitalisiert wurde. Internet und World Wide Web werden häufig interaktiv genutzt; es ist üblich, bei der Nutzung eines Web-Browsers als Web-Browser zu sprechen. Jedoch ist das World Wide Web oder das Web nur eine große Zahl von Internetdiensten, eine Sammlung von Dokumenten (Webseiten) und anderen Webressourcen, die mit Hyperlinks und URL verknüpft sind. Geschichte In den 1960er Jahren hat die Advanced Research Projects Agency (ARPA) des US-amerikanischen Verteidigungsministeriums die Forschung zur Zeitteilung von Computern finanziert. Forschung in Paketwechsel, einer der grundlegenden Internettechnologien, begann in den frühen 60er Jahren mit der Arbeit von Paul Baran und, unabhängig von Donald Davies 1965. Nach dem Symposium über Betriebssysteme-Grundsätze im Jahr 1967 wurde der Paketwechsel vom vorgeschlagenen NPL-Netz in das Design für das ARPANET und andere Ressourcenverteilungsnetze wie das Merit Network und CYCLADES aufgenommen, die in den späten 60er und frühen 1970er Jahren entwickelt wurden. ARPANET-Entwicklung begann mit zwei Netzknoten, die zwischen dem Netzwerk-Messzentrum an der University of California, Los Angeles (UCLA)Henry Samueli School of Engineering and Applied Science von Leonard Kleinrock und dem NLS-System auf SRI International (SRI) von Douglas Engelbart in Menlo Park, Kalifornien am 29. Oktober 1969 miteinander verbunden waren. Das dritte Projekt war das Culler-Fried Interactive Mathematik Center an der University of California, Santa Barbara, gefolgt von der University of Western Western Systems. In einem Zeichen für künftiges Wachstum wurden bis Ende 1971 15 Gebiete an das junge ARPANET angeschlossen. Diese frühen Jahre wurden in den Film Computernetzen von 1972 dokumentiert: The Heralds of Resource Sharing. Frühzeitige internationale Zusammenarbeit im ARPANET waren selten. Anschlüsse wurden 1973 an das norwegische Seismic Array (NORSAR) über eine Satellitenstation in Tanum, Schweden und an die Forschungsgruppe Peter Kirstein an der University College London gestellt, die ein Tor zu britischen akademischen Netzwerken bot. Die ARPA-Projekte und internationale Arbeitsgruppen führten zur Entwicklung verschiedener Protokolle und Normen, durch die mehrere getrennte Netze zu einem einzigen Netzwerk oder einem Netzwerk von Netzwerken werden könnten. Vint Cerf und Bob Kahn nutzten 1974 als Kurzabfertigung für Internetarbeit in RFC 675 und später wiederholten RFCs diesen Einsatz. Cerf und Khan Kredite Louis Pouzin mit wichtigen Einfluss auf das iPhone/IP-Design. Kommerzielle PTT-Anbieter waren besorgt über die Entwicklung von X.25 öffentlichen Datennetzen. Zugang zum ARPANET wurde 1981 erweitert, als die National Science Foundation (NSF) das Computer-Science Network (CSNET) finanziert hat. 1982 wurde das Internet-Protokoll (TCP/IP) standardisiert, was eine weltweite Verbreitung vernetzter Netze ermöglicht. SMS/IP Netzzugang wurde 1986 wieder erweitert, als das National Science Foundation Network (NSFNet) Zugang zu Supercomputern in den Vereinigten Staaten für Forscher bot, zuerst bei Geschwindigkeiten von 56 kbit/s und später bei 1,5 Mbit/s und45 Mbit/s. In Europa, Australien, Neuseeland und Japan wurde das NSFNet 1988–89 in Hochschul- und Forschungseinrichtungen erweitert. Obwohl andere Netzwerkprotokolle wie die UUCP vor dieser Zeit weltweit gut erreicht haben, war dies der Beginn des Internets als interkontinentales Netzwerk. Kommerzielle Internet-Diensteanbieter (ISPs) sind 1989 in den Vereinigten Staaten und Australien entstanden. Das ARPANET wurde 1990 stillgelegt. stetige Fortschritte in der Halbleitertechnik und der optischen Vernetzung haben neue wirtschaftliche Möglichkeiten für die kommerzielle Beteiligung am Ausbau des Netzes in seinem Kern und für die Erbringung von Dienstleistungen für die Öffentlichkeit geschaffen. Mitte 1989, MCI Mail und Compuserve haben Verbindungen zum Internet aufgebaut, E-Mail und öffentliche Zugangsprodukte an die halb Millionen Nutzer des Internets geliefert. Kurz Monate später hat PSInet am 1. Januar 1990 ein anderes Internet-Backbone für den kommerziellen Gebrauch geschaffen; eines der Netze, die später zum Kern des kommerziellen Internets hinzugefügt wurden. Im März 1990 wurde der erste Hochgeschwindigkeits-T1 (1,5 Mbit/s) zwischen dem NSFNET und Europa zwischen der Cornell University und CERN installiert, was eine weitaus robustere Kommunikation ermöglichte als mit Satelliten. Sechs Monate später würde Tim Berners-Lee nach zwei Jahren Lobbying CERN Management mit Schreiben WorldWideWeb beginnen. Nach Weihnachten 1990 hatte Berners-Lee alle für ein Arbeits-Web erforderlichen Werkzeuge aufgebaut: das HyperText Transferprotokoll (HTTP) 0,9, die Hypertext Markup Language (HTML), der erste Webbrowser (die ebenfalls ein Browser für die Nutzung von Notebook-Nachrichten und LED-Dateien war), die erste Webbrowser-Software (CERN-Websited), der erste Web-Server und die ersten Web-Seiten, die das Projekt selbst beschrieben haben. 1991 wurde das kommerzielle Internet eXchange gegründet, das es dem PSInet ermöglicht, mit den anderen kommerziellen Netzwerken CERFnet und Alternet zu kommunizieren. Stanford Federal Credit Union war das erste Finanzinstitut, das im Oktober 1994 alle Mitglieder des Unternehmens Online-Banking-Dienste anbieten soll. 1996 wurde die OP Financial Group, auch eine Genossenschaftsbank, zur zweiten Online-Bank in der Welt und zum ersten in Europa. Seit 1995 wurde das Internet in den USA vollständig vermarktet, als das NSFNet stillgelegt wurde und die letzten Beschränkungen für die Nutzung des Internet für den kommerziellen Verkehr beseitigt wurden. Da die Technologie fortgeschrittene und kommerzielle Möglichkeiten das gegenseitige Wachstum bewirkte, begann das Volumen des Internetverkehrs mit ähnlichen Merkmalen wie die Abrüstung von MOS-Transistoren, die durch das US-Recht von Moore deutlich gemacht wurden, alle 18 Monate. Dieses Wachstum, das als Edholms Recht formalisiert wurde, wurde durch Fortschritte in der MOS-Technologie, Laserlichtwellensysteme und Lärmleistung katalysiert. Seit 1995 hat das Internet enorme Auswirkungen auf die Kultur und den Handel, einschließlich des Anstiegs der nahezu sofortigen Kommunikation durch E-Mail, Sofortnachrichten, Telefonie (Voice over Internet Protokoll oder VoIP), zweiseitige interaktive Videogespräche und das World Wide Web mit seinen Diskussionsforen, Blogs, sozialen Netzwerken und Online-Shopping-Websites. Mehr Datenmengen werden auf höheren und höheren Geschwindigkeiten über Glasfasernetze übertragen, die an 1-Gbit/s, 10Gbit/s oder mehr arbeiten. Das Internet wächst weiter, was durch immer größere Online-Informationen und Wissen, Handel, Unterhaltung und soziale Netzwerke angetrieben wird. In den späten 90er Jahren wurde geschätzt, dass der Verkehr im öffentlichen Internet um 100 Prozent jährlich zunahm, während die durchschnittliche jährliche Zunahme der Zahl der Internetnutzer zwischen 20 % und 50 % zu erwarten war. Dieses Wachstum wird oft auf das Fehlen einer zentralen Verwaltung zurückzuführen, die das ökologische Wachstum des Netzes sowie die nicht-wesentliche Natur der Internetprotokolle ermöglicht, die die Interoperabilität des Anbieters fördert und verhindert, dass ein Unternehmen zu viel Kontrolle über das Netz ausübt. Seit dem 31. März 2011 betrug die geschätzte Gesamtzahl der Internetnutzer 2,095 Milliarden (30,2 % der Weltbevölkerung). Schätzungen zufolge hat das Internet im Jahr 1993 nur 1 % der durch zweiseitige Telekommunikation generierten Informationen geliefert. Im Jahr 2000 stieg diese Zahl auf 51,% und im Jahr 2007 wurden über 97 % aller übertragbaren Informationen über das Internet bereitgestellt. Governance Internet ist ein globales Netzwerk, das viele freiwillig miteinander verbundene autonome Netze umfasst. Es ist ohne zentrale Leitungsorgan tätig. Die technische Untermauerung und Standardisierung der Kernprotokolle (IPv4 und IPv6) ist eine Tätigkeit der Internet Engineering Task Force (IETF), einer nicht gewinnorientierten Organisation von lose angeschlossenen internationalen Teilnehmern, die jeder mit technischer Kompetenz verbunden sein kann. Um die Interoperabilität zu erhalten, werden die Hauptbezeichnungen des Internet von der Internet Corporation für Assigned Names and Numbers (ICANN) verwaltet. ICANN wird von einem internationalen Verwaltungsrat verwaltet, der aus dem Internet technische, geschäftliche, akademische und andere nicht-kommerzielle Gemeinschaften stammt. ICANN koordiniert die Zuweisung von einzigartigen Kennzeichen für die Nutzung im Internet, einschließlich Domänennamen, IP-Adressen, Anwendung der Hafennummern in den Transportprotokollen und viele andere Parameter. Globale einheitliche Bezeichnungsräume sind für die Aufrechterhaltung der globalen Reichweite des Internets unerlässlich. Diese Rolle der ICANN unterscheidet sie vielleicht als einzige zentrale Koordinierungsstelle für das globale Internet. Regionale Internetregister (RIR) wurden für fünf Regionen der Welt eingerichtet. The African Network Information Center (AfriNIC) for Africa, the American Registry for Internet Numbers (ARIN) for Nordamerika, the Asia-Pacific Network Information Centre (APNIC) for Asia and the Pacific region, the Latin American and Caribbean Internetadresses Registry (LACNIC) for Latin America and the Caribbean region, and the Réseaux IP européens – Network Coordination Centre (RIPE NCC) for Europe, Middle East und Zentralasien wurden an IP-Adressen und andere Internet-Parameter für lokale Internet-Anbieter, wie etwa für Internet-Adressen von Internet-Anbietern, delegiert. The National Telecommunications and Information Administration, eine Agentur des US-Handelsministeriums, hatte die endgültige Genehmigung über Änderungen der DNS-Basiszone bis zum Übergang der IANA zum 1. Oktober 2016. Die Internet Society (ISOC) wurde 1992 mit einer Mission gegründet, um "die offene Entwicklung, Entwicklung und Nutzung des Internet zum Nutzen aller Menschen in der ganzen Welt zu gewährleisten". Ihre Mitglieder umfassen Einzelpersonen (jeder kann sich anschließen) sowie Unternehmen, Organisationen, Regierungen und Hochschulen. ISOC bietet u. a. ein administratives Haus für eine Reihe von weniger formal organisierten Gruppen, die an der Entwicklung und Verwaltung des Internet beteiligt sind, einschließlich: IETF, Internetarchitektur Board (IAB), Internet Engineering Steering Group (IESG), Internet Research Task Force (IRTF) und Internet Research Steering Group (IRSG). November 2005 hat der von den Vereinten Nationen geförderte Weltgipfel über die Informationsgesellschaft in Tunis das Internet Governance Forum (IGF) eingerichtet, um Fragen im Zusammenhang mit dem Internet zu erörtern. InfrastrukturDie Kommunikationsinfrastruktur des Internet besteht aus seinen Hardwarekomponenten und einem System von Softwareschichten, die verschiedene Aspekte der Architektur kontrollieren. Wie bei jedem Computernetz besteht das Internet physisch aus Routern, Medien (z.B. Kläranlagen und Radioverbindungen), Wiederholungen, Modems usw. Viele der Netzknoten sind jedoch nicht notwendigerweise Internetgeräte per se, die Internetpakete werden von anderen vollwertigen Netzwerkprotokollen mit dem Internet als einheitlicher Netzstandard durchgeführt, der über heterogene Hardware läuft, mit den Paketen, die an ihren Zielorten von IP-Servern ausgerichtet sind. Diensteanbieter (ISPs) stellen die weltweite Konnektivität zwischen einzelnen Netzen auf verschiedenen Ebenen fest. Endnutzer, die nur beim Einsatz einer Funktion oder beim Erhalt von Informationen Zugang zum Internet haben, sind der Grund der Rangordnung. Spitzenplatz der Leitlinie ist die Stufe 1-Netze, große Telekommunikationsunternehmen, die den Verkehr direkt über sehr schnelle Glasfaserkabel austauschen und durch gegenseitige Vereinbarungen geregelt werden. Tier 2 und niedrigere Netze kaufen Internettransit von anderen Anbietern, um mindestens einige Parteien im globalen Internet zu erreichen, auch wenn sie sich gegenseitig engagieren können. Ein ISP kann einen einzigen vorgelagerten Anbieter für Konnektivität verwenden oder Multihoming durchführen, um Entlassungen und Lastausgleich zu erzielen. Internet-Wechselpunkte sind ein großer Verkehrsaustausch mit physischen Verbindungen zu mehreren ISPs. Große Organisationen, wie akademische Einrichtungen, Großunternehmen und Regierungen, können die gleiche Funktion wie ISPs ausüben, indem sie im Auftrag ihrer internen Netze Peering und Transit betreiben. Forschungsnetze verbinden sich in der Regel mit großen Unternetzen wie GEANT, GLORIAD, Internet2, dem nationalen Forschungs- und Bildungsnetz des Vereinigten Königreichs JANET. Zugang zu gemeinsamen Methoden des Internet-Zugangs durch die Nutzer umfassen die Einstellung mit einem Computermodusm über Telefonkreise, Breitband über Koaxialkabel, Glasfaser- oder Kupferkabel, Wi-Fi, Satelliten- und Zelltelefontechnik (z.B. 3G, 4G). Internet kann oft von Computern in Bibliotheken und Internetcafés genutzt werden. Internet-Zugangspunkte gibt es in vielen öffentlichen Orten wie Flughafenhallen und Kaffeegeschäfte. Verschiedene Begriffe werden verwendet, z.B. öffentlich-rechtliches Internet-Spot, öffentlicher Zugangsterminal und Web-Payphone. Viele Hotels verfügen auch über öffentliche Terminals, die in der Regel gebührenpflichtig sind. Diese Terminals sind für verschiedene Nutzungen, wie Ticketbuchung, Bankeinlagen oder Online-Zahlungen, weit verbreitet. Wi-Fi bietet drahtlosen Zugang zum Internet über lokale Computernetze. Hotspots, die einen solchen Zugang bieten, umfassen Wi-Fi Cafés, wo die Nutzer ihre eigenen drahtlosen Geräte wie einen Laptop oder einen Buy anbieten müssen. Diese Dienstleistungen können für alle kostenlos sein, nur für Kunden oder auf Gebührenbasis. Grassroots Bemühungen haben zu drahtlosen Gemeinschaftsnetzen geführt. Handel Wi-Fi-Dienste, die große Gebiete abdecken, sind in vielen Städten verfügbar, wie New York, London, Wien, Toronto, San Francisco, Philadelphia, Chicago und Pittsburgh, wo das Internet dann von Orten wie einem Parkplatz genutzt werden kann. Experimenten wurden auch mit urheberrechtlich geschützten drahtlosen Netzen wie sizilian, verschiedenen Hochgeschwindigkeits-Datendiensten über zellulare Netze und festen drahtlosen Diensten durchgeführt. moderne Smartphones können auch über das zellulare Trägernetz das Internet nutzen. Für Web können diese Geräte Anwendungen wie Google Chrome, Safari, und Firefox sowie eine Vielzahl anderer Internet-Software von App-Stores installiert werden. Internet-Nutzung durch mobile und Tablet-Geräte überstieg weltweit zum ersten Mal im Oktober 2016. Mobile Kommunikation , Welttrends im freien Meinungs- und Medienentwicklung Global Report Laut Schätzungen der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU) sind bis Ende 2017 48 % der einzelnen Nutzer regelmäßig an das Internet angeschlossen, von 34 % im Jahr 2012. Mobile Internet Konnektivität hat in den letzten Jahren eine wichtige Rolle beim Ausbau des Zugangs gespielt, insbesondere in Asien und im Pazifischen Ozean und in Afrika. Die Zahl der einzigartigen mobilen zellularen Abonnements stieg von 3,89 Milliarden im Jahr 2012 auf 4,83 Milliarden im Jahr 2016 auf zwei Drittel der Weltbevölkerung, mit mehr als der Hälfte der in Asien und im Pazifischen Ozean ansässigen Abonnements. Die Zahl der Abonnements dürfte 2020 auf 5,69 Milliarden Nutzer ansteigen. Seit 2016 hatten fast 60 % der Weltbevölkerung Zugang zu einem 4G-Breitbandnetz, von fast 50 % im Jahr 2015 und 11 % 2012. Grenzen, die die Nutzer auf Zugang zu Informationen über mobile Anwendungen haben, entsprechen einem breiteren Prozess der Fragmentierung des Internets. Fragmentierung beschränkt den Zugang zu Medieninhalten und beeinträchtigt die ärmsten Nutzer am meisten. Mit der Praxis von Internet-Serviceanbietern, die den Nutzern die freie Verbindung zum Zugang zu bestimmten Inhalten oder Anwendungen ohne Kosten ermöglichen, hat sich die Möglichkeit geboten, wirtschaftliche Hürden zu überwinden, aber auch von den Kritikern als zweigeteiltes Internet beschuldigt. Um die Probleme mit Nullbewertung anzugehen, hat sich ein Alternativmodell im Begriff „equal Rating“ entwickelt und wird in Experimenten von Mozilla und Orange in Afrika getestet. Chancengleichheit verhindert die Priorisierung einer Art von Inhalten und alle Inhalte bis zu einer bestimmten Datenobergrenze. Eine Studie, die von dem Chatham House, 15 von 19 in Lateinamerika erforschten Ländern veröffentlicht wurde, hatte eine Art von hybriden oder emissionsfreien Produkten. Manche Länder in der Region hatten eine Handhabe von Plänen, von (über alle Mobilfunknetzbetreiber) zu wählen, während andere, wie Kolumbien, als 30 vorbezahlte und 34 postbezahlte Pläne angeboten haben.In einer Studie von acht Ländern des Globalen Südens wurde festgestellt, dass in jedem Land Null-Datenpläne existieren, obwohl es eine große Bandbreite an Frequenzen gibt, mit denen sie in jedem Land angeboten und tatsächlich verwendet werden. Die Studie untersuchte die drei bis fünf Unternehmen mit Marktanteil in Bangladesch, Kolumbien, Ghana, Indien, Kenia, Nigeria, Peru und Philippinen. Insgesamt wurden in den 181 geprüften Pläne 13 Prozent kostenlose Dienstleistungen angeboten. In einer weiteren Studie, die Ghana, Kenia, Nigeria und Südafrika abdeckt, wurden Facebook Free Grunds und die Wikipedia Null als die am häufigsten Nullwerte gefunden. Internet-Protokoll Die Internet-Standards beschreiben einen Rahmen, der als Internet-Protokoll-Paket bekannt ist (auch als SMS/IP bezeichnet, basierend auf den ersten beiden Komponenten). Es handelt sich um eine Reihe von Protokollen, die in eine Reihe von vier Konzeptionsschichten durch den Umfang ihrer Tätigkeit bestellt werden, die ursprünglich in RFC 1122 und RFC 1123 dokumentiert sind. Top ist die Anwendungsschicht, in der die Kommunikation im Hinblick auf die Gegenstände oder Datenstrukturen beschrieben wird, die für jede Anwendung am besten geeignet sind. Zum Beispiel betreibt ein Webbrowser in einem Modell für den Einsatz von Kunden-Servern und Austauschinformationen mit dem Hypertext Transfer Protokoll (HTTP) und einer anwendungsorientierten Datenstruktur wie der Hypertext Markup Language (HTML). Nach dieser Spitzenschicht verbindet die Verkehrsschicht Anwendungen auf verschiedenen Gastgebern mit einem logischen Kanal über das Netz. Es bietet eine Vielzahl möglicher Merkmale, wie bestellte, zuverlässige Lieferung (TCP) und ein unzuverlässiger Datengrammdienst (UDP). Diese Ebenen sind die Vernetzungstechnologien, die Netze an ihren Grenzen miteinander verbinden und den Verkehr über sie hinweg austauschen. Die Internet-Ebene führt das Internet-Protokoll (IP) durch, das Computern ermöglicht, untereinander durch IP-Adresse zu identifizieren und zu finden und ihren Verkehr über Zwischennetze (Transit) zu transportieren. Der Code für das Internet-Protokoll ist unabhängig von der Art des Netzes, das es physisch führt. Am Ende der Architektur ist die Verbindungsschicht, die Knoten auf demselben physischen Link verbindet und Protokolle enthält, die keine Router für Traversal zu anderen Links benötigen. In dem Protokoll ist nicht ausdrücklich festgelegt, welche Hardware-Methoden zur Übertragung von Bits oder Protokollen zur Verwaltung solcher Hardware übertragen werden, sondern davon ausgehen, dass eine geeignete Technologie zur Verfügung steht. Beispiele dieser Technologie sind Wi-Fi, Ethernet und DSL. Internet-Protokoll Die wichtigste Komponente des Internetmodells ist das Internet-Protokoll (IP). IP ermöglicht Internetarbeit und stellt im Wesentlichen das Internet selbst fest. Zwei Versionen des Internet-Protokolls bestehen aus IPV4 und IPV6. IP-Adressen Das Internet stellt IP-Adressen zur Verfügung. IP-Adressen werden von der Internet-Infrastruktur verwendet, um die Internet-Pakete an ihre Zielorte auszurichten. Sie bestehen aus festen Zahlen, die im Paket gefunden werden. IP-Adressen werden in der Regel entweder automatisch über Desktop übertragen oder sind zu installieren. Das Netzwerk unterstützt jedoch auch andere Adresssysteme. Nutzer treten in der Regel Domänennamen (z.B. en.nl.org) anstelle von IP-Adressen ein, da sie leichter zu erinnern sind, werden sie durch das Domain Name System (DNS) in IP-Adressen umgewandelt, die effizienter für die Zwecke der Streckenführung sind. IPv4 Internet-Protokoll Version 4 (IPv4) definiert eine IP-Adresse als 32-bit-Nummer. IPv4 ist die erste Version, die auf der ersten Generation des Internets verwendet wird und immer noch in beherrschender Weise verwendet wird. Es wurde entworfen, um bis zu 4,3 Milliarden (109) Gastgeber zu behandeln. Jedoch hat das explosionsfähige Wachstum des Internets zu einer IPv4-Anbindung geführt, die im Jahr 2011 in die Endphase eingetreten ist, als der globale IPv4-Ansatzpool erschöpft war. IPv6 Infolge des Wachstums des Internets und der Depletion der verfügbaren IPv4-Adressen wurde Mitte der 90er Jahre eine neue Version von IP IPv6 entwickelt, die eine weitgehend größere Fähigkeit und eine effizientere Nutzung des Internetverkehrs bietet. IPv6 verwendet 128 Bits für die IP-Adresse und wurde 1998 standardisiert. IPv6-Einführung ist seit Mitte 2000 angelaufen und wächst derzeit in der ganzen Welt, da Internetadressenregister (RIR) begonnen haben, alle Ressourcenmanager zu ermächtigen, eine schnelle Annahme und Umstellung zu planen. IPv6 ist nicht direkt interoperabel mit IPv4. Kernelement ist eine Parallelversion des Internets, die nicht direkt mit der IPv4-Software zugänglich ist. Übersetzungseinrichtungen müssen daher für Internetarbeit oder Knoten über Doppel-Netzwerk-Software verfügen. Grundsätzlich unterstützen alle modernen Computer-Betriebssysteme beide Versionen des Internet-Protokolls. Netzinfrastrukturen sind jedoch in dieser Entwicklung zurückgefallen. Neben der komplexen Palette von physischen Verbindungen, die ihre Infrastruktur bilden, wird das Internet durch bi- oder multilaterale kommerzielle Verträge, z.B. durch Peering-Vereinbarungen, sowie durch technische Spezifikationen oder Protokolle, die den Datenaustausch über das Netz beschreiben, erleichtert. In der Tat wird das Internet durch seine Verbindungs- und Leitungspolitik definiert. Subnetz Ein Unternetz oder Teilnetz ist eine logische Unterteilung eines IP-Netzes. Die Praxis, ein Netz in zwei oder mehr Netze zu verteilen, wird als Teilnetz bezeichnet. Computer, die zu einem Subnet gehören, werden in ihren IP-Adressen mit einer identischen, meist unbedeutenden Bitgruppe behandelt. Dies führt zu einer logischen Teilung einer IP-Adresse in zwei Bereichen, der Netznummer oder der Linie und des Restfelds oder der Host-Identifikation. Der Restbereich ist ein Kennzeichen für eine bestimmte Aufnahme- oder Netzschnittstelle. In Klasseless Inter-Level (CIDR) darf die Leitlinie als erste Adresse eines Netzes angegeben werden, gefolgt von einem Schrumpfcharakter (/) und dem Ende der Bitlänge des Vorrats. z.B. 198.51.100.0/24 ist die Vorführung des Internet-Protokolls Version 4, beginnend mit der angegebenen Adresse, mit 24 Bits für den Netzvorsprung und den restlichen 8 Bits für die Aufnahmeadresse. Adressen in der Bandbreite 198.51.100.0 bis 198.51.100.255 gehören zu diesem Netzwerk. IPv6-Adresse Spezifikation 2001:db8:/32 ist ein großer Adressblock mit 296 Adressen, der einen 32-bit-Strecken-Vorschlag enthält. Für IPv4 kann ein Netz auch durch seine Unternetzmaske oder Netzmaske gekennzeichnet sein, die die Bitmaske ist, die bei einer Bit- und Betriebsweise auf jede IP-Adresse im Netz angewendet wird, die Vorführung der Linie. Subnetmasken werden auch in Punkt-decimal-notation wie eine Adresse ausgedrückt. Beispiel: 255.255.255.0 ist die Unternetzmaske für den Vorschuss 198.51.100.0/24. Verkehr wird zwischen Teilnetzen durch Router ausgetauscht, wenn die Liniesvorräte der Quelle und die Zieladresse unterschiedlich sind. Ein Router dient als logische oder physische Grenze zwischen den Unternetzen. Die Vorteile eines bestehenden Netzes variieren mit jedem Einsatzszenario. In der Adressenverteilungsarchitektur des Internet unter Verwendung von CIDR und in großen Organisationen ist es notwendig, den Raum effizient zu nutzen. Subnetting kann auch die Fahrwegeffizienz erhöhen oder Vorteile in der Netzverwaltung haben, wenn Unternetze von verschiedenen Stellen in einer größeren Organisation verwaltet werden. Subnets können logischerweise in einer hierarchischen Architektur angeordnet werden, wobei die Netzadresse einer Organisation in eine baumähnliche Leitungsstruktur aufgeteilt wird. Getriebecomputer und Router verwenden Routentabellen in ihrem Betriebssystem, um IP-Pakete direkt zu gestalten, um einen Knoten auf einem anderen Subnetz zu erreichen. Grenztabellen werden durch manuelle Konfiguration oder automatisch durch Streckenprotokolle beibehalten. End-nodes verwenden in der Regel eine Standard-Route, die auf einen ISP, der den Transit bietet, verweist, während ISP-Server das Grenzübergangsprotokoll verwenden, um die effizienteste Strecke über die komplexen Verbindungen des globalen Internets herzustellen. Standard-Gates ist der node, der als Speditionsplatz (Transportr) an andere Netze dient, wenn keine andere Streckenspezifikation die Ziel-IP-Adresse eines Pakets entspricht. IETF Obwohl die Hardware-Komponenten in der Internet-Infrastruktur häufig zur Unterstützung anderer Softwaresysteme genutzt werden können, ist es der Entwurf und der Normungsprozess der Software, die das Internet kennzeichnet und die Grundlage für seine Skalierbarkeit und ihren Erfolg bietet. Die Verantwortung für die Architekturgestaltung der Internet-Software-Systeme wurde von der Task Force Internet Engineering (IETF) übernommen. Die IETF führt Standardarbeitsgruppen durch, die jedem Einzelnen offen stehen, über die verschiedenen Aspekte der Internetarchitektur. Diese Beiträge und Normen werden als Antrag auf Kommentare (RFC) auf der Webseite der IETF veröffentlicht. Kernmethoden der Vernetzung, die das Internet ermöglichen, sind in speziell ausgewiesenen RFCs enthalten, die die Internetnormen bilden. Andere weniger strenge Dokumente sind einfach informativ, experimentelle oder historische oder die besten aktuellen Praktiken (BCP) bei der Umsetzung von Internettechnologien. Anwendungen und Dienste Das Internet führt viele Anwendungen und Dienstleistungen durch, die am häufigsten das World Wide Web, darunter soziale Medien, elektronische Post, mobile Anwendungen, Online-Spiele, Internet-Telefonie, Datenaustausch und Streaming-Mediendienste. Die meisten Server, die diese Dienste anbieten, sind heute in Datenzentren untergebracht, und Inhalte werden häufig über Hochleistungs-Inhalte-Liefernetze zugänglich. World Wide Web World Wide Web ist eine globale Sammlung von Dokumenten, Bilder, Multimedia, Anwendungen und anderen Ressourcen, die logischerweise durch Hyperlinks verknüpft sind und mit einheitlichen Ressourcenleitlinien (URIs) bezeichnet werden, die ein globales System von Listen bilden. URIs symbolisch identifizieren Dienstleistungen, Web-Server, Datenbanken und die Dokumente und Ressourcen, die sie bereitstellen können. Hypertext Transfer Protokoll (HTTP) ist das wichtigste Zugangsprotokoll des World Wide Web. Web-Dienste nutzen auch die Internet-Kommunikation zwischen Softwaresystemen für den Informationsaustausch, den Austausch und den Austausch von Geschäftsdaten und Logistik und sind eine von vielen Sprachen oder Protokollen, die für die Kommunikation im Internet verwendet werden können. World Wide Web Browser Software, wie Microsofts Internet Explorer/Edge, Mozilla Firefox, Opera, Apple's Safari und Google Chrome, können Nutzer von einer Webseite auf einer anderen Seite über die in den Dokumenten enthaltenen Hyperlinks bedienen. Diese Dokumente können auch jede Kombination von Computerdaten enthalten, einschließlich Grafik, Geräusche, Text, Video, Multimedia und interaktive Inhalte, die während der Interaktion mit der Seite stehen. Client-side-Software kann Animationen, Spiele, Büroanwendungen und wissenschaftliche Demonstrationen umfassen. - Internet-Forschung mit Suchmaschinen wie Yahoo! Bing und Google verfügen weltweit über einen einfachen, sofortigen Zugang zu einer riesigen und vielfältigen Menge von Online-Informationen. Im Vergleich zu Printmedien, Büchern, Zeitschriften und traditionellen Bibliotheken hat das World Wide Web die D. von Informationen in großem Maßstab ermöglicht. Das Web hat Einzelpersonen und Organisationen in die Lage versetzt, Ideen und Informationen für ein potenziell großes Publikum online zu veröffentlichen, was zu erheblichen Kosten und Zeitverzögerungen geführt hat. Veröffentlichung einer Website, eines Blogs oder Aufbau einer Website sind nur geringe anfängliche Kosten und viele kostenfreie Dienstleistungen verfügbar. Veröffentlichung und Aufrechterhaltung großer, professioneller Websites mit attraktiven, vielfältigen und aktuellen Informationen sind jedoch immer noch eine schwierige und kostspielige Vorgabe. Viele Einzelpersonen und einige Unternehmen und Gruppen nutzen Internet-Logs oder Blogs, die weitgehend als leicht annehmbare Online-Diaries verwendet werden. Manche kommerzielle Organisationen ermunterten das Personal, Beratung in ihren Spezialisierungsbereichen zu vermitteln, die Hoffnung, dass die Besucher von den Fachkenntnissen und freien Informationen beeindruckt werden, und werden dadurch an das Unternehmen herangezogen. Werbung auf populären Webseiten kann lukrativer sein, und der elektronische Handel, der direkt über das Web verkauft wird, wächst weiter. Online-Werbung ist eine Form von Marketing und Werbung, die das Internet nutzt, um den Verbrauchern Werbebotschaften zu liefern. E-Mail-Marketing, Suchmaschinenmarketing (SEM), soziale Medienmarketing, viele Arten von Anzeigenwerbung (einschließlich Web Bannerwerbung) und mobile Werbung. Im Jahr 2011 überstiegen die Internet-Werbeeinnahmen in den Vereinigten Staaten die Kabelfernsehgeräte und überstiegen fast die Fernseh-Fernsehgeräte. Viele gemeinsame Online-Werbepraktiken sind umstritten und unterliegen zunehmend der Regulierung. Wenn das Web in den 90er Jahren entwickelt wurde, wurde eine typische Web-Seite auf einem Web-Server gespeichert, der in einem Computerformat zusammengestellt wurde, um auf Anfrage auf einen Webbrowser zu übertragen. Im Laufe der Zeit ist der Prozess der Schaffung und Bereitstellung von Web-Seiten dynamisch geworden, was eine flexible Gestaltung, Gestaltung und Inhalt schafft. Websites werden oft mit Hilfe von Content Management Software erstellt, zunächst sehr wenig Inhalte. Beiträge zu diesen Systemen, die Personal, Mitglieder einer Organisation oder der Öffentlichkeit zahlen können, füllen die Datenbanken mit Inhalten, die zu diesem Zweck ausgelegt sind, während die Besucher die Meinung vertreten und diese Inhalte in der Form von Nickel lesen. Möglicherweise oder kann es sich nicht um redaktionelle, Genehmigungs- und Sicherheitssysteme handeln, die in den Prozess der Aufnahme neuer Inhalte eingebaut werden und den Zielgruppen zur Verfügung stellen. Kommunikation Email ist ein wichtiger Kommunikationsdienst über das Internet. Der Begriff der Übermittlung elektronischer Textnachrichten zwischen Parteien, analog zu Briefbriefen oder Memos, legt die Einrichtung des Internet vor. Bilder, Dokumente und andere Dateien werden als E-Mail-Anschlüsse übermittelt. E-Mail-Nachrichten können auf mehrere E-Mail-Adressen geimpft werden. Internet-Telefonie ist ein gemeinsamer Kommunikationsdienst mit dem Internet. Der Name des Prinzips der Internetarbeit, des Internet-Protokolls, verleiht seinen Namen in Bezug auf das Internet-Protokoll (VoIP). Anfang der 90er Jahre begann die Idee mit fußenden Sprachanwendungen für persönliche Computer. VoIP-Systeme dominieren mittlerweile viele Märkte und sind genauso einfach wie ein traditionelles Telefon. Im Vergleich zu herkömmlichen Telefonanrufen, vor allem über lange Entfernungen, wurden erhebliche Kosteneinsparungen erzielt. Kabel, ADSL und mobile Datennetze bieten Internet-Zugang in Kundenräumen und kostengünstige VoIP-Netzadapter bieten den Anschluss an traditionelle analoge Telefonsets. Die Sprachqualität von VoIP übersteigt oft die der traditionellen Anrufe. Nach wie vor bestehen Probleme für VoIP darin, dass Notrufdienste nicht allgemein verfügbar sein können und dass Geräte auf eine lokale Stromversorgung angewiesen sind, während ältere traditionelle Telefone vom Ortsnetz angetrieben werden und in der Regel während eines Leistungsausfalls arbeiten. Datentransfer Datenaustausch ist ein Beispiel für die Übertragung großer Datenmengen im Internet. Eine Computerdatei kann an Kunden, Kollegen und Freunde gerichtet werden. Es kann auf einen Server für einfache Download durch andere übertragen werden. Es kann in einen "gemeinsamen Standort" oder auf einen Datei-Server für die sofortige Verwendung durch Kollegen gesetzt werden. Die Ladung von Massendownloads an viele Nutzer kann durch den Einsatz von Spiegeln oder Peer-to-Peer-Netzen erleichtert werden. In jedem dieser Fälle kann der Zugriff auf die Datei von der Benutzerauthentifizierung kontrolliert werden, der Versand der Datei über das Internet kann durch Verschlüsselung beeinträchtigt werden, und Geld kann die Hände für den Zugriff auf die Datei ändern. Der Preis kann durch die entlegene Gebührenerhebung von Geldern z.B. einer Kreditkarte gezahlt werden, deren Einzelheiten ebenfalls weitergegeben werden – in der Regel vollständig verschlüsselt – im Internet. Herkunft und Echtheit der empfangenen Datei können von digitalen Unterschriften oder von MD5 oder anderen Nachrichtenverdauungen überprüft werden. Diese einfachen Merkmale des Internets verändern weltweit die Produktion, den Verkauf und die Verbreitung von alles, die auf eine Computerdatei für die Übertragung reduziert werden können. Dazu gehören alle Arten von Print-Veröffentlichungen, Software-Produkten, Nachrichten, Musik, Film, Video, Fotografie, Grafik und andere Kunst. In jedem der bestehenden Industrien, die zuvor die Produktion und den Vertrieb dieser Produkte kontrollierten, hat dies wiederum zu seismischen Veränderungen geführt. Streaming Media ist die Echtzeit-Lieferung digitaler Medien für den sofortigen Konsum oder die Inanspruchnahme durch die Endnutzer. Viele Rundfunk- und Fernsehanstalten bieten Internet-Feeds ihrer Live-Audio- und Videoproduktionen. Sie können auch zeitverschiebende Sicht oder Hörhörn wie Vor-, Klassischen Fenster- und Hörfunktionen ermöglichen. Diese Anbieter sind mit einer Reihe von reinen Internet-Übertragungsanbietern verbunden, die nie Lizenzen an Bord hatten. Dies bedeutet, dass ein internetgebundenes Gerät, wie ein Computer oder ein anderes, genutzt werden kann, um Online-Medien so weit wie bisher nur mit einem Fernseh- oder Radioempfänger zu nutzen. Die Bandbreite der verfügbaren Arten von Inhalten ist viel größer, von spezialisierten technischen Webcasts bis hin zu beliebten Multimediadiensten auf Abruf. Podcasting ist eine Variante dieses Themas, wo in der Regel Audiomaterial heruntergeladen und auf einem Computer zurückgeworfen wird oder auf einen tragbaren Media Player verlagert wird, um zu hören. Diese Techniken, die einfache Ausrüstung verwenden, ermöglichen es jedem, mit wenig Zensur oder Lizenzkontrolle weltweit Audiovisuelles zu übertragen. Digital Mediastream erhöht die Nachfrage nach Netzbreiten. Standardbildqualität benötigt beispielsweise 1 Mbit/s Linkgeschwindigkeit für SD 480p, HD 720p Qualität erfordert 2,5 Mbit/s und die Top-of-line HDX-Qualitätsanforderungen 4,5 Mbit/s für 1080p. Webcams sind eine kostengünstige Erweiterung dieses Phänomens. Manche Webcams können ein vollständiges Video vermitteln, das Bild ist in der Regel klein oder aktualisiert langsam. Internetnutzer können Tiere rund um ein afrikanisches Wasserloch ansehen, Schiffe im Panama-Kanal, Verkehr an einer lokalen Runde oder Überwachung ihrer eigenen Räumlichkeiten, leben und in Echtzeit. Video-Chaträume und Videokonferenzen sind auch populär, mit vielen Verwendungen für persönliches Webcams, mit und ohne zweiseitigen Ton. YouTube wurde am 15. Februar 2005 gegründet und ist nun die führende Website für kostenloses Video mit mehr als zwei Milliarden Nutzern. Es nutzt einen auf dem Computer basierenden Web-Player, der Standard ist, um Videodateien zu straffen und zu zeigen. registrierte Nutzer können ein unbeschränktes Video hochladen und ihr eigenes persönliches Profil aufbauen. YouTube behauptet, dass seine Nutzer Hunderte von Millionen beobachten und Hunderttausende von Videos täglich laden. Soziale Auswirkungen Das Internet hat neue Formen der sozialen Interaktion, Aktivitäten und soziale Vereinigungen ermöglicht. Dieses Phänomen hat die wissenschaftliche Studie über die soziologie des Internets gewonnen. Nutzer von 2000 bis 2009 stieg die Zahl der Internetnutzer weltweit von 394 Millionen auf 1,858 Milliarden. Bis 2010 hatten 22 Prozent der Weltbevölkerung Zugriff auf Computer mit 1 Milliarde Google-Suche täglich, 300 Millionen Internetnutzer lesen Blogs und 2 Milliarden Videos, die täglich auf YouTube erscheinen. Im Jahr 2014 überstiegen die Internetnutzer der Welt 3 Milliarden oder 43,6 Prozent der Weltbevölkerung, aber zwei Drittel der Nutzer kamen aus den reichsten Ländern, wobei 78,0 Prozent der europäischen Bevölkerung im Internet verwendet wurden, gefolgt von 57,4 Prozent der amerikanischen Bevölkerung. Bis 2018 machten Asien allein 51% aller Internetnutzer aus, wobei 2,2 Milliarden von den 4,3 Milliarden Internetnutzern der Welt aus dieser Region stammen. Die Zahl der Internetnutzer Chinas überstieg im Jahr 2018 einen wichtigen Meilenstein, als die chinesische Internet-Regulierungsbehörde China Internet Network Information Centre angekündigt hat, dass China 802 Millionen Internetnutzer hat. China war bis 2019 das weltweit führende Land in Bezug auf Internetnutzer mit mehr als 800 Millionen Nutzern, gefolgt von Indien, mit rund 700 Millionen Nutzern, mit den Vereinigten Staaten ein fernes Drittel mit 275 Millionen Nutzern. China hat jedoch im Hinblick auf die Durchdringung einen Anteil von 38,4 % gegenüber 40 % Indiens und 80 % der Vereinigten Staaten. Seit 2020 wurde geschätzt, dass 4,5 Milliarden Menschen das Internet verwenden, mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung. Kommunikation über das Internet ist immer Englisch.Dies kann auf die Herkunft des Internets sowie die Rolle der Sprache als Elingua Franca und als Weltsprache zurückzuführen sein. Frühcomputersysteme waren auf die Zeichen des US-Standardcodes für Information Interchange (ASCII), ein Teil des lateinischen Alphabets, beschränkt. Nach Englisch (27) sind die am meisten nachgefragten Sprachen auf dem World Wide Web chinesische (25 %)%, Spanisch (8)%, Portugiesisch und Deutsch (4% je), Arabisch, Französisch und Russisch (3% je) und Korea (2%). 42% der Internetnutzer der Welt basieren auf Asien, 24% in Europa, 14 % in Nordamerika, 10 % in Lateinamerika und der Karibik zusammen, 6 % in Afrika, 3 % im Nahen Osten und 1 % in Australien/Oceania. Die Technologien des Internet haben in den letzten Jahren ausreichend entwickelt, insbesondere bei der Verwendung von Unicode, dass gute Einrichtungen für Entwicklung und Kommunikation in den weit verbreiteten Sprachen der Welt zur Verfügung stehen. Manche Gliteln wie Mojibake (korrekte Darstellung einiger Sprachenzeichen) bleiben jedoch noch. In einer amerikanischen Studie im Jahr 2005 lag der Prozentsatz der Männer, die das Internet nutzen, sehr leicht vor dem Frauenanteil, obwohl dieser Unterschied in den unter 30 Jahren rückläufig war. Männer, die häufiger online gebucht wurden, waren eher Breitbandnutzer, während Frauen tendenziell mehr Möglichkeiten zur Kommunikation (wie E-Mail) nutzen. Männer waren wahrscheinlicher, dass das Internet Rechnungen zahlte, an Auktionen teilnimmt und wie Musik und Videos heruntergeladen werden können. Männer und Frauen haben das Internet für Einkaufen und Bank gleichermaßen genutzt. Mehr jüngste Studien zeigen, dass Frauen im Jahr 2008 Männer in den meisten sozialen Netzwerken, wie Facebook und Myspace, deutlich überzahlt haben, obwohl die Verhältnisse mit dem Alter variierten. Frauen beobachten außerdem mehr Inhalte, während Männer mehr heruntergeladen haben. In Bezug auf Blogs waren die Männer am ersten Tag wahrscheinlicher, und unter jenen, die Blog, Männer haben eher einen professionellen Blog, während Frauen eher einen persönlichen Blog haben. Im Jahr 2012 hatten Island, Norwegen, Schweden, die Niederlande und Dänemark die höchste Internetdurchdringung durch die Zahl der Nutzer mit 93 % oder mehr der Bevölkerung mit Zugang. Mehrere Neologismen sind vorhanden, die Internetnutzer betreffen: Netizen (wie in "Bürger des Netzes") bezieht sich auf diejenigen, die sich aktiv an der Verbesserung der Online-Gemeinschaften, des Internets im allgemeinen oder umliegender politischer Angelegenheiten und Rechte wie freie Rede, Internaut bezieht sich auf Betreiber oder technisch hochfähige Nutzer des Internets, die digitale Bürger auf eine Person, die das Internet nutzt, um sich in Gesellschaft, Politik und Regierungsbeteiligung zu engagieren. Nutzung Das Internet ermöglicht eine größere Flexibilität in Arbeitszeiten und Lagen, insbesondere mit der Verbreitung undurchsichtiger Hochgeschwindigkeitsverbindungen. Internet kann fast überall mit zahlreichen Mitteln, auch über mobile Internetgeräte, zugänglich sein. Mobiltelefone, Datencards, tragbare Spielkonsolen und zellulare Router ermöglichen es den Nutzern, sich drahtloser mit dem Internet zu verbinden. Innerhalb der von kleinen Bildschirmen und anderen beschränkten Einrichtungen solcher Taschengeräte können die Dienste des Internet, einschließlich E-Mail und Web, angeboten werden. Diensteanbieter können die angebotenen Dienste einschränken und die Gebühren für mobile Daten können deutlich höher sein als andere Zugangsverfahren. Bildungsmaterial auf allen Ebenen von Vorschule bis Post-doctoral ist auf Websites verfügbar. Beispiele: Von CBeebies, über Schul- und Hochschulüberprüfungsführer und virtuelle Universitäten bis zum Zugang zu Spitzenliteratur über die Namen von Google Scholar. Für Fernunterricht, Hilfe bei Hausarbeit und anderen Aufgaben, Selbstbegleitendes Lernen, Abwrackung von Ersatzteilen oder mehr Details auf interessante Weise, ist es für die Menschen nie einfacher, auf allen Ebenen von überall Zugang zu Bildungsinformationen zu erhalten. Insbesondere das Internet im Allgemeinen und das World Wide Web sind wichtige Möglichkeiten der formalen und informellen Bildung. Darüber hinaus ermöglicht das Internet Universitäten, insbesondere Forscher aus den Sozial- und Verhaltenswissenschaften, Forschung über virtuelle Laboratorien mit tiefgreifenden Veränderungen in der Reichweite und Allgemeinheit der Erkenntnisse sowie in der Kommunikation zwischen Wissenschaftlern und der Veröffentlichung der Ergebnisse durchzuführen. Durch die geringe Kosten und den nahezu sofortigen Austausch von Ideen, Wissen und Fähigkeiten haben die Zusammenarbeit mit der Hilfe von kooperativen Software massiv erleichtert. Nicht nur kann eine Gruppe billig kommunizieren und Ideen austauschen, doch die breite Reichweite des Internets ermöglicht es solchen Gruppen leichter zu bilden. Ein Beispiel hierfür ist die freie Software-Bewegung, die unter anderem auf dem Gebiet der Software, des Software-Anbieters, des ISP, und des GE.org hergestellt wurde. Internet-Chat, ob die Nutzung eines IRC-Chatraums, eines Sofortnachrichtensystems oder eines sozialen Netzwerkdienstes, ermöglicht es den Kollegen, sich während der Arbeit an ihren Computern während des Tages sehr bequem zu halten. Nachrichten können schneller und bequemer als per E-Mail ausgetauscht werden. Diese Systeme können es ermöglichen, Dateien auszutauschen, Zeichnungen und Bilder zu teilen, oder Sprach- und Videokontakt zwischen Teammitgliedern. Content Management-Systeme ermöglichen die Zusammenarbeit von Teams, um auf gemeinsamen Dokumenten gleichzeitig zu arbeiten, ohne die Arbeit der anderen zu zerstören. Unternehmens- und Projektteams können Kalender sowie Dokumente und andere Informationen austauschen. Diese Zusammenarbeit findet in einer Vielzahl von Bereichen statt, darunter wissenschaftliche Forschung, Softwareentwicklung, Konferenzplanung, Politikaktivismus und kreatives Schreiben. soziale und politische Zusammenarbeit wird auch immer breiter, da sowohl der Internetzugang als auch die Verbreitung von Computerkompetenzen verbreitet werden. Das Internet ermöglicht den Computernutzern den Zugang zu anderen Computern und Informationsgeschäften leicht von jedem Zugriffspunkt. Zugang kann mit Computersicherheit, d.h. Authentifizierungs- und Verschlüsselungstechnologien, abhängig von den Anforderungen sein. Dies fördert neue Wege der Zusammenarbeit und Informationsaustausch in vielen Branchen. Ein Buchhalter mit Sitz in einem anderen Land kann die Bücher eines in einem anderen Land ansässigen Unternehmens auf einem Server in einem Drittland prüfen, der von IT-Fachleuten in einem vierten Jahr ferngehalten wird. Diese Konten könnten von Hausarbeitnehmern in anderen abgelegenen Orten auf der Grundlage von Informationen erstellt worden sein, die ihnen aus Büros aller Welt zugesandt wurden. Manche dieser Dinge waren vor der weit verbreiteten Nutzung des Internet möglich, aber die Kosten privater Mietleitungen hätten viele von ihnen in der Praxis unmöglich gemacht. Ein Büroarbeiter, der von ihrem Büro entfernt ist, kann auf einer Geschäftsreise oder einem Urlaub auf der anderen Seite der Welt sein E-Mail, Zugang zu ihren Daten mit Cloud Computing oder eine ferne Desktop-Sitzung in ihr Büro mit einem sicheren virtuellen privaten Netzwerk (VPN) im Internet. Dies kann dem Arbeitnehmer vollen Zugang zu allen normalen Dateien und Daten geben, einschließlich E-Mail und anderen Anwendungen, während er vom Büro entfernt ist. Es wurde unter den Systemverwaltern als virtuelles Privattraum verwiesen, weil es den sicheren Perimeter eines Unternehmensnetzes in entlegene Standorte und seine Mitarbeiterhäuser erweitert. Ende 2010 wurde das Internet als "die Hauptquelle für wissenschaftliche Informationen "für die Mehrheit der weltweiten nordischen Bevölkerung" bezeichnet. Soziale Vernetzung und Unterhaltung Viele Menschen nutzen das World Wide Web, um Nachrichten, Wetter und Sportberichte zu erhalten, Urlaub zu planen und zu buchen und ihre persönlichen Interessen zu verfolgen. Menschen nutzen Chat, Nachrichten und E-Mail, um mit Freunden weltweit Kontakt zu machen und zu bleiben, manchmal in gleicher Weise wie einige zuvor hatten Herzschläge. Soziale Vernetzungsdienste wie Facebook haben neue Wege zur gesellschaftlichen Gestaltung und Interaktion geschaffen. Nutzer dieser Websites können eine Vielzahl von Informationen auf Seiten hinzufügen, gemeinsame Interessen verfolgen und mit anderen verbinden. Es ist auch möglich, bestehende Bekannte zu finden, um eine Kommunikation zwischen den bestehenden Gruppen von Menschen zu ermöglichen. Websites wie Linked Förderung kommerzieller und geschäftlicher Verbindungen. YouTube und Flickr sind auf Videos und Fotos der Nutzer spezialisiert. Soziale Vernetzungsdienste werden auch von Unternehmen und anderen Organisationen genutzt, um ihre Marken zu fördern, ihre Kunden zu vermarkten und die Posten zu "go viral" zu fördern. "Schwarzer Hass" werden auch von einigen Organisationen wie Spamkonten und Astroturfing eingesetzt. Risiko, dass sowohl Einzelpersonen als auch Organisationen Posten (insbesondere öffentliche Posten) für soziale Vernetzungsdienste schreiben, ist, dass besonders unangemessene oder kontroverse Posten gelegentlich zu unerwarteten und möglicherweise großen Rückschlägen auf soziale Medien anderer Internetnutzer führen. Dies ist auch ein Risiko im Zusammenhang mit kontroversen Offline-Verhaltensweisen, wenn es weit verbreitet ist. Die Art dieser Rückschläge kann weit von Gegenarguments und öffentlicher Mockery über Insulten und Hassreden bis hin zu Konflikt- und Todesdrohungen reichen. In der Online-Dimmsionswirkung wird die Tendenz vieler Personen beschrieben, sich sachkundig oder offensiver online zu verhalten, als sie persönlich wären. Eine große Zahl von frauen war das Ziel verschiedener Formen von Belästigung, die auf Positionen reagieren, die sie in sozialen Medien gemacht haben, und insbesondere Twitter wurde in der Vergangenheit kritisiert, um Opfern des Online-Missbrauchs nicht zu helfen. Für Organisationen kann ein solcher Rückschlag zu einem Gesamtschaden der Marke führen, insbesondere wenn die Medien berichtet haben. Jedoch ist dies nicht immer der Fall, da Markenschäden in den Augen von Menschen mit einer von der Organisation vorgelegten Stellungnahme manchmal durch Stärkung der Marke in den Augen anderer überwiegen könnten. Kommt eine Organisation oder eine Person zu Forderungen, die andere als ungerechtfertigt empfinden, die dann zu einem Gegenschlag führen können. Manche Websites, wie z.B. Reddit, verfügen über Regeln, die die Entsendung personenbezogener Daten von Personen (auch bekannt als Doxxing) verbieten, weil Bedenken hinsichtlich solcher Entsendungen, die zu einer Vielzahl von Internetnutzern führen, die Belästigungen an den einzelnen Personen richten und dadurch erkennen. Insbesondere ist die Bestimmung von Reddit, die die Entsendung personenbezogener Daten untersagt, weithin verstanden, dass alle Identifizierungen von Fotos und Namen in Facebook-Inhalten, die in Reddit veröffentlicht werden, mischen müssen. Auslegung dieser Regel in Bezug auf die Öffentlichkeit Twitter-Posten sind weniger klar, und in jedem Fall haben gleichgesinnte Menschen im Internet viele andere Möglichkeiten, die sie nutzen können, um die Aufmerksamkeit der öffentlichen Social-Media-Posten, die sie nicht miteinander vereinbaren, zu lenken. Kinder sind auch mit Gefahren im Internet konfrontiert, wie Cyberbullying und Ansätze von Sexualvordatoren, die manchmal Kinder selbst darstellen. Kinder können auch mit Material konfrontiert sein, das sie finden können, oder Material, das ihre Eltern für nicht altersgerecht halten. Aufgrund der Naivety können sie auch persönliche Informationen über sich online übermitteln, die sie oder ihre Familien gefährden könnten, es sei denn, sie warnten nicht. Viele Eltern entscheiden sich dafür, Internetfiltern zu ermöglichen und/oder ihre Online-Aktivitäten zu überwachen, um ihre Kinder vor unangemessenem Material im Internet zu schützen. Die beliebtesten sozialen Vernetzungsdienste wie Facebook und Twitter untersagen in der Regel die Nutzer unter 13 Jahren. Diese Politiken sind jedoch in der Regel uneinheitlich, indem sie ein Konto mit einem falschen Geburtsdatum registrieren und eine beträchtliche Anzahl von Kindern im Alter von 13 Jahren an solchen Standorten ohnehin anschließen. Soziale Vernetzungsdienste für jüngere Kinder, die ein besseres Schutzniveau für Kinder fordern, existieren ebenfalls. Das Internet ist seit seiner Einführung ein wichtiger Absatzplatz für Freizeitaktivitäten, wobei er soziale Experimente wie MUDs und MOOs auf Universitätsservern durchgeführt hat, und freundschaftliche Nutzungnet-Gruppen, die viel Verkehr erhalten. Viele Internet-Foren haben Themen für Spiele und Videospiele. Internetpornographie und Online-Glücksspielindustrie haben das World Wide Web genutzt. Obwohl viele Regierungen versucht haben, die Nutzung des Internet durch die Industrie einzuschränken, ist dies im Allgemeinen nicht gelungen, ihre breite Beliebtheit zu stoppen. Ein weiterer Bereich der Freizeitaktivitäten im Internet ist das Spiel. Diese Form der Erholung schafft Gemeinschaften, in denen Menschen aller Alters- und Herkunftsländer die schnell erwartete Welt der Spiele genießen. Diese Spanne reicht von MMORPG bis hin zu First-Person-Stern, von Rollenspielspielen bis zum Online-Glücksspiel. Während Online-Spiele seit den siebziger Jahren sind, begannen moderne Online-Spiele mit Abonnementdiensten wie GameSpy und MPlayer. Nicht-Teilnehmer waren auf bestimmte Spielarten oder bestimmte Spiele beschränkt. Viele Menschen nutzen das Internet, um Musik, Filme und andere Werke für ihre Nutzung und Entspannung zu nutzen. Freie und gebührenpflichtige Dienstleistungen sind für alle diese Aktivitäten vorhanden, wobei zentrale Server genutzt und Peer-to-Peer-Technologien verteilt werden. Manche dieser Quellen kümmern sich um die Urheberrechte der Originalkünstler als andere. Internet-Nutzung wurde mit der Kraft der Nutzer korreliert. Lonely people nutzen das Internet als Anlaufstelle für ihre Gefühle und teilen ihre Geschichten mit anderen, wie etwa im "Ich bin ein"-Sender. In einem Buch von 2017 wurde behauptet, dass das Internet die meisten Aspekte des menschlichen Endeavor in eine einzigartige Form stellt, deren gesamte Menschheit potenzielle Mitglieder und Wettbewerber sind, mit grundsätzlich negativen Auswirkungen auf die psychische Gesundheit. Erfolge in den einzelnen Tätigkeitsbereichen sind äußerst sichtbar und gefestigt, doch sind sie für eine extrem dünnste Rente der Welt reserviert, die alle anderen hinter sich lassen. Obwohl vor dem Internet die Erfolgserwartungen in allen Bereichen durch angemessene Leistungssteigerungen am Dorf, Vorort, Stadt oder sogar Staatsebene unterstützt wurden, sind die gleichen Erwartungen in der Internet-Welt heute praktisch sicher, um Enttäuschungen zu erzielen: Es gibt immer jemand anderes, irgendwo auf dem Planeten, der besser sein kann und die jetzt ein-und-nur-Top-Seite einnehmen kann. Cybersectarianismus ist eine neue Organisationsform, die Folgendes umfasst: "sehr verstreute kleine Gruppen von Praktikern, die im größeren sozialen Kontext weitgehend anonym bleiben und im relativen Gegeheimnis arbeiten können, während sie immer noch mit einem größeren Netzwerk von Gläubigen verbunden sind, die eine Reihe von Praktiken und Texten teilen, und oft ein gemeinsames Engagement für einen bestimmten Führer. Overseas Anhänger bieten Finanzmittel und Unterstützung; inländische Praktiker verteilen sich Verbindungen, nehmen an Widerstandshandlungen teil und informieren über die interne Situation mit externen. kollektiv bauen Mitglieder und Praktiker solcher Gruppen lebensfähige virtuelle Glaubensgemeinschaften auf, tauschen persönliche Testimons aus und nehmen an der kollektiven Studie über E-Mail, Online-Chaträume und Web-basierte Nachrichtentafeln teil. Insbesondere hat die britische Regierung Bedenken hinsichtlich der Aussicht geäußert, dass junge britische Muslime indoctriniert in den islamischen Extremismus durch Material im Internet aufgenommen werden, um terroristische Gruppen wie den so genannten "Islamischen Staat" beizutreten und dann Terrorakte, die nach den Kämpfen in Syrien oder Irak in Großbritannien zurückkehren, zu begehen. Cyberslacking kann zu einem Abfluss auf die Unternehmensressourcen werden; der durchschnittliche britische Arbeitnehmer hat 57 Minuten täglich im Web während der Arbeit verbracht, laut einer Studie von 2003 über die Unternehmensdienstleistungen der Halbinsel. Internetabhängigkeit ist eine übermäßige Computernutzung, die das Alltagsleben beeinträchtigt. Nicholas G. Carr ist der Ansicht, dass die Nutzung des Internet andere Auswirkungen auf Einzelpersonen hat, beispielsweise die Verbesserung der Fähigkeiten von Scan-Lesen und Interfering mit dem tiefen Denken, das zu echtem Kreativität führt. Electronic Business Electronic Business (e-business) umfasst Geschäftsprozesse, die die gesamte Wertschöpfungskette abdecken: Kauf, Lieferkettenmanagement, Marketing, Vertrieb, Kundendienst und Geschäftsbeziehungen. E-Commerce bemüht sich, die Einnahmenströme mit dem Internet aufzustocken, um die Beziehungen mit Kunden und Partnern aufzubauen und zu verbessern. Laut International Data Corporation, die Größe des weltweiten elektronischen Handels, wenn globale Geschäfte und -Verbrauchergeschäfte kombiniert werden, entspricht 16 Billionen $ für 2013. In einem Bericht von Oxford Economics wurden diese beiden zusammen hinzugefügt, um die Gesamtgröße der digitalen Wirtschaft auf 20,4 Billionen zu beziffern, was etwa 13,8 % des weltweiten Umsatzes entspricht. Zwar wurde viel von den wirtschaftlichen Vorteilen des Internet-gestützten Handels geschrieben, aber es gibt auch Beweise dafür, dass einige Aspekte des Internets wie Karten und Ortsware-Dienste zur Stärkung der wirtschaftlichen Ungleichheit und der digitalen Kluft dienen können. Der elektronische Geschäftsverkehr kann für die Konsolidierung und den Rückgang der Mutter- und Abstammung, des Stein- und Mörtelgeschäfts verantwortlich sein, was zu einem Anstieg der Einkommensungleichheit führt. Autor Andrew Keen, ein langfristiges Kritiker der durch das Internet verursachten sozialen Transformationen, hat sich auf die wirtschaftlichen Auswirkungen der Konsolidierung von Internet-Unternehmen konzentriert. Keen klagt ein Institut für lokale Selbstverpflichtungen 2013 mit dem Titel „Bau-und-mortar-Händler beschäftigen 47 Personen für jeden Verkauf von 10 Millionen Euro, während Amazon nur 14. Gleichermaßen wurde der 700-Beschäftigungs-Start-up-Berater 2014 bei 10 Milliarden Euro geschätzt, etwa halb so viel wie Hilton Worldwide, das 152.000 Menschen beschäftigt. Uber beschäftigte damals 1000 Vollzeit-Bedienstete und wurde in Höhe von 2,2 Mrd. $ geschätzt, was die gleiche Bewertung wie Avis Rent a Car und die Hertz Corporation zusammentraf, die zusammen fast 60.000 Menschen beschäftigte. Telecommuting Telecommuting ist die Leistung innerhalb einer traditionellen Arbeitnehmer- und Arbeitgeberbeziehung, wenn sie durch Instrumente wie Gruppenware, virtuelle Privatnetze, Konferenzanrufung, Videokonferenz und VoIP erleichtert wird, damit die Arbeit von jedem Ort durchgeführt werden kann, der am besten die Heimat des Arbeitnehmers ist. Man kann für Unternehmen effizient und nützlich sein, da es den Arbeitnehmern ermöglicht, über lange Entfernungen zu kommunizieren, erhebliche Mengen an Fahrzeit und Kosten zu sparen. Da Breitband-Internetanschlüsse zu einem gemeinsamen Standort werden, verfügen mehr Arbeitnehmer über eine ausreichende Bandbreite, um diese Werkzeuge zu nutzen, um ihre Heimat mit ihren internen Kommunikationsnetzen und internen Kommunikationsnetzen zu verbinden. Wikis wurden auch in der akademischen Gemeinschaft für den Austausch und die Verbreitung von Informationen über institutionelle und internationale Grenzen verwendet. In diesen Einstellungen wurden sie für die Zusammenarbeit bei der Erteilung von Zuschüssen, strategischer Planung, abteilungsbezogener Dokumentation und Ausschussarbeit nützlich. Das Patent- und Markenamt der Vereinigten Staaten nutzt ein Wiki, das es der Öffentlichkeit ermöglicht, sich bei der Prüfung anhängiger Patentanträge zusammenzuarbeiten. Queens, New York hat ein Wiki benutzt, um den Bürgern die Zusammenarbeit bei der Gestaltung und Planung eines lokalen Parks zu ermöglichen. Die englische Wikipedia hat die größte Nutzerbasis unter Wikis auf dem World Wide Web und liegt in den Top 10 aller Webseiten im Verkehrsbereich. Politik und politische Revolutionen Das Internet hat als politisches Instrument neue Bedeutung erlangt. Die Präsidentschaftskampagne von Howard Dean im Jahr 2004 in den Vereinigten Staaten war für ihren Erfolg bei der Vermittlung von Spenden über das Internet bemerkenswert. Viele politische Gruppen nutzen das Internet, um eine neue Methode der Organisation für die Durchführung ihrer Mission zu erreichen, wobei der Internetaktivismus, insbesondere von Rebellen im arabischen Frühling, zugenommen hat. Die New York Times schlug vor, dass soziale Medien-Websites, wie Facebook und Twitter, den Menschen dabei helfen, die politischen Revolutionen in Ägypten zu organisieren, indem sie Aktivisten bei der Organisation von Protesten, der Kommunikation und der Verbreitung von Informationen unterstützen. Viele haben das Internet als Erweiterung des Habermasischen Begriffs des öffentlichen Bereichs verstanden und beobachten, wie die Netzkommunikationstechnologien etwas wie ein globales Bürgerforum bieten. Zwischenfälle politisch motiviert Internet censorship wurde in vielen Ländern registriert, darunter westliche Demokratien. Philanthropie Die Verbreitung des kostengünstigen Internetzugangs in den Entwicklungsländern hat neue Möglichkeiten für gemeinnützige Wohltätigkeitsorganisationen eröffnet, die es den Menschen ermöglichen, kleine Beträge für Wohltätigkeitsprojekte für andere zu verwenden.Websites, wie DonorsChoose und GlobalGiving, ermöglichen kleinen Spendern die Direktvergabe an einzelne Projekte ihrer Wahl. Eine beliebte Drehscheibe auf dem Internet-basierten Philanthropy ist die Verwendung von Peer-to-Peer-Finanzierungen für Wohltätigkeitszwecke. Kiva begann dieses Konzept im Jahr 2005 und bietet den ersten Web-Dienst zur Veröffentlichung individueller Kreditprofile für die Finanzierung. Kiva erhöht Mittel für lokale zwischengeschaltete Mikrofinanzorganisationen, die nach Geschichten und Aktualisierungen im Auftrag der Kreditnehmer suchen. Lenders können bis zu 25 $ zu Darlehen ihrer Wahl beitragen und ihr Geld als Schuldner zurückerstatten. Kiva fällt kurz davor, ein reiner Peer-to-Peer-Präsiv zu sein, da Darlehen ausgezahlt werden, bevor Kreditgeber und Kreditnehmer nicht mit Kreditgebern selbst kommunizieren. Sicherheits-Internet-Ressourcen, Hardware und Software-Komponenten sind das Ziel strafrechtlicher oder schädlicher Versuche, unrechtmäßige Kontrollen zu erhalten, um Unterbrechungen zu verursachen, Betrug zu begehen, sich an Blackmail oder Zugang zu privaten Informationen zu beteiligen. Software für Schadsoftware wird über das Internet verwendet und verteilt. Computerviren, die mit Hilfe von Menschen, Computerwürmern, die sich automatisch kopieren, Software für die Verweigerung von Serviceangriffen, Guardians, Botnets und Spyware, die über die Tätigkeit und die Identifizierung der Nutzer berichten. In der Regel stellen diese Aktivitäten Cyberkriminalität dar. Verteidigungsschützer haben auch spekuliert über die Möglichkeiten der Nutzung des Cyberkriegs mit ähnlichen Methoden in großem Maßstab. Überwachung Die große Mehrheit der Computerüberwachung umfasst die Überwachung von Daten und Verkehr im Internet. In den Vereinigten Staaten z.B. im Rahmen des Gesetzesdurchsetzungsgesetzes, aller Telefongespräche und des Breitband-Internets (E-Mails, Web-Verkehr, Sofortnachrichten usw.). sind verpflichtet, für unumgängliche Echtzeit-Überwachung durch Bundes Strafverfolgungsbehörden zur Verfügung zu stellen. Packet Capture ist die Überwachung des Datenverkehrs auf einem Computernetz. Computer kommunizieren über das Internet, indem sie Nachrichten (E-Mails, Bilder, Videos, Webseiten, Dateien usw.) brechen. in kleine Chunks namens Pakete, die über ein Computernetz gefahren werden, bis sie ihren Bestimmungsort erreichen, wo sie wieder in eine vollständige Botschaft zusammengefasst sind. Packet Capture Devices überwacht diese Pakete, da sie über das Netz unterwegs sind, um ihren Inhalt mit anderen Programmen zu prüfen. Eine Packungsabnahme ist ein Informations-Tool, aber kein Analysewerkzeug. Es gibt Nachrichten, aber sie analysieren nicht und zeigen, was sie bedeuten. Andere Programme sind notwendig, um Verkehrsanalysen durchzuführen und durch überwachte Daten, die auf wichtige und verwendungsfähige Informationen suchen, zu simulieren. Hilfe für die Rechtsdurchsetzung Act alle Telekommunikationsanbieter der USA müssen die Pack-Sniffing-Technologie installieren, damit die Durchsetzungs- und Geheimdienste der Bundesgesetzgebungsbehörden alle Breitband-Internet- und VoIP-Dienste ihrer Kunden erfassen können. Die große Menge der Daten, die aus der Packungsoberung gesammelt werden, erfordert Überwachungssoftware, die relevante Informationen, wie die Verwendung bestimmter Wörter oder Sätze, den Zugang bestimmter Arten von Webseiten oder die Kommunikation über E-Mail oder Chat mit bestimmten Parteien enthält. Agenturen, wie das Amt für Informationssicherheit, NSA, GCHQ und die Forstindustrie, stellen jährlich Milliarden Dollar zur Entwicklung, zum Kauf, zur Umsetzung und zum Betrieb von Systemen zur Erfassung und Analyse von Daten bereit. Ähnliche Systeme werden von der iranischen Geheimpolizei betrieben, um Unidenten zu identifizieren und zu unterbinden. Die erforderliche Hardware und Software wurde angeblich von der deutschen Siemens AG und dem finnischen Nokia installiert. Censorship Manche Regierungen, wie etwa die von Birma, Iran, Nordkorea, dem Festland China, Saudi-Arabien und den Vereinigten Arabischen Emiraten, beschränken den Zugang zu Inhalten im Internet in ihrem Hoheitsgebiet, insbesondere zu politischen und religiösen Inhalten, mit Domänennamen und Schlüsselfiltern. In Norwegen, Dänemark, Finnland und Schweden haben sich die großen Anbieter von Internetdiensten freiwillig darauf geeinigt, den Zugang zu von den Behörden aufgeführten Websites einzuschränken. Obwohl diese Liste verbotener Ressourcen nur bekannte Kinderpornographie-Websites enthalten soll, ist der Inhalt der Liste geheim. Viele Länder, darunter die Vereinigten Staaten, haben Gesetze gegen den Besitz oder den Vertrieb bestimmter Materialien, wie Kinderpornographie, über das Internet erlassen, aber keine Filtersoftware. Viele kostenlose oder kommerziell verfügbare Softwareprogramme, sogenannte Content-control-Software, stehen Nutzern zur Verfügung, offensive Websites auf einzelnen Computern oder Netzwerken zu blockieren, um den Zugang von Kindern zu pornographischem Material oder die Darstellung von Gewalt zu beschränken. Leistung Da das Internet ein heterogenes Netzwerk ist, variieren die physischen Merkmale, beispielsweise die Datentransferraten von Anschlüssen, sehr unterschiedlich. Es zeigt neue Phänomene, die von ihrer großen Organisation abhängen. Verkehrsvolumen Das Volumen des Internetverkehrs ist schwer zu messen, da in der multi-tierierten, nicht-hierarchischen Topologie kein einziger Messpunkt vorhanden ist. Verkehrsdaten können aus dem Gesamtvolumen durch die Peering-Points der Netzanbieter des Tier-1-Netzes geschätzt werden, aber der Verkehr, der in großen Anbieternetzen aufhält, darf nicht berücksichtigt werden. Ergebnisse Internet Blackout oder Outage können durch lokale Signalunterbrechungen verursacht werden. Störungen von Unterwasser-Kommunikationskabeln können zu Stromausfällen oder -verlangsamungen in großen Gebieten führen, wie etwa in der Unterwasserkabelunterbrechung 2008. Weniger entwickelte Länder sind aufgrund einer geringen Anzahl von Hochkapazitäten anfälliger. Landkabel sind ebenfalls anfällig, wie im Jahr 2011, wenn eine Frau mit Abwrackmetall die größte Konnektivität für die Nation Armeniens hat. Internet-Blackouts, die fast alle Länder betreffen, können von Regierungen als Form von Internet Zensur erreicht werden, wie bei der Blockierung des Internets in Ägypten, wonach 2011 etwa 93 % der Netze keinen Zugang hatten, um die Mobilisierung für Anti-Government-Demonstrationen zu stoppen. Laut einem Peer-Review-Forschungspapier aus dem Jahr 2014, in dem festgestellt wurde, dass die in der Literatur während des letzten Jahrzehnts veröffentlichten Behauptungen durch einen Faktor von 20.000 unterscheiden, von 0,0064 Kilowattstunden pro Gigabyte (kWh/GB) bis 136 kWh/GB. Die Forscher haben diese Diskrepanzen vor allem zum Jahr der Referenz (d. h. ob Effizienzgewinne im Laufe der Zeit berücksichtigt wurden) und zur Frage gestellt, ob "Endgeräte wie persönliche Computer und Server" in die Analyse aufgenommen wurden. Im Jahr 2011 schätzten Wissenschaftler die Gesamtenergie des Internet zwischen 170 und 307 GW, weniger als zwei Prozent der von der Menschheit verwendeten Energie. Diese Schätzung umfasste die Energie, die für den Bau, Betrieb und in regelmäßigen Abständen die geschätzten 750 Millionen Laptops, ein Milliarden Smartphones und 100 Millionen Server weltweit sowie die Energie, die Router, Zelltürme, optische Schalter, Wi-Fi-Sender und Cloud-Speichereinrichtungen verwenden, wenn der Internetverkehr übertragen wird. Laut einer im Jahr 2018 veröffentlichten Non-Peer-Studie (ein französischer Thinktank, der von Unternehmensförderern finanziert wird) könnten nahezu 4 % der weltweiten CO2-Emissionen auf den weltweiten Datentransfer und die notwendige Infrastruktur zurückzuführen sein. In der Studie wurde auch darauf hingewiesen, dass das Online-Videostreaming allein 60 % dieses Datentransfers ausmachte und daher zu über 300 Millionen Tonnen CO2-Emissionen pro Jahr beigetragen hat, und dass es für neue „digitale Sobriety“-Vorschriften zur Beschränkung der Verwendung und Größe von Videodateien plädiert. Siehe auch Bezugsquellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Text der Welttrends in der Freiheit der Ausdrucks- und Medienentwicklung Global Report, 202, UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Lesen Sie den ersten Montag, ein Peer-Review-magazin im Internet von der University of the University of Illinois in Chicago, ISSN 1396-0466The Internet Explain, Vincent Zegna & MikePe, Sonet Digital, November 2005, S.1–7. Abram, Cleo (8 Januar 2020)."Wie ist das Internet funktioniert?" YouTube.Vox Media. 30. August 2020. Hafner, Katie; Lyon, Matthew (19 August 1999). Kommen Sie die Freunde am Ende: Die Herkunft des Internet.Simon & Schuster.ISBN 9780684872162. Castells, Manuel (2010). Anstieg der Netzgesellschaft.Wiley.ISBNcad4196864. Außenbeziehungen Internet Society Living Internet, Internet Geschichte und verwandte Informationen, einschließlich Informationen von vielen Urhebern des Internet Media im Zusammenhang mit dem Internet bei der Virgin Commons Wilder ist ein Wirtschaftsjournalist, der seit 1985 die High-Tech- und Clean-tech-Industrie erfasst hat. Biografie Clint Wilder ist leitender Chefredakteur bei Clean Edge, einer sauberen Technologie-Forschungs- und Strategiefirma im San Francisco Bay Area und in Portland, in der er Berichte und Spalten über industrielle Trends zusammenbringt und eine Vermittlerin bei der Clinton Global Initiative war. Er ist ein häufiger Sprecher bei umweltverträglichen und grünen Geschäftsveranstaltungen in den USA und in Übersee und ein regelmäßiger Blogger für die Huffington Post. Im Jahr 2002 gewann Herr Wilder die Auszeichnung der American Society of Business Publicationss für die beste Produktreihe. Er ist auch Mitautor der Clean Tech Revolution: Die nächste große Wachstums- und Investitionsmöglichkeit, die im Juni 2007 veröffentlicht wurde und in sieben Sprachen übersetzt wurde. Wilders kommendes Buch ist Clean Tech Nation: Wie die USA Can Lead in der Neuen Global Economy (HarperCollins, September 2012) führen können. Siehe auch Ron Pernick Charlie Makower Referenzen Externe Links Exinction oder Innovation? US-Regierung