Extramarital Sex tritt auf, wenn eine verheiratete Person mit einer anderen Person als ihrem Ehegatten sexuelle Aktivitäten einnimmt. Der Begriff kann auf die Situation einer einzigen Person angewendet werden, die mit einer verheirateten Person sex hat. Aus religiöser Sicht könnte es auf das Geschlecht zwischen Menschen verweisen, die nicht in einer konjugalen Beziehung sind. Wenn außermaritale sexuelle Beziehungen eine sexuelle Norm nicht verletzen, kann sie als konvergierende Nichtmonogamy bezeichnet werden (siehe auch Polyamory). Wenn außermaritale sexuelle Beziehungen gegen eine sexuelle Norm verstoßen, kann sie als Erwachsener oder Nicht-Monogamy (geschlechtliche Handlungen zwischen einer verheirateten Person und einer anderen Person als dem Ehegatten) bezeichnet werden. Diese Begriffe bedeuten moralische oder religiöse Konsequenzen, sei es im Zivilrecht oder im Religionsrecht. Prevalence American Researcher Alfred Kinsey stellte in seinen 1950-era-Studien fest, dass 50 % der amerikanischen Männer und 26 % der weiblichen Frauen außermarital Sex hatten. Je nach Studien wurde geschätzt, dass 26–50% der Männer und 21–38% der Frauen oder 22,7% der Männer und 11,6% der Frauen außermargen. Andere Autoren sagen, dass zwischen 20 % und 25 % der Amerikaner Sex mit einer anderen Person als ihrem Ehegatten hatten. Durex’s Global Sex Survey (2005) stellte fest, dass 44 % der Erwachsenen weltweit berichteten, dass es einen Abend außermarital Sex hatte und 22% eine Angelegenheit hatten. Laut einer Umfrage der Vereinigten Staaten aus dem Jahr 2004 hatten 16 % der verheirateten Partner ein extramaritales Geschlecht, fast doppelt so viele Männer wie Frauen, während ein zusätzlicher 30 % FantaGrößen auf extramaritalem Geschlecht haben. Laut einer US-Studie von 2018 haben 53,5% der Amerikaner, die ein extramaritales Geschlecht zugelassen haben, dies mit einer Person, die gut wusste, wie einem engen Freund. Rund 29,4 % waren mit einer Person, die etwas bekannt ist, wie ein Nachbar, Mitarbeiter oder langfristiger Bekanntheit und der Rest waren mit erfahrenen Bekannten. In der Studie wurden auch einige geschlechtsspezifische Unterschiede festgestellt, wie z.B., dass Männer wahrscheinlicher sind als Frauen, um günstigere Einstellungen über das extramaritale Geschlecht zu halten, und dass unter denen, die im vergangenen Jahr extramarital Sex gemeldet haben, etwa 12 % der Männer für Sex bezahlt hatten (oder eine Zahlung für Sex erhalten) gegenüber 1 % für Frauen. Andere Studien haben die Kurse von extramaritalem Geschlecht als 2,5 % gezeigt. Ein stärkeres Engagement in extramaritalem Sex ist mit Menschen verbunden, die eine höhere Libido (geschlechtliche Bewegung) als ihren Partner haben. Religionsausschauer, das Christentum lehrt, dass extramaritales Geschlecht unmoral und federführend ist. Schriftliche Grundlagen für diese Lehre sind Passagen wie 1 Korloner 6:9–10 „Or wissen Sie nicht, dass falsche Täter nicht das Königreich von God ernten? Nicht täuschend: Keiner der sexuellen Unmoralen oder Aidolater oder Erwachsener oder Männer, die Sex mit Männern haben, oder die Gedy- und Betarden, oder auch slandern oder swindlers werden das Königreich von Gott ernten." In der Ehe, dem Ehemann und der Frau verspricht sich die Treue bis zum Tod. Erwachsener widersprochen dieses Versprechen. Hinduismus Hinduismus verurteilt extramaritales Geschlecht als Sünden. Islam traditionelle Auslegungen des islamischen Rechts (oder Sharia) erfordern schwere Strafen für Zina oder extramaritales Geschlecht, sowohl für Männer als auch für Frauen. Premarital Sex könnte mit bis zu 100 Hemmen bestraft werden, während die adulte Fischerei durch Steinigung bedroht ist (aber diese Strafe ist nicht mehr üblich). Jedoch muss der Angeklagte von mindestens vier männlichen muslimischen Zeugen eines guten Charakters bescheinigt werden, hat der Angeklagte das Recht, im Gericht zu testen, das Wort oder Zeugnis des Verdächtigen ist erforderlich, um das Gewicht in den Augen des Richters zu halten, die Strafen sind den Justizbehörden vorbehalten, und die Rechtsvorschriften legen fest, dass die Fälschungen streng bestraft werden müssen. Manche Muslime sind auch der Ansicht, dass das Ziel des Prozesses darin bestand, die materiellen Strafen im Zusammenhang mit Handlungen der Fornication und der erwachsenen Fischerei, die bereits in vielen Gesellschaften der Welt präsent waren, zu beseitigen, wenn die islamischen Lehren zuerst entstanden sind. Laut dieser Ansicht sind die Grundsätze so streng bei der Suche nach Beweismitteln, dass sie die nahe Unmöglichkeit schaffen, ein Urteil zu treffen, das gegen den Verdächtigen auf irgendeine Weise verstößt. Judentum Die Torah schreibt die Todesstrafe durch Steinen für Erwachsene vor, die als Sex mit einer Frau definiert ist, die mit einem anderen Mann verheiratet ist. Zwei Zeugen eines guten Charakters mussten vor Gericht für den Fall prüfen, der von den Richtern selbst geprüft wird. Israelische und historische Jüdische Gesellschaft war Polygynous (ein Mann könnte viele Hebammen haben), so dass der Familienstatus des Mannes irrelevant war. Kommt eine Frau jedoch unerheblich, ist eine sexuelle Beziehung, die aber sehr unmoral und sekundär aus der Sicht der Religion ist, nicht als Erwachsener gilt und daher nicht durch den Tod bedroht, sondern durch lashing. Jede körperliche Strafe für alle Stürme wurde in den Zeiten der Richter und des Heiligen Tempels in Kraft gesetzt. Letztlich ist jede körperliche Strafe durch Judentum verboten, da kein ordnungsgemäßer gerichtlicher Prozess zur Verfügung gestellt werden kann, bis der Heiligen Tempel von der Messiah wiederaufgebaut wird. Legal Extramarital Sex ist in vielen Ländern und den meisten Staaten in den Vereinigten Staaten nicht illegal. Virginia prosecuted John Bushey for adultery im Jahr 2001. Andere Staaten erlauben verdächtige Ehegatten, ihre ehemaligen Partner für die Entfremdung von Auswirkungen zu verklagen. Extramarital Sex ist in einigen muslimischen Ländern illegal, darunter Saudi-Arabien, Pakistan, Afghanistan, Iran Kuwait, Malediven, Marokko, Oman, Mauretanien, Vereinigte Arabische Emirate, Katar, Sudan, Ägypten und Jemen. Lesen Sie auch die Extra-pair-Erzeugnisse für Erwachsene, die On-again, außer-again-Beziehungen, die ein-Nacht-Städte aufbringen, auf drei Seiten!