Spring.me war ein Social Networking Service. Bis zu einem Rebranding im Jahr 2013 wurde es als Formspring bekannt, ein frage-und-answer-basiertes soziales Netzwerk, das 2009 von Ade Olonoh, dem Gründer des Online-Formular-Builders Formstack, gestartet wurde. Ab dem 1. August 2015 war die Website ein Portal von Twoo geworden; Humor Rainbow Inc offenbart nicht, ob die ursprünglichen Inhalte noch existieren. History Formspring wurde im November 2009 in Indianapolis von der Gründerin des Online-Formularbauers Formstack, Ade Olonoh gestartet. Er bemerkte, dass die meisten ihrer Benutzer den Dienst benutzten, um "bitte mich etwas" Formulare zu erstellen und beschlossen, eine separate Website zu starten, um dies zu erleichtern. Beim Start wurde Formspring mit seiner vollständigen URL, Formspring, bezeichnet. Ich, um es von Formstack zu unterscheiden, die damals auch Formspring.com.Formspring.me wurde 1 Million registrierte Benutzer in seinen ersten 45 Tagen, so wurde die ursprüngliche Formspring Website umbenannt, um Verwirrung zwischen den beiden Seiten zu vermeiden. Formspring wurde bald in ein separates Unternehmen gesponnen und nach San Francisco, Kalifornien gezogen. Aufgrund seiner plötzlichen Popularität, eine Reihe von Websites schnell implementiert ähnliche Funktionen, wie ASKfm, Tumblr, und MyYearbooks "Ask Me" Dienstleistungen. Am 3. Juni 2010 startete Formspring eine große Neugestaltung und überholte jeden Aspekt der Website. Als Reaktion auf sein Wachstum erhielt Formspring eine $2.5 Millionen Serie Saatgut Runde der Finanzierung von einer großen Gruppe von Engel Investoren, darunter SV Angel, Lowercase Capital, Kevin Rose und Dave Morin. Im Januar 2011 erhielt sie eine zusätzliche $11,5 Millionen Serie Eine Finanzierungsrunde von Redpoint Ventures und Baseline Ventures. Um das Wachstum des Standorts weiter zu leiten und Umsatzströme für das Unternehmen zu erkunden, hieß Formspring Rogelio (Ro) Choy im April 2011 als COO. Am 28. Juni 2011 kündigte Formspring an, dass der 25 Millionenste Nutzer angemeldet hatte. Im Juni 2011 startete Formspring Funktionen für Prominente, um besser mit ihren Fans zu kommunizieren, einschließlich verifizierter Konten. Celebrity Formspring-Nutzer konnten auf der Seite "Formspring Favorites" Abschnitt gefunden werden, die verifizierte Benutzer durch Musik, Komödie und verschiedene Unterhaltungs- Vertikale kategorisiert. Im November 2011 startete Formspring ein Medienpartnerschaftsprogramm, das erstmals mit Medienstellen wie MTV, Hearst, Funny oder Die und The Huffington Post zusammenarbeitete. Anfang 2012 hatte Formspring über 4 Milliarden Antworten erreicht. Im Februar 2012 wurde Formspring von Fast Company zum zehnt innovativsten Social Media-Standort ernannt. Eigenschaften Benutzer der Website können anderen privat folgen. Während sie sich als registrierter Benutzer eingeloggt haben, konnten die Leute auch Fragen ihrer Follower von der Homepage stellen. Spring.me fragte auch eine Frage pro Tag namens "Formspring Question of the Day", die im Posteingang der Nutzer aufblitzte. Im Januar 2011, Spring.me fügte eine Lächeln-Taste, die ähnlich wie die Like-Taste auf Facebook. Im September 2011 veröffentlichte Formspring eine iPhone-Anwendung und einige Monate später, im Januar 2012, um seine mobile Präsenz mit dem Start seiner Android-Anwendung. Auch im Januar 2012 startete Formspring zwei zusätzliche Funktionen zum Service. Ein neues Tool erlaubt den Benutzern, Antworten auf Fragen nach der Anzahl der empfangenen Smiles zu sortieren, um die am meisten gefallenen Inhalte auf die Spitze der Antwort Streams zu bringen. Die zusätzliche Funktionalität zielt darauf ab, den Benutzern die Möglichkeit zu geben, die besten Inhalte auf der Website zu kuratieren. Zusätzlich zu den Benutzern ihre Top-Lächeln Antworten sehen, erlaubte die neue Funktion Formspringer, Top-Reaktionen von anderen Benutzern zu sehen und auch die lächelndsten Antworten auf eine Frage zu sehen, die zu mehreren Menschen auf einmal gefragt wurde. Die zweite neue Funktionalität startete Formspringers die Möglichkeit zu wählen, ob sie öffentlich oder privat den Konten anderer Benutzer folgen wollten. Im Rahmen dieser Funktion konnten Formspring-Nutzer dann sehen, wie viele andere auf der Website ihrem Konto folgten. Kontroversen Seit seiner Gründung begehrte Formspring Kontroversen, vor allem bei Jugendlichen, da es aufgrund der Anonymität der Einträge Türen für Belästigung und Cyberbullying öffnete. Ein Kampf zwischen mehreren Studenten an einer High School in Harrisburg, Pennsylvania, begann nach einem Argument über Formspring und es erhielt einige Medien Aufmerksamkeit im Februar 2010. Am 12. März 2010 berichtete ein Nachrichtenartikel, der sich später als hoax herausstellte, Formspring-Ersteller, die persönliche Informationen über seine Nutzer über Twitter und andere Social-Networking-Sites veröffentlichen möchten. Formspring hat auf seinem Firmen-Blog erklärt, dass es niemals öffentlich anonyme Informationen seiner Nutzer offenbaren wird. Am 22. März 2010, Alexis Pilkington, ein 17-jähriger New Yorker High School Absolventen, Selbstmord begangen, berichtet, nachdem mehrere beleidigende Kommentare auf sie gerichtet wurden auf Formspring in den Tagen, die bis zu ihrem Tod. Bald darauf begann ein örtliches Graswurzeln Boykott der Formspring-Site. Im Februar 2011 führte ein Vorfall, der angeblich durch Mobbing auf Formspring ausgelöst wurde, zum Tode der 15-jährigen Natasha MacBryde aus Bromsgrove, Worcestershire, Großbritannien. Die Untersuchung von Coroners hörte, dass sie am 13. Februar anonymen persönlichen Missbrauch über die Website erhalten hatte; dies scheint eine Verbindung zwischen Stier- und Teenagerangst auf eine Ebene zu haben, wo MacBryde am 14. Februar nach der Erforschung von Selbstmordmethoden ihr eigenes Leben nahm. Laut dem Daily Telegraph, Det Sgt Shanie Erwin sagte, dass Natasha bekannt war, eine kurze anonyme Nachricht erhalten haben, die persönlichen Missbrauch über die Formspring-Netzwerk-Website am 13. Februar. Die Nachricht, die von Det Sgt Erwin an die Jury gelesen wurde, entführte MacBryde, um sich hinter Make-up zu verstecken. Es endete: “Start, netter zu Menschen zu handeln oder Sie verlieren alle. Markieren Sie meine Worte.“ Im September 2011 führte ein weiterer bulliger Vorfall mit anonymer Belästigung an Formspring zum Tod eines 14-jährigen. Jamey Rodemeyer, ein Student der Williamsville North High School in New York, USA, hat am 18. September Selbstmord begangen, nachdem wiederholte Vorfälle von Mobbing im realen Leben und auf Formspring. Rodemeyers Video, "It Gets Better", rief Formspring als Faktor für den Beitrag zum Anti-Gigy-Bulking auf sein Leben. Im März 2011 nahm Formspring an einer White House Conference on Bullying Prevention zusammen mit MTV, Facebook, Survey Monkey und anderen teil. Auf der Konferenz kündigte Formspring an, dass es mit dem MIT Media Lab zusammenarbeitete, neue Ansätze bei der Erkennung von Cyberbullying zu entwickeln und Schnittstellen zu entwerfen, die helfen würden, zu verhindern oder zu mildern, wenn es auftritt. Im Januar 2012 kündigte Formspring auch an, dass es ein Sponsor der Great American NO BULL Challenge war, ein bundesweites Videowettbewerb, der Jugendliche dazu ermutigt, sich zu ärgern. Das Konzept von Formspring wurde von den Schöpfern von Ask.fm kopiert, die das gleiche Format verwendet, um anonyme Fragen von Menschen, die sich offline kannte, zuzulassen, die einige Experten glauben, dass eine giftige Mischung, die zwangsläufig zu Schwierigkeiten für einige Benutzer führen wird. Beide Standorte sind mit mehreren Teenager-Suiziden verbunden. Closure and rebranding Formspring gab bekannt, dass es in den Monaten März und April 2013 geschlossen werden würde. Der Grund für die Schließung war, dass es "gefordert war, die Ressourcen zu erhalten, die benötigt werden, um das Licht aufzuhalten. " Nach der Ankündigung würden Fragen zu Formspring am 31. März 2013 deaktiviert, und die gesamte Website würde am 15. April 2013 endgültig geschlossen werden, danach würden alle Inhalte auf der Website gelöscht. Am 31. März 2013 wurde eine kurze aktualisierte Erklärung veröffentlicht, die "Große Nachrichten! Wir haben eine letzte Minute Deal in den Werken, die helfen, Formspring nach oben zu halten. Weitere Details in der kommenden Woche folgen. " Am 8. Mai 2013 wurde eine Erklärung auf der Hauptseite veröffentlicht, die besagt: "5/8/13 – Tolle Nachrichtenfreunde, Formspring wurde gerettet und ist jetzt unter neuem Management. Machen Sie sich bereit für einige coole und spannende neue Features. Bleiben Sie dran für mehr Updates und Happy Posting!!". Im Mai 2013 erwarb Spring.me die Vermögenswerte von Formspring. Spring.me wurde im September 2013 offiziell in Beta gestartet und im November 2013 öffentlich gestartet. Ab dem 1. August 2015 wurde die Website zum Portal von Twoo, einer sozialen Entdeckungs- und Bewertungsplattform. Siehe auch ASKfm Referenzen Externe Links Offizielle Website