Globale Arbeitsschieberechtigung ist ein ökonomisches Phänomen, in dem durch die Beseitigung oder Zersetzung von Barrieren für den internationalen Handel Arbeitsplätze zu Nationen bewegen, in denen die Arbeit und die Kosten des Handelns (wie Umweltvorschriften) kostengünstig und/oder verarmte Arbeit zu Nationen mit höheren zahlenden Arbeitsplätzen bewegt. Zwei gemeinsame Handelshemmnisse sind Tarife (politisch auferlegt) und die Kosten für den Transport von Gütern über Ozeane. Mit dem Erscheinen des Internets wurden die Kosten für die Telekommunikation und die Möglichkeit einer nahezu instantanen Dokumentenübertragung, die Hindernisse für den Handel des intellektuellen Arbeitsprodukts, die im Wesentlichen jede Art von Arbeit, die auf einem Computer (z.B. Computerprogrammierung) oder die Verwendung einer College-Ausbildung durchgeführt werden kann, stark reduziert. Oft wird eine wohlhabende Nation (wie die Vereinigten Staaten) ihre Handelshemmnisse beseitigen, ihren Arbeitsmarkt mit jenen von Nationen mit geringeren Arbeitskosten (wie Indien, China und Mexiko) integrieren, was zu einer Verschiebung von Arbeitsplätzen aus der wohlhabenden Nation in die Entwicklung führt. Das Endergebnis ist eine Erhöhung des Arbeitsangebots gegenüber der Arbeitsnachfrage, was eine Kostensenkung und eine Lohnsenkung bedeutet. Die Praxis der On-shore-Arbeit und offshoring Schieds ist die kombinierte Praxis der Unterzahlung Immigrantenarbeit zur Unterdrückung von Löhnen und Mobilität von sowohl Immigranten als auch einheimischen Arbeitskräften - während die Übertragung von nicht-wettbewerblichen Jobs Offshore, um Gewinne zu erhöhen. Formen der globalen Arbeits willkürlich Globale Arbeits Schieds kann viele Formen annehmen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Ausländische Outsourcing Kapital bewegt sich zu Nationen mit billiger Arbeit, niedrigeren Steuern und oder weniger Umweltvorschriften oder andere Kosten des Handelns für die Herstellung von Waren und Dienstleistungen für den Export in andere Märkte. Das klassische Beispiel ist der Fall eines Fabrik- oder Büroschlusses in Nation A und dann nach Nation B für die Herstellung von Waren oder Dienstleistungen zu geringeren Arbeitskosten für den Export zurück zu Nation A Markt. Dies kann zu Entlassungen für Arbeitnehmer in Nation A führen.In den Vereinigten Staaten ist beispielsweise die Zahl der Produktionsaufträge zurückgegangen, während die Einfuhr von Fertigwaren aus anderen Ländern zugenommen hat (zusammen mit dem Handelsdefizit der Vereinigten Staaten). Diese Trends beeinflussen nun auch den Dienstleistungssektor. Import von ausländischen Arbeitskräften mit Arbeitsvisa Arbeit, oft qualifiziert und gebildet, bewegt sich zu einer Nation auf einer temporären oder dauerhaften Basis. Dies hat die Wirkung, die Versorgung der Arbeit auf dem Markt dieses Landes zu erhöhen. Diese Art der Arbeitseinfuhr kann vorteilhaft sein. Nach Angaben der National Venture Capital Association (NVCA) wurde in den letzten 15 Jahren ein registriertes politisches Aktionskomitee gegründet, das mehr als 25% aller auf eine NVCA-Umfrage antwortenden Startups in der San Francisco Bay Area der USA im Zuge der Migrationsbefragung (vor allem frühere oder aktuelle H-1Bs) gründete. Diese sind mehr als die Hälfte aller Arbeitsplätze in diesem Sektor. Umgekehrt macht die NVCA "American Made", Veröffentlichung wenig Erwähnung von US-geborenen Mitbegründern, einen erranten Anspruch, dass Intel einen Immigrant Gründer hat, was zu einem fehlerhaften Anspruch der folgenden Unternehmen mit mehr als 245.000 Menschen im Jahr 2005 führt: Intel (Mitbegründer: Gordon Moore-US, Robert Noyce-US) Sun Microsystems (1982-2010) (Mitbegründer: Vinod Khosla-India, Andy Bechtolsheim-Deutschland, Bill Joy-US, Scott McNealy-US)Google (Mitbegründer: Larry Page-US, Sergey Brin-Russia)Yahoo!(Mitbegründer:David Filo-US, Jerry Yang-Taiwan) eBay (Gründer: Pierre Omidyar-France) Frühere Studien, die Stuart Anderson von der National Foundation for American Policy verfasste, waren vorsichtig gewesen, die Unterscheidung von "begründet oder mitbegründet" zu machen. Während die National Venture Capital Association den Begriff nutzt, Immigrant-begründet 55 mal in ihrem 39-seitigen Dokument. Die Datentabellen der Veröffentlichung geben nur die Namen des "Immigranten-geborenen Gründers oder Mitbegründers offen;" Amerikanische geborene Mitbegründer und die Anzahl der amerikanischen Mitbegründer entfällt. Darüber hinaus war laut Intel Corporation (99.900 Mitarbeiter) ungarischer CEO Andy Grove kein Intel Mitbegründer. Immigration Impoverished Arbeits bewegt sich in wohlhabenden Nationen in Richtung Kapital. Dies neigt dazu, das Angebot der Arbeit relativ zum Kapital in den wohlhabenden Nationen zu erhöhen und möglicherweise die Löhne nach den Gesetzen von Angebot und Nachfrage (von und für die Arbeit.)Dieser Rückgang kann jedoch durch die Schaffung von Arbeitsplätzen durch talentierte Immigranten ausgeglichen werden, wie im letzten Abschnitt diskutiert. Siehe auch Handelsbilanz Absoluter Vorteil Globale Arbeitskräfte == Anmerkungen = Es gibt keine rechtliche Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Indonesien. Artikel 1 des Gesetzes Nr. 1 des Jahres 1974 über die Ehe sagt eindeutig, dass die Ehe "eine physische und geistige Bindung zwischen einem Mann und einer Frau als Mann und Frau ist, mit dem Ziel, eine glückliche und dauerhafte Familie auf dem Glauben an Gott Allmächtige gegründet zu etablieren". Darüber hinaus heißt es in Artikel 2, dass eine Ehe nur rechtmäßig ist, wenn sie den Gesetzen der Religionen der jeweiligen Parteien entspricht. Indonesier, die im Ausland eine gleichgeschlechtliche Ehe geschlossen haben, dürfen ihre Ehe aufgrund von Artikel 1 des Ehegesetzes in Indonesien nicht registrieren.Zusätzlich verpflichtet Artikel 34 Absatz 1 des Gesetzes Nr. 23 des Jahres 2006 über die Zivilverwaltung die örtlichen Behörden innerhalb von 60 Tagen nach der Ehe zu melden, und die Erklärung von Artikel 34 Absatz 1 besagt, dass die Ehe nur von einem Mann und einer Frau durchgeführt werden kann. Öffentliche Meinung Eine Online-Umfrage durch die International Lesbian, Gay, Bisexual, Trans and Intersex Association (ILGA) am Oktober 2016 ergab, dass 69% Befragten aus Indonesien gegen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe waren, während 14% sie unterstützten und 17% neutral waren. Siehe auch LGBT-Rechte in Indonesien Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Asien == Referenzen ==