Dragon 2 ist eine Klasse von wiederverwendbaren Raumfahrzeugen, die vom amerikanischen Luft- und Raumfahrthersteller SpaceX als Nachfolger von Dragon 1, einem wiederverwendbaren Frachtraumfahrzeug, entwickelt und hergestellt wird. Es gibt zwei Varianten: Crew Dragon, eine Raumkapsel, die in der Lage ist, bis zu sieben Astronauten zu fahren, und Cargo Dragon, ein aktualisierter Ersatz für das ursprüngliche Dragon Raumschiff. Das Raumschiff startet eine Falcon 9 Block 5 Rakete und kehrt über einen Ozean-Splashdown zur Erde zurück. Im Gegensatz zu seinem Vorgänger kann das Raumschiff selbsttätig an die Internationale Raumstation (ISS) anlegen, anstatt geplatzt zu werden. Crew Dragon ist mit einem integrierten Start-Rettungs-System (LES) aus acht SuperDraco-Motoren ausgestattet, die in der Lage sind, das Fahrzeug weg von der Rakete in einem Notfall zu beschleunigen. Das Raumschiff verfügt über neu gestaltete Solar-Arrays und eine modifizierte äußere Formlinie im Vergleich zum ursprünglichen Drachen und verfügt über neue Flugcomputer und Avionik. Ab März 2020 wurden vier operative Dragon 2 Raumschiffe sowie mehrere unbefüllte Testartikel hergestellt. Crew Dragon dient als eine von zwei Raumschiffen, die erwartet werden, um Besatzungen zu und von der ISS im Rahmen des NASA kommerziellen Crew-Programms zu transportieren, das andere ist der Boeing CST-100 Starliner; beide Handwerker folgen der Crew orbital Transportfähigkeiten des Space Shuttle, die im Jahr 2011 aus dem Dienst zurückzog. Es wird auch erwartet, dass in Flügen von der amerikanischen Raumfahrt-Unternehmen Space Adventures verwendet werden und Touristen zu und von Axiom Spaces geplante Raumstation. Im März 2019 trat der erste uncrewed Testflug von Crew Dragon auf und im Mai 2020 trat der erste Crew-Testflug mit Astronauten Robert Behnken und Douglas Hurley auf. Dies markierte zum ersten Mal ein privates Unternehmen startete ein bemanntes orbitales Raumfahrzeug. Cargo Dragon soll die ISS unter einem Vertrag über kommerzielle Dienstleistungen-2 mit der NASA liefern, zusammen mit dem Raumschiff Cygnus von Northrop Grumman Innovation Systems und dem Raumschiff von Dream Chaser der Sierra Nevada Corporation. Der erste Flug von Dragon 2 in einer im Dezember 2020 gestarteten Frachtkonfiguration. Am 10. November 2020 wurden der Crew Dragon sowie die Falcon 9 Rakete und damit verbundene Bodensysteme von der NASA als erstes kommerzielles Startsystem in der Geschichte, das Menschen zu und von der ISS transportiert. Ab Mai 2021 brach die Crew Dragon Raumschiff, die vier Astronauten zur Internationalen Raumstation im November 2020 beförderte, den Rekord für den längsten Raumflug durch ein U.S Crew-Fahrzeug, das die 84-Tage-Marke von einer Apollo-Kapsel auf dem letzten Flug zur Skylab (Skylab-4) Raumstation am 8. Februar 1974 übertraf. Entwicklung und Varianten Es gibt zwei Varianten: Crew Dragon und Cargo Dragon. Crew Dragon wurde zunächst DragonRider genannt und es war von Anfang an vorgesehen, eine Crew von sieben oder eine Kombination von Crew und Fracht zu unterstützen. Es ist in der Lage, voll-autonomes Rendezvous und Andocken mit manueller Override-Fähigkeit durchzuführen, mit dem NASA Docking System (NDS). Für typische Missionen wird Crew Dragon für einen Zeitraum von 180 Tagen an die ISS angedockt, ist aber für bis zu 210 Tage auf dem Bahnhof zu bleiben, passend zum russischen Sojus Raumschiff. Ab Beginn des Entwicklungsprozesses plante SpaceX, ein integriertes Pusher-Start-Relief-System für das Dragon-Raumfahrzeug zu verwenden. Der Drachen Raum X ursprünglich beabsichtigt, Crew Dragon auf Land mit den LES-Motoren zu landen, mit Fallschirmen und einem Ozean-Splashdown verfügbar bei einem abgebrochenen Start. Die genaue Wasserlandung unter Fallschirmen wurde der NASA als "Basislinien-Rück- und Rückgewinnungsansatz für die ersten Flüge" von Crew Dragon vorgeschlagen. Die propulsive Landung wurde später abgesagt, so dass die Ozeanspritzer unter Fallschirmen als einzige Option. Paragon Space Development Corporation unterstützte die Entwicklung von Crew Dragon's Rettungssystem. 2012, Space X war in Gesprächen mit Orbital Outfitters über die Entwicklung von Raumanzügen zu tragen beim Start und Wiedereintritt. Jedes Besatzungsmitglied trägt einen speziellen Raumanzug für sie. Der Anzug ist vor allem für den Einsatz innerhalb des Drachen (IVA-Typanzug) konzipiert: Bei einer schnellen Kabinendepressurisierung kann der Anzug die Crewmitglieder schützen. Der Anzug kann auch für Astronauten während des normalen Fluges gekühlt werden. Für die Demo-1 Mission wurde ein Prüfpuppen namens Ripley mit dem Raumanzug und Sensoren ausgestattet. Der Raumanzug besteht aus Nomex, einem feuerhemmenden Stoff ähnlich Kevlar. Auf einer NASA-Nachrichtenkonferenz am 18. Mai 2012 bestätigte SpaceX ihren Zielstartpreis für bemannte Dragon-Flüge von 160 Millionen US-Dollar oder 23 Millionen US-Dollar pro Sitz, wenn die maximale Crew von sieben an Bord ist und die NASA mindestens vier Crew Dragon-Flüge pro Jahr bestellt. Dies steht im Gegensatz zum Startpreis 2014 von 76 Millionen US$ pro Sitz für NASA-Astronauten. Das Design des Raumfahrzeugs wurde am 29. Mai 2014 während einer Presseveranstaltung am SpaceX-Hauptsitz in Hawthorne, Kalifornien, vorgestellt. Im Oktober 2014 wählte die NASA das Dragon Spacecraft als einer der Kandidaten aus, um amerikanische Astronauten unter dem Commercial Crew Program zur Internationalen Raumstation zu fliegen. SpaceX verwendet das Startfahrzeug von Falcon 9 Block 5, um Dragon 2 zu starten. Die Welt der Welt Obwohl Dragon 2 aus dem frühesten Entwurfskonzept für die Besatzung oder mit weniger Sitzen bestimmt war, wurde 2014 von der NASA eine zweite Runde von mehrjährigen Frachtlieferungsverträgen (auch bekannt als CRS-2) zur Lieferung der ISS in 2020–2024 durch die NASA angeklagt. Dies führte dazu, dass SpaceX für die NASA-Flüge ein separat benanntes Modell Cargo Dragon vorschlägt. SpaceX wurde im Rahmen des CRS-22 Bieterwettbewerbs für Cargo Dragon mit Aufträgen im Januar 2016 für sechs Flüge ausgezeichnet. Cargo Dragons unterscheiden sich von der Crew-Variante durch das Starten ohne Sitze, Cockpit-Steuerungen, Astronauten-Lebensunterstützungssysteme oder SuperDraco Abort-Motoren. Cargo Dragon verbessert sich auf viele Aspekte des ursprünglichen Drachen-Designs, einschließlich der Erholung und Sanierungsprozess. SpaceX plant, jede Cargo Dragon Kapsel bis zu fünf Mal wieder zu verwenden. Design Dragon 2 enthält die folgenden Merkmale: Dragon 2 ist teilweise wiederverwendbar, was zu einer erheblichen Kostensenkung führt. Nach früheren Plänen von SpaceX, neue Kapseln für jeden Crew-Flug für die NASA zu verwenden, vereinbarten beide, Crew Dragon Kapseln für NASA-Flüge wieder zu verwenden. Cargo Dragon kann 3,307 kg (7,291 lb) zur ISS tragen; Crew Dragon hat eine Kapazität von sieben Astronauten (nur vier Sitze werden für NASA-Missionen verwendet). Oberhalb der Sitze befindet sich eine Drei-Screen-Steuertafel, eine Toilette (mit Schutzvorhang) und die Andockklappe. Die Ozeanlandungen werden in beiden Varianten mit vier wichtigsten Fallschirmen durchgeführt. Das Fallschirmsystem wurde vollständig von dem in der vorherigen Dragon-Kapsel verwendet, aufgrund der Notwendigkeit, die Fallschirme unter einer Vielzahl von Start-Abort-Szenarien einzusetzen. Crew Dragon verfügt über acht seitlich montierte SuperDraco-Motoren, die in vier Motorkapseln in redundanten Paaren gebündelt sind, wobei jeder Motor in der Lage ist, 71 kN (16.000 lbf) Schub für Startabbrüche zu erzeugen. Jeder Pod enthält auch vier Draco-Strecken, die für Haltungskontrolle und Orbitalmanöver verwendet werden können. Die SuperDraco Motorbrennkammer wird aus Inconel, einer Legierung aus Nickel und Eisen, unter Verwendung eines Prozesses der direkten Metalllasersinterung bedruckt. Motoren sind in einer Schutzzelle enthalten, um eine Fehlerausbreitung zu verhindern, wenn ein Motor ausfällt. Einmal im Orbit, Dragon 2 ist in der Lage, autonom an die ISS anzudocken. Dragon 1 wurde mit dem Canadarm2 Roboterarm berauht, der wesentlich stärker von der ISS-Crew beteiligt war. Piloten von Dragon Crew behalten die Fähigkeit, das Raumfahrzeug mit manuellen Steuerungen, die mit einem statischen Tablet-ähnlichen Computer verbunden sind, zu andocken. Das Raumfahrzeug kann im Vollvakuum betrieben werden, und "die Crew wird SpaceX-designte Raumanzüge tragen, um sie vor einem schnellen Kabinendepressurisierungsnotfall zu schützen". Auch das Raumfahrzeug kann sicher zurückkehren, wenn ein Leck "von bis zu einer gleichwertigen Öffnung von 6,35 mm [0.25 in] im Durchmesser" auftritt. Treib- und Heliumdruckmittel für beide Startabbrüche und On-Orbit-Manövering sind in Komposit-Kohlenstoff-Überwrap-Titankugeltanks enthalten. Ein PICA-X Hitzeschild schützt die Kapsel während des Wiedereinlaufs, während ein beweglicher Ballastschlitten während der atmosphärischen Eintrittsphase der Rückkehr zur Erde eine genauere Haltungssteuerung des Raumfahrzeugs und eine genauere Kontrolle der Landeellipsenlage ermöglicht. Ein wiederverwendbarer Nasenkegel "schützt das Schiff und den Andockadapter während des Aufstiegs und Wiedereintritts", schwenkbar an einem Scharnier, um eine In-Raum-Dockingstation zu ermöglichen und wieder in die abgedeckte Position für Wiedereintritt und zukünftige Starts. Der Stamm ist das dritte Bauelement des Raumfahrzeugs, das Solarpaneele, Wärme-Entfernungs-Strahler und Flossen enthält, um aerodynamische Stabilität bei Notabbrüchen zu gewährleisten. Die bisher verfügbaren Solararrays von Dragon Cargo wurden eliminiert und sind nun in den Stamm selbst eingebaut. Dies erhöht den Volumenraum, reduziert die Anzahl der Mechanismen am Fahrzeug und erhöht die Zuverlässigkeit. Angekündigt am 29. August 2021 während der CRS-23 Start ist eine neue Funktion namens Extenda-Lab im Cargo Dragon installiert. "Unser neues Cargo Dragon Fahrzeug ist auch in der Lage, als Labor bei der Förderung von Wissenschaft und Forschung zu fungieren. Wir nennen diese Fähigkeit Extanda-Lab. Es ermöglicht einige powered payloads auf Dragon bleiben für Experimente während der Dauer der Mission, Dies ist besonders hilfreich, wenn es auf keinen Platz auf Station für zusätzliche Wissenschaft beschränkt, Und es hilft auch, die Menge der Zeit zu reduzieren, die die Crew hat, um Payloads in und aus Dragon zu bewegen. Für CRS-23 gibt es 3 Extenda-Lab-Payloads, die mit der Mission starten, und einmal angedockt, ein 4., der derzeit bereits auf der Raumstation ist, wird zu Drachen hinzugefügt." Crewed Dragon-Flüge sollen eine Reihe von Anforderungen erfüllen, die die Kapsel sowohl für kommerzielle als auch für Regierungskunden nützlich machen. SpaceX und Bigelow Aerospace arbeiteten zusammen, um den Hin- und Rücktransport von Geschäftsreisenden zu Low Earth Orbit (LEO) Zielen zu unterstützen, aber der Plan wurde aufgehoben. Stattdessen plant Axiom Touristen in die Space Station und schließlich ihre eigene private Raumstation zu starten. Die NASA-Flüge zur ISS werden nur vier Astronauten haben, mit der zusätzlichen Nutzlastmasse und dem Volumen, das zur Beförderung von Druckluft verwendet wird. Am 16. September 2014 kündigte die NASA an, dass SpaceX und Boeing ausgewählt wurden, um Crew-Transport in die ISS zu ermöglichen. SpaceX erhält unter diesem Vertrag 2,6 Milliarden US-Dollar. Dragon war der billigere Vorschlag, aber die NASA William H. Gerstenmaier betrachtete den CST-100-Vorschlag als stärker. Abweichend von der bisherigen NASA-Praxis, in der Bauverträge mit Handelsfirmen zu einem direkten NASA-Betrieb des Raumfahrzeugs geführt haben, kauft die NASA Raumfahrtdienste von SpaceX, einschließlich Bau, Start und Betrieb des Dragon 2.Im August 2018 haben die NASA und SpaceX die Ladeverfahren für Treibstoffe, Fahrzeugflüssigkeiten und Besatzung vereinbart. Hochdruck-Helium wird zuerst geladen, gefolgt von den Passagieren etwa zwei Stunden vor dem geplanten Start; die Bodenmannschaft wird dann die Startpad verlassen und in eine sichere Entfernung. Das Start-Rettungs-System wird etwa 40 Minuten vor dem Start aktiviert, wobei die Treibladung mehrere Minuten später beginnt. Die erste automatisierte Testmission startete am 2. März 2019 in die Internationale Raumstation (ISS). Anfang 2019 wurde erwartet, dass Flugbegleiter nicht früher als Juli 2019 starten. Sie wurden später nicht früher als am 30. Mai 2020 geplant. Der erste Crew-Flug startete am 30. Mai 2020 mit dem Start der Demo-2 Mission. Im Juni 2019 gab Bigelow Space Operations bekannt, dass es bereits 2020 mit SpaceX bis zu vier Missionen von jeweils vier Passagieren an die ISS reserviert hatte und plante, sie für rund 52 Millionen US-Dollar pro Sitz zu verkaufen. Diese Pläne wurden bis September 2019 storniert. Am 18. Februar 2020 kündigte Space Adventures eine Vereinbarung mit SpaceX an, um bis zu vier zahlende Raum-Touristen auf einer eigenständigen Mission an Bord eines Crew Dragon Raumschiffs Ende 2021 oder 2022 zu fliegen, die eine Höhe von zwei bis drei Mal höher erreichen könnten als die Internationale Raumstation. Prüfraum X plante eine Reihe von vier Flugtests für den Crew Dragon: ein "pad abort" Test, ein uncrewed orbital Flug zur ISS, ein in-flight Abbruch Test, und schließlich eine 14-tägige Crewed Demonstration Mission zur ISS, die ursprünglich für Juli 2019 geplant war, aber nach einer Dragon Kapselexplosion wurde auf Mai 2020 verzögert. Abbruch- und Hovertests Der Pad-Abbruchtest wurde am 6. Mai 2015 erfolgreich im SLC-40 von SpaceX durchgeführt. Dragon landete sicher im Ozean nach Osten der Startpad 99 Sekunden nach Zündung der SuperDraco Motoren. Während ein flugartiger Dragon 2 und Stamm für den Pad-Abbruchtest verwendet wurden, lagen sie auf einer Truss-Struktur für den Test und nicht auf einer vollen Falcon 9 Rakete. In das Prüffahrzeug wurde ein mit einer Sensor-Suite eingebetteter Crashtest-Dummy eingesetzt, um Beschleunigungsbelastungen und Kräfte auf dem Crew-Sitz aufzuzeichnen, während die restlichen sechs Sitze mit Gewichten beladen wurden, um das Volllastgewicht zu simulieren. Das Testziel bestand darin, einen ausreichenden Gesamtimpuls, eine Schub- und Regelbarkeit zu demonstrieren, um einen sicheren Padabbruch durchzuführen. Nach dem Flug in einem der acht SuperDraco-Motoren, die es zur Durchführung brachten, wurde ein Kraftstoffgemisch-Verhältnis festgestellt, das den Flug jedoch nicht wesentlich beeinflusste. Am 24. November 2015, Space X hat einen Test der Hovering-Fähigkeiten von Dragon 2 in der Rakete-Entwicklungsanlage des Unternehmens in McGregor, Texas durchgeführt. In einem Video wird das Raumfahrzeug durch ein Hubseil aufgehängt und seine SuperDraco-Motoren anzünden, um ca. 5 Sekunden zu schweben und auf seinen 8 Motoren mit reduziertem Schub auszugleichen. Das Testfahrzeug war die gleiche Kapsel, die den Pad Abbruchtest früher im Jahr 2015 durchgeführt; es wurde mit DragonFly bezeichnet. Demo-1: Orbitalflugtest 2015 hat die NASA ihren ersten kommerziellen Crew-Astronautenkadre von vier veteranen Astronauten benannt, um mit SpaceX und Boeing zu arbeiten – Robert Behnken, Eric Boe, Sunita Williams und Douglas Hurley. Die Demo-1 Mission beendete den letzten Meilenstein des Commercial Crew Development Programms, indem sie den Weg zum Start von kommerziellen Dienstleistungen unter einem bevorstehenden ISS Crew Transportation Services Vertrag ebnete. Am 3. August 2018 kündigte die NASA die Crew für die DM-2 Mission an. Die Crew von zwei wird von NASA Astronauten Bob Behnken und Doug Hurley gebildet werden. Behnken flog zuvor als Missionsspezialist auf der STS-123 und den STS-130 Missionen. Hurley flog früher als Pilot auf der STS-127 Mission und auf der letzten Space Shuttle Mission, der STS-135 Mission. Der erste Orbitaltest von Crew Dragon war eine uncrewed Mission, offiziell als "Crew Demo-1" bezeichnet und am 2. März 2019 gestartet. Die Raumschiffe testeten den Ansatz und automatisierte Andockverfahren mit der ISS, blieb bis zum 8. März 2019 angedockt, führte dann die vollständigen Re-entry-, Splashdown- und Recovery-Schritte, um sich für eine Crew-Mission zu qualifizieren. Lebenserhaltungssysteme wurden entlang des Testflugs überwacht. Die gleiche Kapsel wurde im Juni 2019 für einen In-Flight Abort-Test wiederverwendet, bevor sie am 20. April 2019 explodierte. Explosion während der Prüfung Am 20. April 2019 wurde die Crew Dragon Kapsel, die in der Demo-1 Mission verwendet wurde, in einer Explosion während der statischen Feuertests in der Anlage Landing Zone 1 zerstört. Am Tag der Explosion war die anfängliche Prüfung der Draco-Strömungen der Crew Dragon erfolgreich, wobei die Anomalie während der Prüfung des SuperDraco Abbruchsystems auftritt. Telemetrie, High-Speed-Kameraaufnahmen und Analyse von wiedergewonnenen Trümmern zeigen das Problem auf, wenn eine geringe Menge an Distickstoff-Tetroxid in eine Helium-Leitung, die zur Druckbeaufschlagung der Treibmitteltanks verwendet wurde, eingetaucht ist. Die Leckage trat offenbar während der Vortestverarbeitung auf. Dadurch beschädigte die Druckbeaufschlagung des Systems 100 ms vor dem Zünden ein Rückschlagventil und führte zur Explosion. Da die zerstörte Kapsel für den nächsten Abbruchversuch im Flugbetrieb verspätet worden war, verzögerte die Explosion und Untersuchung diesen Test und den anschließenden bemannten Orbitaltest. Der am 20. April 2019 ausgefallene SuperDraco Motortest wurde am 13. November 2019 erfolgreich wiederholt. Der Dauer-Statik-Feuertest der Crew Dragon's Start Escape-System fand am Cape Canaveral Air Force Station in der SpaceX Landing Zone 1 bei 20:08 UTC. Der Test war erfolgreich, zeigt, dass die Änderungen an dem Fahrzeug gemacht, um einen Fehler wie der, der am 20. April 2019 geschah, zu verhindern. Das für diesen Bodentest verwendete Fahrzeug würde auch für den folgenden In-Flight-Abbruchtest verwendet werden. Einige der Modifikationen sind: Ersatz der Ventile mit Berstscheiben: Im Gegensatz zu Ventilen sind Berstscheiben für den Einzeleinsatz ausgelegt. Zugabe von Klappen auf jedem SuperDraco, um die Schuber vor dem Abspritzen im Ozean wieder zu versiegeln und Wassereinbruch zu verhindern. In-Flight Abbruchtest Der Crew Dragon In-Flight Abbruchtest wurde am 19. Januar 2020 um 15:30 UTC von LC-39A auf einer suborbitalen Trajektorie gestartet, um ein Trenn- und Abbruchsszenario in der Troposphäre bei transonalen Geschwindigkeiten kurz nach dem Passieren durch max Q durchzuführen, wo das Fahrzeug maximalen aerodynamischen Druck erfährt. Der Dragon 2 benutzte seine SuperDraco Abbruchmotoren, um sich nach einem absichtlichen vorzeitigen Motorabbruch vom Falcon 9 wegzuschieben. Zehn Sekunden nachdem Dragon 2 gesprengt wurde, explodierte der Falcon 9 und wurde zerstört. Das Raumschiff folgte seiner suborbitalen Trajektorie, um zu ärgern, an welcher Stelle der Raumschiffsstamm gesprengt wurde. Die kleineren Draco-Motoren wurden dann verwendet, um das Fahrzeug für den Abstieg auszurichten. Alle wichtigen Funktionen wurden ausgeführt, einschließlich Trennung, Motorfeuer, Fallschirmausbau und Landung. Dragon 2 splashed down at 15:38:54 UTC gerade vor der Florida Küste im Atlantik. Das Testziel bestand darin, die Fähigkeit zu demonstrieren, unter den herausforderndsten atmosphärischen Bedingungen der Flugbahn sicher von der aufsteigenden Rakete wegzugehen und den schlimmsten strukturellen Belastungen eines realen Fluges auf der Rakete und Raumschiffe zu unterwerfen. Der Abbruchtest wurde mit einer Falcon 9 Block 5 Rakete mit einer voll betankten zweiten Stufe mit einem Massensimulator durchgeführt, der den Merlin-Motor ersetzt. Früher war dieser Test jedoch vor dem ungeschraubten Orbitaltest geplant, SpaceX und NASA hielten es für sicherer, eine repräsentative Flugkapsel anstelle des Testartikels aus dem Padaborttest zu verwenden. Dieser Test wurde vorher geplant, die Kapsel C204 von Demo-1 zu verwenden, jedoch wurde C204 während einer statischen Brandprüfung am 20. April 2019 in einer Explosion zerstört. Kapsel C205, ursprünglich für Demo-2 geplant, wurde für den In-Flight Abort Test verwendet, wobei C206 für den Einsatz während Demo-2 geplant ist. Dies war der letzte Flugtest des Raumfahrzeugs, bevor es unter dem NASA-Handelsteam-Programm Astronauten zur Internationalen Raumstation brachte. Vor dem Flugtest haben die Teams die Start-Tage-Verfahren für den ersten Flugtest von Anzug bis Start Pad-Operationen abgeschlossen. Die gemeinsamen Teams führten vollständige Datenrezensionen durch, die vor der NASA-Astronauten, die während der SpaceX-Demo-2-Mission auf dem System fliegen, durchgeführt werden mussten. Demo-2: Rundflugprüfung Am 17. April 2020, NASA-Administrator Jim Bridenstine kündigte die erste Crewed Crew Dragon Demo-2 an die Internationale Raumstation würde am 27. Mai 2020 starten. Die Astronauten Bob Behnken und Doug Hurley bewaffneten die Mission und markierten den ersten bewaffneten Start in die Internationale Raumstation seit STS-135 im Juli 2011. Der ursprüngliche Start wurde aufgrund der Wetterbedingungen am Startplatz auf den 30. Mai 2020 verschoben. Der zweite Startversuch war erfolgreich, mit Kapsel C206, später benannt Endeavour von der Crew, startete am 30. Mai 2020 19:22 UTC. Die Kapsel wurde erfolgreich mit der Internationalen Raumstation am 31. Mai 2020 um 14:27 UTC angedockt. Am 2. August 2020 wurde Crew Dragon erfolgreich im Ozean niedergeschlagen und niedergeschlagen. Das Starten in der Dragon 2 Raumschiff wurde von Astronaut Bob Behnken als "beruhigt vom Pad" beschrieben, aber "wir waren auf jeden Fall fahren und reiten einen Drachen auf dem ganzen Weg nach oben ... ein wenig weniger g [als der Space Shuttle] aber lebendiger ist wahrscheinlich die beste Weise, wie ich es beschreiben würde."In Bezug auf den Abstieg in der Raumschiff, sagte Behnken: "Als wir ein wenig in die Atmosphäre herabstiegen, kam Dragon wirklich lebendig. Es fing an, Druckmaschinen zu feuern und uns in die entsprechende Richtung zu weisen. Die Atmosphäre beginnt, Lärm zu machen – man kann das Gerücht außerhalb des Fahrzeugs hören. Und wie das Fahrzeug zu kontrollieren versucht, fühlen Sie sich ein wenig von dieser Shimmy in Ihrem Körper. ... Wir konnten diese kleinen Rollen und Pitches und Gier spüren – all diese kleinen Bewegungen waren Dinge, die wir im Fahrzeug abgeholt haben.... Alle Trennungsereignisse, von der Stammtrennung durch die Fallschirmfeuer, waren sehr ähnlich wie in der Rückseite des Stuhls mit einem Baseballschläger getroffen zu werden... ziemlich leicht für die Stammtrennung, aber mit den Fallschirmen war es ein ziemlich bedeutender Sprung." Liste der Fahrzeuge Liste der Flüge Die Liste umfasst nur abgeschlossene oder aktuell manifestierte Missionen. Starttermine sind in UTC aufgeführt. Crew Dragon Flüge Cargo Dragon 2 Flüge Siehe auch Vergleich von bemannten Raumfahrzeugen Vergleich der Raumstation Frachtfahrzeuge Liste der bemannten Raumschiff Private Raumflight –Spaceflight, die von einem anderen Unternehmen als einer Regierungsstelle durchgeführt und bezahlt wird Notes ReferenzenExterne Links Echtzeit-Orbitalverfolgung - uphere. space Echtzeit-Orbital-Tracking - isstracker.plErneuerbare Energie in Luxemburg kommt aus Wasserkraft, Wind, Biomasse und Solarenergie. Die Politik, die die Entwicklung der erneuerbaren Energien in Luxemburg unterstützt, ist das Rahmengesetz von 1993 (im Jahr 2005 geändert), in dem es Sondertarife für unterschiedliche Arten von erneuerbaren Energien und Subventionen für private Unternehmen gibt, die in die Technologie der erneuerbaren Energien investieren. Generation Im Jahr 2005 trugen die erneuerbaren Energien zur Stromerzeugung von 24,8% im Land bei, die Pumpspeicher (19,0,%) Wasser (2.3,%) Biomasse (1,8,%) Wind (1.3%) und Solar (0,4%) umfasst.