Ein Scheck oder ein Scheck (Amerikanisches Englisch; siehe Rechtschreibungsunterschiede) ist ein Dokument, das eine Bank beauftragt, eine bestimmte Geldmenge von einem Konto einer Person an die Person zu zahlen, in deren Namen der Scheck ausgestellt wurde. Die Person, die den Scheck schreibt, der als Schublade bezeichnet wird, hat ein Transaktions-Banking-Konto (oft ein aktuelles, Scheck-, Scheck- oder Scheckkonto genannt), in dem ihr Geld gehalten wird. Die Schublade schreibt die verschiedenen Details einschließlich der monetären Menge, Datum, und ein Zahler auf dem Schecks, und unterschreibt es, ihre Bank, bekannt als die Schublade, zu bestellen, diese Person oder Firma die Menge des Geldes angegeben. Die Definition eines Schecks gemäß der Nationalen Provinzbank um 1968 war "eine bedingungslose schriftliche Anordnung auf einem Banker, unterzeichnet von der Schublade, die Banker auf Anfrage eine Geldsumme zu oder auf die Reihenfolge einer bestimmten Person oder zu Bearer zu zahlen und die keine Handlung zu tun, zusätzlich zur Zahlung von Geld". Obwohl seit der Antike und zumindest seit dem 9. Jahrhundert Formen von Schecks in Gebrauch sind, wurde im 20. Jahrhundert die Schecks zu einer sehr beliebten Non-Cash-Methode für Zahlungen und die Verwendung von Schecks Spitzen. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, als die Schecksverarbeitung automatisiert wurde, wurden jährlich Milliarden von Schecks ausgegeben; diese Bände stiegen in oder um die frühen 1990er Jahre. Seitdem ist die Schecknutzung gefallen, teilweise durch elektronische Zahlungssysteme ersetzt. In einer zunehmenden Zahl von Ländern sind die Schecks entweder zu einem marginalen Zahlungssystem geworden oder wurden vollständig abgewickelt. Art eines Schecks Ein Scheck ist ein verhandelbares Instrument, in dem ein Finanzinstitut beauftragt wird, einen bestimmten Betrag einer bestimmten Währung aus einem bestimmten Transaktionskonto zu zahlen, das im Namen der Schublade mit diesem Institut gehalten wird. Sowohl die Schublade als auch der Zahler können natürliche Personen oder juristische Personen sein. Schecks sind Ordnungsinstrumente und sind nicht im Allgemeinen nur dem Träger zu entrichten, da es sich um Trägerinstrumente handelt, sondern dem Zahler zu entrichten ist. In einigen Ländern, wie den USA, kann der Zahler den Scheck befürworten, so dass er einen Dritten angibt, an den er bezahlt werden sollte. Schecks sind eine Art Wechselscheck, die als eine Möglichkeit entwickelt wurden, Zahlungen zu tätigen, ohne große Mengen an Geld zu tragen. Die Papiergelder entwickelten sich aus den Schuldscheinen, eine andere Form des verhandelbaren Instruments ähnlich den Schecks, indem sie ursprünglich eine schriftliche Bestellung waren, den gegebenen Betrag zu zahlen, wer sie in ihrem Besitz hatte (der Träger). Spelling und Ethymologie Die Schreibprüfung, Scheck und Scheck wurden austauschbar vom 17. Jahrhundert bis zum 20. Jahrhundert verwendet. Seit dem 19. Jahrhundert, im Commonwealth und in Irland, ist der Schreibscheck (aus dem französischen Wort chèque) jedoch Standard für das Finanzinstrument geworden, während der Check nur für andere Bedeutungen verwendet wird, wodurch die beiden Definitionen schriftlich unterschieden werden. Check ist die ursprüngliche Schreibweise. Die neuere Schreibweise, Scheck, wird angenommen, um 1828 in Gebrauch gekommen zu sein, als der Schalter von James William Gilbart in seinem praktischen Umgang mit Banking gemacht wurde. In Amerikanisch Englisch ist die übliche Schreibweise für beides zu überprüfen. Etymologische Wörterbücher verschreiben die finanzielle Bedeutung von "einer Überprüfung gegen Fälschungen", mit der Verwendung von Kontrolle zu bedeuten, die von einem Schachcheck, einem Begriff, der in Englisch durch Französisch, Latein, Arabisch und schließlich aus dem persischen Wort Shah, oder König kam. Geschichte Der Scheck hatte seinen Ursprung im alten Bankensystem, in dem Banker Aufträge auf Anfrage ihrer Kunden ausgeben würden, Geld für identifizierte Gelder zu zahlen. Eine solche Bestellung wurde als Wechselrechnung bezeichnet. Die Verwendung von Wechselrechnungen erleichterte den Handel, indem die Notwendigkeit der Händler, große Mengen an Währungen (z.B. Gold) zum Kauf von Waren und Dienstleistungen zu tragen, beseitigt wurde. Frühere Jahre Es gibt frühe Beweise für die Verwendung von Schecks. In Indien, während des Maurya-Imperiums (von 321 bis 185 v. Chr.) war ein kommerzielles Instrument, das adesha genannt wurde, im Einsatz, das ein Auftrag auf einem Banker war, der ihn dazu veranlasste, das Geld der Note an eine dritte Person zu zahlen. Die antiken Römer werden geglaubt, eine frühe Form von Schecks verwendet haben, die als Beschriftungen im 1. Jahrhundert v. Chr. bekannt. Beginnend im dritten Jahrhundert n. Chr. begannen Banken in persischen Gebiet, Briefe von Krediten auszustellen. Diese Buchstaben wurden čak, d.h. Dokument oder Vertrag" genannt. Der čak wurde später von Händlern im abbasidischen Kalifat und anderen arabisch-ruled Landen verwendet. Der Transport eines Papiersakks war sicherer als der Transport von Geld. Im neunten Jahrhundert könnte ein Kaufmann in einem Land einen auf seiner Bank in einem anderen Land gezogenen Sakk in bar. Im 13. Jahrhundert in Venedig wurde die Wechselrechnung als Rechtsinstrument entwickelt, um den internationalen Handel zu ermöglichen, ohne große Mengen an Gold und Silber zu tragen. Ihre Verwendung verbreitete sich anschließend auf andere europäische Länder. In den frühen 1500er Jahren in der Niederländischen Republik, um große Ansammlungen von Bargeld zu schützen, begannen die Menschen, ihr Geld mit Geldern zu hinterlegen". Diese Kassen hielten das Geld gegen eine Gebühr. Der Wettbewerb trieb Bars, um zusätzliche Dienstleistungen zu bieten, einschließlich Geld für jede Person mit schriftlicher Bestellung von einem Einzahler zu tun. Sie hielten die Notiz als Zahlungsnachweis. Dieses Konzept ging weiter nach England und anderswo. Moderne Ära Bis zum 17. Jahrhundert wurden Wechselgelder für Haushaltszahlungen in England verwendet. Schecks, eine Art Wechselgeld, begann sich zu entwickeln. Zunächst wurden sie als gezogene Notizen bezeichnet, weil sie es einem Kunden ermöglichten, die Gelder, die er oder sie in dem Konto mit einer Bank hatte und sofortige Zahlung erforderlich. Diese wurden handschriftlich geschrieben, und einer der frühesten bekannten noch in der Existenz zu sein, wurde auf den Messern Morris und Clayton gezogen, scriveners und bankers mit Sitz in der Stadt London, und datiert 16. Februar 1659. Im Jahr 1717 war die Bank of England der erste Gebrauch einer vorgedruckten Form. Diese Formulare wurden auf "cheque paper" gedruckt, um Betrug zu verhindern, und Kunden mussten persönlich teilnehmen und eine nummerierte Form von der Kasse erhalten. Einmal geschrieben, wurde der Scheck zur Begleichung an die Bank zurückgebracht. Die Unterdrückung von Banknoten in England aus dem 18. Jahrhundert förderte die Verwendung von Schecks. Bis etwa 1770 fand zwischen den Londoner Banken ein informeller Austausch von Schecks statt. Die Clerks jeder Bank besuchten alle anderen Banken, um Schecks auszutauschen, während sie eine Tally der Salden zwischen ihnen hielten, bis sie sich gegenseitig niederließen. Die tägliche Schecksbeseitigung begann um 1770, als sich die Bankkaufleute an der Five Bells, einer Taverne in der Lombard Street in der Stadt London, trafen, um alle ihre Schecks an einem Ort auszutauschen und die Balancen in bar zu begleichen. Das war das erste Bankierhaus. Im Vereinigten Königreich wurden in Großstädten öffentliche Clearinghäuser errichtet, um die Clearing von Schecks an Banken in der gleichen Stadt zu erleichtern. Birmingham, Bradford, Bristol, Hull, Leeds, Leicester, Liverpool, Manchester, Newcastle, Nottingham, Sheffield und Southampton hatten alle ihre eigenen Clearinghäuser. In Amerika begann die Bank of New York, nach ihrer Gründung von Alexander Hamilton im Jahre 1784 Schecks auszustellen. Das älteste überlebende Beispiel eines kompletten amerikanischen Scheckbuchs aus den 1790er Jahren wurde von einer Familie in New Jersey entdeckt. Die Dokumente sind in gewisser Weise ähnlich wie die modernen Kontrollen, mit einigen Daten vorgedruckt auf Papierblättern neben Leerstellen, wo andere Informationen nach Bedarf handgeschrieben werden könnten. Es wird angenommen, dass die Commercial Bank of Scotland die erste Bank war, um die Schecks ihrer Kunden zu personalisieren, im Jahre 1811, indem der Name des Kontoinhabers vertikal entlang der linken Kante. 1830 führte die Bank of England Bücher von 50, 100 und 200 Formen und Gegenstücke ein, gebunden oder genäht. Diese Schecksbücher wurden ein gemeinsames Format für die Verteilung der Schecks an Bankkunden. Ende des 19. Jahrhunderts formierten mehrere Länder Gesetze über Schecks. Das Vereinigte Königreich verabschiedete das Bills of Exchange Act 1882, und Indien verabschiedete das Verhandlungsinstrument Act, 1881, das beide Schecks umfasste. 1931 wurde versucht, die internationale Nutzung der Schecks durch die Genfer Konvention über die Vereinigung des Gesetzes über die Cheques zu vereinfachen. Viele europäische und südamerikanische Staaten, sowie Japan, traten der Konvention bei. Länder, darunter die USA und Mitglieder des britischen Commonwealth, nahmen jedoch nicht teil und so blieb es für Schecks über Ländergrenzen hinweg sehr schwierig. 1959 wurde ein Standard für maschinenlesbare Zeichen (MICR) vereinbart und in den USA für die Verwendung mit Schecks patentiert. Auf diese Weise wurde der Weg für die ersten automatisierten Lese- und Sortiermaschinen zum Löschen von Schecks geöffnet. Als die Automatisierung zugenommen hatte, änderte sich in den folgenden Jahren die Art und Weise, wie die Schecks bearbeitet und verarbeitet wurden. Die Schecksmengen stiegen weiter an; Ende des 20. Jahrhunderts waren die Schecks die beliebteste Methode für Zahlungen, die jedes Jahr Milliarden von ihnen verarbeiteten. Die meisten Länder verzeichneten in den späten 1980er- oder frühen 1990er-Jahren einen Höhepunkt des Schecks, wonach elektronische Zahlungsmethoden populärer wurden und die Verwendung von Schecks zurückging. 1969 wurden in mehreren Ländern Scheck-Garantiekarten eingeführt, so dass ein Einzelhändler zu bestätigen, dass ein Scheck bei Verwendung an einem Verkaufspunkt geehrt werden würde. Die Schublade würde den Scheck vor dem Händler unterschreiben, der die Signatur mit der Unterschrift auf der Karte vergleichen würde und dann die Scheck-Garantie-Kartennummer auf der Rückseite des Schecks schreiben würde. Solche Karten wurden in der Regel ab Mitte der 1990er Jahre durch Debitkarten ersetzt. Seit Mitte der 1990er Jahre haben viele Länder Gesetze erlassen, um eine Scheckabkürzung zu ermöglichen, in der ein physischer Scheck in elektronischer Form zur Übermittlung an die Zahlbank oder Clearing-Haus umgewandelt wird. Dies eliminiert die umständliche physische Präsentation und spart Zeit und Bearbeitungskosten. Im Jahr 2002 wurde das Eurocheque-System ausgeschaltet und durch häusliche Clearingsysteme ersetzt. Alte Eurocheques konnten noch verwendet werden, aber sie wurden nun von nationalen Clearingsystemen verarbeitet. Zu dieser Zeit nutzten mehrere Länder die Möglichkeit, die Verwendung von Schecks insgesamt auszulösen. Ab 2010 haben viele Länder entweder die Verwendung von Schecks ganz oder signalisiert, dass sie dies in Zukunft tun würden. Teile eines Schecks Die vier Hauptartikel auf einem Scheck sind: Zeichner: die Person oder Einrichtung, deren Transaktionskonto gezeichnet werden soll. Normalerweise wird der Name und das Konto der Schublade auf dem Scheck vorgedruckt, und die Schublade ist in der Regel das Unterzeichner. Zahl: die Person oder Einrichtung, die den Betrag zu zahlen ist. Zeichnung: die Bank oder andere Finanzinstitute, in denen der Scheck zur Zahlung vorgelegt werden kann. Dies wird in der Regel auf dem Scheck vorgedruckt. Betrag: der Währungsbetrag. Betrag und Währung (z.B. Dollar, Pfund usw.). in der Regel muss in Worten und in Zahlen geschrieben werden. Die Währung ist in der Regel die lokale Währung, kann aber eine Währung sein. Da die Schecknutzung im 19. und 20. Jahrhundert zugenommen hat, wurden zusätzliche Elemente hinzugefügt, um die Sicherheit zu erhöhen oder die Verarbeitung für das Finanzinstitut zu erleichtern. Eine Unterschrift der Schublade war erforderlich, um den Scheck zu autorisieren, und dies ist der Hauptweg, den Scheck zu authentifizieren. Zweitens wurde es üblich, den Betrag in Wörtern sowie in Zahlen zu schreiben, um Fehler zu vermeiden und es schwieriger zu machen, den Betrag nach dem Schreiben des Schecks betrügerisch zu ändern. Es ist keine gesetzliche Verpflichtung, den Betrag in Worten zu schreiben, obwohl einige Banken sich weigern, Schecks zu akzeptieren, die nicht den Betrag in beiden Zahlen und Worten haben. Ein Ausgabedatum wurde hinzugefügt, und Schecks können eine gewisse Zeit nach der Ausgabe ungültig werden. In den USA und Kanada ist ein Scheck in der Regel sechs Monate nach dem Datum der Ausgabe gültig, nach dem es sich um einen stale-dated Scheck handelt, aber dies hängt davon ab, wo der Scheck gezogen wird. In Australien ist ein Scheck typischerweise für fünfzehn Monate des Schecktermins gültig. Ein Schecks, der zukünftig ein Ausgabedatum hat, ein post-dateder Schecks, kann bis zu diesem Datum nicht vorgelegt werden. In einigen Ländern, die eine Post mit Scheck schreiben, kann einfach ignoriert werden oder ist illegal. Umgekehrt hat in der Vergangenheit ein beschnittener Scheck ein Ausgabedatum. Eine Schecknummer wurde hinzugefügt und Scheckbücher ausgegeben, so dass Schecknummern sequentiell waren. Dies erlaubte eine grundlegende Betrugsdetektion durch Banken und sorgte dafür, dass ein Scheck nicht zweimal präsentiert wurde. In einigen Ländern, wie den USA, können Schecks eine Memolinie enthalten, in der der Zweck des Schecks als Bequemlichkeit angezeigt werden kann, ohne die offiziellen Teile des Schecks zu beeinflussen. Im Vereinigten Königreich ist eine Memo-Linie nicht verfügbar und solche Noten können auf der Rückseite des Schecks geschrieben werden. In den USA, oben (bei vertikal ausgerichtetem Scheck) der Rückseite des Schecks, gibt es in der Regel eine oder mehrere leere Linien, die wie "Endorse here" gekennzeichnet sind. Ab den 1960er-Jahren wurden maschinenlesbare Routing- und Account-Informationen am Ende der Schecks im MICR-Format hinzugefügt, die eine automatisierte Sortierung und Routing von Schecks zwischen Banken ermöglichten und zu automatisierten zentralen Clearinganlagen führte. Die am Ende des Schecks bereitgestellten Informationen sind länderspezifisch und die Standards werden durch das Scheck-Richtungssystem jedes Landes festgelegt. Dies bedeutet, dass der Zahler nicht mehr an die Bank gehen muss, die den Scheck ausgestellt hat, sondern sie können ihn an ihrer eigenen Bank oder einer anderen Bank einzahlen und der Scheck würde wieder an die Ursprungsbank weitergeleitet und Gelder auf ihr eigenes Bankkonto übertragen. In den USA ist der untere 5/8-Zoll der Scheck nur für MICR-Zeichen reserviert. Ein Eindringen in den MICR-Bereich kann Probleme verursachen, wenn der Scheck durch das Clearinghaus läuft, jemand muss einen MICR-Scheckkorrekturstreifen drucken und an den Scheck kleben. Viele neue Geldautomaten verwenden keine Einlagenhüllen und scannen tatsächlich den Scheck zum Zeitpunkt seiner Ablagerung und werden Schecks aufgrund von handschriftlichen Incursion, die das Lesen des MICR stört ablehnen. Dies kann zu erheblichen Unannehmlichkeiten führen, da der Einleger möglicherweise Tage warten muss, bis die Bank geöffnet ist und auch dann Schwierigkeiten haben kann, an die Bank zu gelangen, wenn sie offen sind; dies kann die Verfügbarkeit des Teils einer Einlage, die ihre Bank sofort zur Verfügung stellt, sowie das Gleichgewicht der Einlage verzögern. Nutzungsbedingungen für viele mobile (Zell-Telefonkamera) Ablagerungen erfordern auch die MICR-Sektion lesbar zu sein. Nicht alle MICR-Zeichen wurden zum Zeitpunkt der Erstellung des Schecks gedruckt, da später zusätzliche Zeichen gedruckt werden, um den Betrag zu codieren; so könnte eine schlampige Signatur Zeichen, die später dort gedruckt werden. Da MICR-Zeichen nicht mehr notwendigerweise in magnetischer Tinte gedruckt werden und durch optische statt magnetische Mittel gescannt werden, können die Lesegeräte nicht von vorgedruckter magnetischer Tinte unterscheiden; diese Änderungen erlauben es, auf gewöhnlichen Heim- und Bürodruckern gedruckt zu werden, ohne vorgedruckte Scheckformulare zu benötigen, ATM-Ablageerfassung zu ermöglichen, mobile Ablagerungen zuzulassen und elektronische Kopien von Schecks zu erleichtern. Zum zusätzlichen Schutz kann ein Scheck gekreuzt werden, der die Verwendung des Schecks einschränkt, damit die Mittel auf ein Bankkonto ausgezahlt werden müssen. Das Format und die Formulierung variiert von Land zu Land, aber in der Regel können zwei parallele Linien entweder vertikal über den Schecks oder in der oberen linken Ecke platziert werden. Darüber hinaus dürfen die Worte "oder Träger" nicht verwendet werden, oder wenn auf dem Schecks vorgedruckt werden muss, muss auf der Gewinnlinie überstrichen werden. Wenn der Scheck mit den Wörtern 'Account Payee' oder ähnliches gekreuzt wird, kann der Scheck nur auf das Bankkonto der ursprünglich als Zahlungsempfänger bezeichneten Person ausgezahlt werden, so kann er einem anderen Zahlungsempfänger nicht zugestimmt werden. Befestigte Dokumente Schecks enthalten manchmal zusätzliche Dokumente. Eine Seite in einem Scheckbuch kann sowohl aus dem Scheck selbst als auch aus einem Stub oder einem Gegenblatt bestehen – wenn der Scheck geschrieben ist, wird nur der Scheck selbst abgelöst und der Stub wird im Scheckbuch als Aufzeichnung des Schecks aufbewahrt. Alternativ können Schecks mit Kohlepapier hinter jedem Scheck, in Leistenblättern zwischen Schecks oder an der Rückseite eines Scheckbuchs oder in einem komplett separaten Transaktionsregister, das mit einem Scheckbuch kommt, aufgezeichnet werden. Wenn ein Scheck versandt wird, kann ein gesonderter Brief oder ein "Remittanz-Beratung" an den Empfänger des Zwecks des Schecks – formal, welches Konto zur Gutschriftung der Gelder anrechbar ist, gebunden werden. Dies geschieht häufig formal mit einem vorgesehenen Schlupf bei der Zahlung einer Rechnung oder informell über einen Brief beim Senden eines Ad-hoc-Schecks. Zu den gewöhnlichen Schecks gehören in der Regel eine Schublade, der Einzahler, der einen Scheck schreibt; eine Schublade, das Finanzinstitut, in dem der Scheck zur Zahlung vorgelegt werden kann; und ein Zahlungsempfänger, das Unternehmen, dem die Schublade den Scheck ausgibt. Die Schublade entwirft oder zieht einen Scheck, der auch als Schneiden eines Schecks bezeichnet wird, vor allem in den USA. Es kann auch ein Begünstigter sein - zum Beispiel bei der Hinterlegung eines Schecks mit einem Verwahrer eines Maklerkontos wird der Empfänger der Verwahrer sein, aber der Scheck kann F/B/O "(zum Nutzen)" des Empfängers gekennzeichnet sein. Letztendlich gibt es auch mindestens einen Befürworter, der in der Regel das Finanzinstitut sein würde, das das Konto des Zahlers verwaltet, oder unter Umständen ein Dritter sein kann, dem der Zahler Geld schuldet oder will. Ein Zahlungsempfänger, der einen Scheck akzeptiert, wird ihn in der Regel in einem Konto bei der Bank des Zahlungsempfängers einzahlen und den Bankvorgang des Schecks durchführen lassen. In einigen Fällen nimmt der Zahler den Scheck an eine Filiale der Schubladenbank und bar den Scheck dort. Wird ein Scheck an der Schubladenbank verweigert (oder die Schubladenbank gibt den Scheck an die Bank zurück, an dem sie hinterlegt wurde) weil es für den Scheck unzureichende Mittel gibt, um zu klären, wird gesagt, dass der Scheck entehrt wurde. Sobald ein Scheck genehmigt ist und alle entsprechenden Konten involviert wurden, wird der Scheck mit einer Art Stornomarke wie einem bezahlten Stempel gestempelt. Der Scheck ist jetzt ein abgesagter Scheck. Abgebrochene Schecks werden in der Akte des Kontoinhabers platziert. Der Kontoinhaber kann eine Kopie eines stornierten Schecks als Zahlungsnachweis anfordern. Dies ist als Scheck Clearing-Zyklus bekannt. Schecks können innerhalb des Zyklus verloren gehen oder verraten oder verzögert werden, wenn eine weitere Überprüfung bei Verdachtsbetrug erforderlich ist. So kann ein Scheck einige Zeit nach seiner Ablagerung abbrechen. Nach Bedenken über die Zeit, die die Firma Cheque and Credit Clearing Company benötigte, um Schecks zu klären, hat das United Kingdom Office of Fair Trading im Jahr 2006 eine Arbeitsgruppe eingerichtet, um den Scheck Clearing-Zyklus zu betrachten. Ihr Bericht sagte, dass die Clearingzeiten verbessert werden könnten, aber dass die Kosten, die mit der Beschleunigung des Schecks verbunden sind, angesichts der Verwendung von Schecks nicht gerechtfertigt werden konnten, war abnehmend. Sie kamen jedoch zu dem Schluss, dass das größte Problem die unbegrenzte Zeit war, die eine Bank nehmen konnte, um einen Scheck zu entehren. Um dies anzusprechen, wurden Änderungen vorgenommen, so dass die maximale Zeit nach der Abrechnung eines Schecks sechs Tage betrug, was als "Geldsicherheit"-Prinzip bekannt war. Ein Vorteil für die Schublade der Verwendung von Schecks anstelle von Debitkartentransaktionen ist, dass sie wissen, dass die Bank der Schublade das Geld erst einige Tage später freigibt. Die Zahlung mit einem Scheck und eine Einzahlung, bevor es die Bank der Schublade wird Kiting oder Floating genannt und ist in der Regel illegal in den USA, aber selten durchgesetzt, es sei denn, die Schublade verwendet mehrere Schachkonten mit mehreren Institutionen, um die Verzögerung zu erhöhen oder die Geld zu stehlen. Der Rückgang der Verwendung von Schecks ist seit einigen Jahren rückläufig, sowohl für Point of Sale-Transaktionen (für die Kreditkarten und Debitkarten zunehmend bevorzugt werden) als auch für Zahlungen von Drittanbietern (z.B. Bill-Zahlungen), bei denen der Rückgang durch die Entstehung von Telefonbanken und Online-Banking beschleunigt wurde. Als Papier-basiert, Schecks sind teuer für Banken im Vergleich zu elektronischen Zahlungen zu verarbeiten, so Banken in vielen Ländern jetzt die Verwendung von Schecks, entweder durch Gebühren für Schecks oder durch die Bereitstellung der Alternativen attraktiver für Kunden. Insbesondere der Umgang mit Geldtransfer erfordert mehr Aufwand und ist zeitaufwendig.Der Scheck muss persönlich übergeben oder per Post verschickt werden. Der Anstieg der automatischen Tellermaschinen (ATMs) bedeutet, dass kleine Mengen an Bargeld oft leicht zugänglich sind, so dass es manchmal nicht notwendig ist, einen Scheck für solche Mengen zu schreiben. Alternativen zu Schecks Alternative Zahlungssysteme umfassen: Bargeld Debitkartenzahlungen Kreditkartenzahlungen Direkte Abbuchung (initiiert durch Payee) Direkte Kredit (initiiert durch Payer,) ACH in US, giro in Europe, Direkte Einfahrt in Australien Wire Transfer (lokale und internationale) wie Western Union und MoneyGram Elektronische Rechnungen mit Internet-Banking Online-Zahlungsdienste, z.B. PayPal, Unified Payments Interface, PhonePe, Paym, Paym, Pays In den meisten europäischen Ländern werden die Schecks jetzt selten verwendet, auch für Zahlungen Dritter. In diesen Ländern ist es üblich, dass Unternehmen ihre Bankdaten auf Rechnungen veröffentlichen, um den Erhalt der Zahlungen durch Giro zu erleichtern. Auch vor der Einführung von Online-Banking war es in einigen Ländern möglich, Zahlungen an Dritte mit Geldautomaten vorzunehmen, die Rechnungsbeträge, Termine und Bankdaten über einen Barcodeleser genau und schnell erfassen können, um die Keying zu reduzieren. In einigen Ländern führt die Eingabe der Bankkontonummer dazu, dass die Bank den Namen des Zahlers als zusätzlichen Schutz gegen Betrug enthüllt. Bei der Verwendung eines Schecks ist der onus auf dem payeee, um die Zahlung zu initiieren, während bei einem giro transfer ist der onus auf dem payer, um die Zahlung zu bewirken (Der Schriftsteller eines Papierschecks drängt auf ein Seil: Er kann nicht Geld aus seinem eigenen Konto und auf das Zielkonto zwingen. Indem er den Papierscheck schreibt, gibt er dem Lohnempfänger das weite Ende des Seils, der in seiner eigenen guten Zeit ziehen wird. Im Gegensatz dazu ist giro eher neidisch auf den Drahttransfer, indem der Zahler sein Geld in Richtung des Zahlers wegdrückt). Das Verfahren ist auch verfahrenstechnisch einfacher, da keine Schecks jemals veröffentlicht werden, kann behaupten, veröffentlicht worden zu sein, oder Bank- oder Clearing benötigen. In Deutschland, Österreich, der Schweiz, Liechtenstein, den Niederlanden, Belgien, Luxemburg, Norwegen, Schweden, Finnland, Dänemark und Island sind giro-Transfers seit den 50er Jahren Standardverfahren für regelmäßige Zahlungen wie Miete und Löhne und sogar Postanweisungsrechnungen. In den Niederlanden, Österreich und Deutschland werden viele Rechnungen von sog. Acceptgiros (Niederlande) oder Überweisungsträger begleitet, die im Wesentlichen standardisierte Banküberweisungsformulare sind, die mit den Kontodaten des Zahlers und dem zu zahlenden Betrag vorgedruckt sind. Der Zahler füllt seine Kontodetails aus und übergibt das Formular an einen Angestellten an seiner Bank, der dann das Geld überträgt. Es ist auch sehr üblich, dass der Zahler den gewünschten Betrag automatisch aus dem Konto des Zahlers (Lastschrifteinzug) oder Incasso (Niederlande) zurückzieht. Obwohl ähnlich wie die Zahlung per Scheck, der Zahler braucht nur die Bank- und Kontonummer des Zahlers. Seit Anfang der 1990er Jahre ist diese Zahlungsmethode auch für Händler verfügbar. Debitkarten sind in diesen Ländern weit verbreitet, da praktisch alle Banken Debitkarten anstelle einfacher ATM-Karten für den Einsatz auf aktuellen Konten ausstellen. Die Akzeptanz der Schecks ist seit den späten 1990er Jahren aufgrund der Abschaffung der Eurocheque weiter zurückgegangen. Ein Bankscheck ist möglich, aber in der Regel sehr teuer. In Finnland gaben die Banken in etwa 1993 keine persönlichen Schecks zugunsten von giro-Systemen aus, die jetzt fast ausschließlich elektronisch entweder über Internetbanken oder Zahlungsautomaten an Banken und Einkaufszentren initiiert werden. Alle nordischen Länder haben seit den 50er Jahren ein vernetztes internationales Girosystem eingesetzt, und in Schweden sind die Schecks jetzt fast völlig aufgegeben; in Dänemark nahmen alle Banken ab dem 1. Januar 2017 keine Schecks an. Debitkarten werden jetzt für Direkt-Shop-Zahlungen bevorzugt, wenn nicht mit Bargeld. Für große Shop-Zahlungen, wie Auto-Käufe, eine Art von Scheck, ein Geldauftrag (Schwedisch:postväxel) wird noch verwendet. In Polen wurden im Jahr 2006 Schecks aus dem Gebrauch zurückgezogen, vor allem wegen mangelnder Popularität aufgrund der weit verbreiteten Annahme von Kredit- und Debitkarten. Elektronische Zahlungen in der gesamten Europäischen Union sind jetzt schnell und kostengünstig – meist für die Verbraucher frei. Im Vereinigten Königreich, Irland, Frankreich sowie in gewissem Maße in Monaco, Italien und San Marino sind die Schecks noch beliebt, zum Teil weil die Schecks für persönliche Kunden kostenlos bleiben; Bank-zu-Bank-Transfers steigen jedoch in der Popularität. Vereinigtes Königreich Seit 2001 haben Unternehmen im Vereinigten Königreich mehr elektronische Zahlungen als Scheckzahlungen geleistet. Die automatisierten Zahlungen stiegen von 753,000.000 im Jahr 1995 auf 1,1 Milliarden im Jahr 2001 und die Schecks gingen im gleichen Zeitraum von 1,14 auf 1,1 Milliarden Zahlungen zurück. Die meisten Dienststellen im Vereinigten Königreich berechnen niedrigere Preise für Kunden, die per Lastschrift zahlen als für andere Zahlungsmethoden, einschließlich elektronischer Methoden. Die überwiegende Mehrheit der Einzelhändler im Vereinigten Königreich hat seit mehreren Jahren keine Schecks als Zahlungsmittel akzeptiert, und Scheckkarten werden nicht mehr ausgestellt. Zum Beispiel Shell kündigte im September 2005 an, dass es keine Schecks mehr an ihren britischen Tankstellen akzeptieren würde. Es folgten bald weitere wichtige Brennstoffeinzelhändler wie Texaco, BP und Total. Asda gab im April 2006 bekannt, dass es aufhören würde, Schecks zu akzeptieren, zunächst als ein Prozess im Londoner Raum, und Boots kündigte im September 2006, dass es aufhören würde, Schecks zu akzeptieren, zunächst als ein Prozess in Sussex und Surrey. Currys (und andere Geschäfte in der DSGi-Gruppe) und WH Smith akzeptieren auch keine Schecks mehr. Cheques sind jetzt weit vorausgesagt, eine Sache der Vergangenheit zu werden, oder höchstens ein Nischenprodukt, das verwendet wird, um Privatpersonen zu zahlen oder für die sehr große Anzahl von kleinen Dienstleistern, die nicht bereit sind, ihre Bankdaten an Kunden zur Verfügung zu stellen, um ihnen elektronische Zahlungen zu ermöglichen oder nicht mit der Überprüfung ihrer Bankkonten häufig belastet werden und sie mit fälligen Beträgen (z.B. Musiklehrer, Fahrlehrer, Kinderschulen, kleine Sportkurse, kleine Geschäfte). Der UK Payments Council kündigte im Dezember 2009 an, dass die Schecks bis Oktober 2018 auslaufen würden, aber nur, wenn angemessene Alternativen entwickelt wurden. Sie beabsichtigten, jährliche Überprüfungen der Fortschritte anderer Zahlungssysteme durchzuführen und eine abschließende Überprüfung der Entscheidung wäre im Jahr 2016 abgehalten worden. Die Belange wurden jedoch durch Wohltätigkeitsorganisationen und ältere Menschen ausgedrückt; die Hauptnutzer von Schecks sind, und Ersatzpläne wurden als offen für Betrug kritisiert. Daher wurde im Juli 2011 vom Rat für Zahlungen des Vereinigten Königreichs mitgeteilt, dass der Scheck nicht gestrichen werden würde. 432 Millionen Interbankschecks und Credit-items im Wert von £472,000.000.000 wurden im Vereinigten Königreich 2016 gemäß Payments UK bearbeitet. Im Jahr 2017 wurden 405 Millionen Schecks im Wert von 356 Milliarden Pfund für Zahlungen und den Erwerb von Bargeld verwendet, durchschnittlich 1,2 Millionen Schecks pro Tag, wobei allein in Nordirland mehr als 10 Millionen freigesetzt wurden. Die Cheque and Credit Clearing Company stellte fest, dass die Schecks weiterhin sehr geschätzt werden, um Trader und Versorgungsrechnungen zu zahlen, und spielen eine wichtige Rolle in der Wirtschaft, Clubs und Gesellschaften, mit neun in 10 Unternehmen sagen, dass sie erhalten oder Zahlung per Scheck auf einer monatlichen Basis. Im Juni 2014, nach einem erfolgreichen Prozess in Großbritannien von Barclays, gab die britische Regierung den Go-Ahead für einen Schecks-Fotoplan, so dass die Menschen in einem Scheck zahlen, indem sie ein Foto davon, anstatt physisch die Papierscheck an einer Bank. Vereinigte Staaten Im Jahr 2002 waren die USA immer noch stark auf Schecks angewiesen, wegen der Bequemlichkeit, die sie den Zahlern zur Verfügung stellt, und wegen des Fehlens eines hohen Volumensystems für preisgünstige elektronische Zahlungen. Seitdem hat auch der weltweite Rückgang der Schecknutzung in den USA begonnen. Der Schecks, obwohl nicht so häufig wie früher, ist immer noch ein langer Weg, vollständig in den USA zu verschwinden. In den USA wurden 2012 geschätzte 18,3 Milliarden Schecks mit einem Wert von 25,9 Billionen Dollar bezahlt. Bis 2001 wurden in den USA jährlich rund 70 Milliarden Schecks geschrieben, obwohl rund 17 Millionen erwachsene Amerikaner überhaupt keine Bankkonten haben. Bestimmte Unternehmen, die eine Person mit einem Scheck bezahlt, werden es in ein Automated Clearing House (ACH) oder eine elektronische Transaktion verwandeln. Banken versuchen, Zeitverarbeiterschecks zu sparen, indem sie elektronisch zwischen Banken senden. Das Schecksalbern erfolgt in der Regel über einen elektronischen Schecksmakler wie das Clearing House, Viewpointe LLC oder die Federal Reserve Banks. Kopien der Schecks werden bei einer Bank oder dem Broker für Zeiträume bis zu 99 Jahren gespeichert, und deshalb sind einige Schecksarchive auf 20 Petabyte gewachsen. Der Zugang zu diesen Archiven ist jetzt weltweit, da die meisten Bankprogrammierungen jetzt Offshore durchgeführt werden. Viele Dienstprogramme und die meisten Kreditkarten werden es den Kunden auch ermöglichen, durch die Bereitstellung von Bankinformationen zu zahlen und die Auszahlung des Zahlempfängers aus dem Kundenkonto (direkte Abbuchung) zu erhalten. Viele Menschen in den USA verwenden immer noch Papier-Geld-Bestellungen, um Rechnungen zu zahlen oder Geld zu übertragen, die eine einzigartige Art von Scheck ist. Sie haben Sicherheitsvorteile gegenüber dem Versand von Bargeld und benötigen keinen Zugang zu einem Bankkonto. Kanada Kanadas Verwendung von Schecks ist weniger als die der USA und fällt rasch auf den Beginn der kanadischen Bankenvereinigung zurück. Die Regierung von Kanada behauptet, es sei 6,5 mal teurer, einen Scheck zu schicken, als eine direkte Einzahlung zu tätigen. Die Canadian Payments Association berichtete, dass die Schecknutzung in Kanada 2012 nur 40 % der gesamten Finanztransaktionen ausmachte. Das Interac-System, das Instant-Fonds-Transfers über Chip oder Magnetstreifen und PIN erlaubt, wird von den Händlern weit verbreitet, bis wenige Ziegel- und Mörtelhändler Schecks akzeptieren. Viele Händler akzeptieren Interac Debitzahlungen, aber nicht Kreditkartenzahlungen, obwohl die meisten Interac Terminals können Kreditkartenzahlungen unterstützen. Finanzinstitute erleichtern auch Transfers zwischen Konten innerhalb verschiedener Institutionen mit dem E-Mail-Geldtransfer (EMT)-Service. Schecks werden immer noch für Regierungszahlungen, Payroll-, Miete- und Versorgungsrechnungen verwendet, obwohl Direkteinlagen und Online- oder Telefonrechnungszahlungen häufiger und zunehmend genutzt werden. Die kanadische Regierung fing ab April 2016 an, alle Staatsschecks auszulöschen. Asien In vielen asiatischen Ländern wurden Schecks nie weit verbreitet und in der Regel nur von den Reichen verwendet, mit Bargeld für die Mehrheit der Zahlungen verwendet. Bei der Verwendung von Schecks verringerten sie sich rasch, bis 2009 gab es in Japan, Südkorea und Taiwan vernachlässigbare Konsumschecks. Diese rückläufige Entwicklung wurde durch die entwickelten Märkte für fortgeschrittene Finanzdienstleistungen beschleunigt. Viele der Entwicklungsländer in Asien haben eine zunehmende Nutzung elektronischer Zahlungssysteme gesehen, die das weniger effiziente Schecksystem insgesamt auftauen. Indien ist eines der wenigen Länder Asiens, das erhebliche Scheck-Nutzung hatte. Es hatte eine lange Tradition, Schecks zu verwenden und Gesetze formalisieren Scheck Nutzung bereits 1881. Im Jahr 2009 wurden die Schecks noch weit verbreitet als Zahlungsmittel im Handel, und auch von Einzelpersonen, um andere Personen oder Versorgungsrechnungen zu zahlen. Einer der Gründe war, dass Banken in der Regel Schecks kostenlos an ihre einzelnen Kontoinhaber. In Einzelhandelsgeschäften, in denen Bargeld und Karten Zahlungsmethoden der Wahl sind, werden die Schecks jedoch selten akzeptiert. Der elektronische Zahlungsverkehr nahm weiterhin Popularität in Indien und wie andere Länder, dies verursachte eine spätere Verringerung der Mengen der Schecks jährlich ausgegeben. Im Jahr 2009 berichtete die Reservebank von Indien, dass im Vergleich zum Vorjahr ein Rückgang um fünf Prozent zu verzeichnen war. Ozeanien In Australien, nach globalen Trends, nimmt die Verwendung von Schecks weiter ab. 1994 lag der Wert der täglichen Schecktransaktionen bei 25 Mrd. A$; bis 2004 war dies auf nur 5 Mrd. A$ gefallen, und bis 2018 war dies auf nur 1 Mrd. A$ gesunken, davon fast die Hälfte für B2B-Transaktionen. Durch die langjährige Nutzung des EFTPOS-Systems, BPAY, elektronische Transfers und Debitkarten ist der persönliche Scheck praktisch nicht vorhanden. In Neuseeland sind die Zahlungen per Scheck seit Mitte der 1990er Jahre zugunsten elektronischer Zahlungsmethoden zurückgegangen. 1993 beliefen sich die Schecks auf mehr als die Hälfte der Transaktionen über das nationale Bankensystem mit einem Jahresdurchschnitt von 130 Schecks pro Kopf. Bis 2006 lagen die Schecks gut hinter der EFTPOS (Debitkarte) Transaktion und elektronischen Krediten zurück, was nur neun Prozent der Transaktionen ausmachte, einen Jahresdurchschnitt von 41 Scheckstransaktion pro Kopf. Kiwibank nahm am 28. Februar 2020 keine Schecks an, gefolgt von ANZ am 31. Mai 2021. Westpac und BNZ werden am 25. Juni bzw. 30. Juni 2021 keine Schecks akzeptieren; ASB wird am 27. August 2021 die letzte große Bank sein, um Schecks auszulösen. Variationen über regelmäßige Schecks Neben regelmäßigen Schecks wurden eine Reihe von Variationen entwickelt, um spezifische Bedürfnisse oder Adressprobleme bei der Verwendung eines regelmäßigen Schecks zu lösen. Cashier Schecks und Bankentwürfe Cashiers Schecks und Bankerentwürfe, auch bekannt als Bankschecks, Bankschecks oder Schatzschecks, sind Schecks, die gegen die Gelder eines Finanzinstituts ausgegeben werden, anstatt eines einzelnen Kontoinhabers. Typischerweise wird der Begriff Kassierer-Check in den USA verwendet und Banker-Entwurf wird in Großbritannien und den meisten der Commonwealth verwendet. Der Mechanismus unterscheidet sich leicht von Land zu Land, aber im Allgemeinen wird die Bank, die den Scheck oder Entwurf ausgibt, die Mittel an dem Punkt, an dem der Scheck gezogen wird, zuordnen. Dies bietet eine Garantie, die für einen Ausfall der Bank, dass sie geehrt werden. Cashier's Schecks werden als so gut wie Bargeld wahrgenommen, aber sie sind immer noch ein Scheck, ein Missverständnis manchmal von Betrugskünstlern ausgenutzt. Ein verlorener oder gestohlener Scheck kann noch wie jeder andere Scheck gestoppt werden, so dass die Zahlung nicht vollständig garantiert ist. Zertifizierter Scheck Wenn ein beglaubigter Scheck gezogen wird, überprüft die Bank, die das Konto betreibt, derzeit ausreichende Mittel im Konto der Schublade, um den Scheck zu ehren. Diese Gelder werden dann auf das interne Konto der Bank zurückgesetzt, bis der Scheck vom Zahler zurückgezahlt oder zurückgegeben wird. So kann ein zertifizierter Scheck nicht stürzen, und seine Liquidität ist ähnlich wie Bargeld, abwesende Ausfall der Bank. Die Bank gibt diese Tatsache an, indem sie eine Notation vor dem Schecks (technisch als Akzeptanz bezeichnet) macht. Payroll-Scheck Ein Schecks, der zur Bezahlung von Löhnen verwendet wird, kann als Lohnscheck bezeichnet werden. Auch wenn die Verwendung von Schecks für die Bezahlung von Löhnen und Gehältern selten wurde, blieb der Vokabular "Zahlungsscheck" immer noch häufig verwendet, um die Zahlung von Löhnen und Gehältern zu beschreiben. Payroll-Schecks, die vom Militär an Soldaten ausgegeben werden, oder von einigen anderen Regierungseinheiten an ihre Mitarbeiter, Beneficiants und Gläubiger, werden als Haftbefehl bezeichnet. Warrants Warrants sehen aus wie Schecks und klar durch das Banksystem wie Schecks, werden aber nicht gegen ausgelöschte Gelder in einem Einzahlungskonto gezogen. Ein Scheck unterscheidet sich von einem Haftbefehl, indem der Haftbefehl nicht unbedingt auf Anfrage zu zahlen ist und nicht verhandelbar ist. Sie werden oft von staatlichen Einrichtungen wie dem Militär ausgegeben, um Löhne oder Lieferanten zu zahlen. In diesem Fall sind sie eine Anweisung an die Schatzabteilung des Unternehmens, den Haftbefehlsinhaber auf Anfrage oder nach einem bestimmten Fälligkeitstermin zu bezahlen. Reisescheck Ein Reisescheck ist so konzipiert, dass die Person, die es unterschreibt, eine bedingungslose Zahlung an jemand anderen als Folge der Zahlung des Emittenten für dieses Privileg. Reisende Schecks können in der Regel ersetzt werden, wenn verloren oder gestohlen, und Menschen häufig verwendet sie im Urlaub statt Bargeld, wie viele Unternehmen verwendet, um Reisende Schecks als Währung zu akzeptieren. Die Verwendung von Kreditkarten oder Debitkarten hat begonnen, den Scheck des Reisenden als Standard für Urlaubsgeld aufgrund ihrer Bequemlichkeit und zusätzlichen Sicherheit für den Händler zu ersetzen. So akzeptieren viele Unternehmen die Schecks des Reisenden nicht mehr. Geld oder Postauftrag Ein von einer Post, Bank oder Kaufmann verkaufter Scheck, wie ein Lebensmittelgeschäft für eine Zahlung zugunsten eines Dritten, wird als Geldauftrag oder Postauftrag bezeichnet. Diese werden im Voraus bezahlt, wenn die Bestellung gezogen wird und von der Institution garantiert werden, die sie ausgibt und nur an den benannten Dritten bezahlt werden kann. Dies war ein gemeinsamer Weg, um Low-Value-Zahlungen an Dritte zu senden und die Risiken, die mit dem Versand von Bargeld per Post verbunden sind, vor dem Erscheinen elektronischer Zahlungsmethoden zu vermeiden. Übergroße Schecks Übergroße Schecks werden oft in öffentlichen Veranstaltungen verwendet, wie Geld an Wohltätigkeit spenden oder Preise wie Publishers Clearing House ausgeben. Die Schecks sind in der Regel 18 x 36 Zoll (46 cm × 91 cm) in der Größe; nach dem Guinness Book of World Records ist die größte jemals 12 x 25 Meter (39 ft × 82 ft). Bis vor kurzem, unabhängig von der Größe, könnten solche Schecks noch für ihren Barwert eingelöst werden, solange sie die gleichen Teile wie einen normalen Scheck haben würden, obwohl in der Regel der übergroße Scheck als Souvenir gehalten wird und ein normaler Scheck bereitgestellt wird. Jede Bank könnte zusätzliche Gebühren für die Clearing eines übergroßen Schecks erheben. Die meisten Banken müssen die maschinell lesbaren Informationen auf der Unterseite der Schecks elektronisch lesen, so dass nur sehr begrenzte Abmessungen durch standardisierte Geräte erlaubt werden können. Zahlungsgutscheine In den USA stellen einige öffentliche Unterstützungsprogramme wie das spezielle ergänzende Ernährungsprogramm für Frauen, Kinder und Kinder oder Beihilfen für Familien mit abhängigen Kindern ihren Begünstigten Gutscheine zur Verfügung, die bis zu einem gewissen Geldbetrag für den Kauf von im Rahmen des jeweiligen Programms als förderfähig erachteten Lebensmitteln gut sind. Der Gutschein kann wie jeder andere Scheck von einem teilnehmenden Supermarkt oder anderen zugelassenen Geschäft hinterlegt werden. Schecks auf der ganzen Welt Australien Das Scheckgesetz 1986 ist das Gesetz über die Ausstellung von Schecks und Zahlungsaufträgen in Australien. Verfahrens- und Praxisfragen zur Abwicklung von Schecks und Zahlungsaufträgen werden von der Australian Payments Clearing Association (APCA) bearbeitet. 1999 verabschiedeten die Banken ein System, um eine schnellere Abfertigung der Schecks zu ermöglichen, indem sie Informationen über Schecks elektronisch übermittelten, was die Abfertigungszeiten von fünf bis drei Tagen verringerte. Vor dem Beginn der Verarbeitung mussten die Schecks physisch zur Zahlbank transportiert werden. Wenn der Scheck entehrt wurde, wurde er physisch zurückgegeben. Alle lizenzierten Banken in Australien können Schecks in ihrem eigenen Namen ausstellen. Nicht-Banken dürfen keine Schecks in ihrem eigenen Namen ausstellen, sondern können auf diese Weise Zahlungsaufträge ausstellen, die funktionell nicht von Schecks abweichen. Kanada In Kanada sind Scheckgrößen und -typen, Bestätigungsanforderungen und MICR-Toleranzen von Payments Canada übertroffen. Kanadische Schecks können legal in Englisch, Französisch oder Inuktitut geschrieben werden. Ein Telebuch ist ein Papier-Zahlungsposten, der einem Scheck ähnelt, außer dass es weder vom Zahler erstellt noch unterschrieben wird – anstatt es von einem Dritten im Auftrag des Zahlers erstellt (und unterzeichnet werden kann). Unter CPA Diese Regeln sind im Clearingsystem am 1. Januar 2004 verboten. Indien Die Cheque wurde in Indien von der Bank von Hindustan eingeführt, die erste gemeinsame Aktienbank im Jahr 1770 gegründet. Im Jahre 1881 wurde in Indien das Negotiable Instruments Act (NI Act) verabschiedet, das die Verwendung und Eigenschaften von Instrumenten wie der Scheck, die Wechselrechnung und die Promissory Note formalisiert. Das NI Das Gesetz hat in Indien einen Rechtsrahmen für Nicht-Cash-Papier-Zahlungsinstrumente geschaffen. Im Jahr 1938 nahm die Calcutta Clearing Banks' Association, die damals größte Bankiersvereinigung war, Clearinghaus an. Bis zum 1. April 2012 waren die Schecks in Indien für einen Zeitraum von sechs Monaten ab dem Datum ihrer Ausgabe gültig, bevor die Reservebank von Indien eine Mitteilung veröffentlichte, die ihre Gültigkeit auf drei Monate ab dem Datum der Ausgabe reduzierte. Japan In Japan werden die Schecks Kogitte (Suchen) genannt und von Kogitte Gesetz geregelt. Bounced Schecks werden Fuwatari Kogitte genannt (Währung). Wenn ein Kontoinhaber in sechs Monaten zwei Schecks ausspricht, wird die Bank das Konto zwei Jahre lang aussetzen.Wenn das Konto zu einem öffentlichen Unternehmen gehört, wird ihr Bestand auch vom Handel an der Börse ausgesetzt, was zu Konkurs führen kann. Zu den neuseeländischen Instrumentengesetzen gehört das Schecksgesetz 1960, Teil des Gesetzes über das Börsengesetz 1908, das Aspekte im Zusammenhang mit dem Scheck-Zahlungsinstrument kodifiziert, insbesondere die Verfahren zur Billigung, Vorlage und Zahlung von Schecks. Eine Änderung von 1995, die für die elektronische Vorlage von Schecks vorgesehen ist und die bisherige Forderung, Schecks physisch an die Zahlbank zu liefern, entfernte und den Weg für Schecksschnitt und Bildgebung eröffnete. Die Truncation ermöglicht die Übertragung eines elektronischen Bildes des gesamten oder eines Teils des Schecks an den Zweig der Zahlbank, anstatt mühsame physische Präsentation. Dies reduzierte die Gesamt-Scheck-Freizeit und eliminierte die Kosten des physischen Bewegens des Schecks. Die registrierten Banken unter Aufsicht der Reservebank Neuseelands stellen die Scheckzahlungen zur Verfügung. Nach der Bank werden die Schecks gemeinsam mit anderen Zahlungsinstrumenten des Einzelhandels elektronisch verarbeitet. Homeguard v Kiwi Packaging wird oft angeführt Fallrecht in Bezug auf das Bankieren von Schecks, die als vollständige Abwicklung von Streitkonten angeboten werden. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich müssen alle Schecks nun einem branchenüblichen Detailierungslayout und einer Schriftart "(Cheque and Credit Clearing Company (C&CCC) Standard 3)" entsprechen, die auf einem bestimmten Papiergewicht (CBS1) gedruckt werden und explizit definierte Sicherheitsmerkmale enthalten. Seit 1995 müssen alle Scheckdrucker Mitglied des Cheque Printer Accreditation Scheme (CPAS) sein. Das System wird von der Cheque and Credit Clearing Company verwaltet und erfordert, dass alle Schecks für den britischen Clearingprozess von akkreditierten Druckern produziert werden, die strenge Sicherheitsstandards angenommen haben. Die Regeln für überquerte Schecks sind in Abschnitt 1 des Scheckgesetzes 1992 festgelegt und verhindern, dass Schecks von Dritten in bar oder in Rechnung gestellt werden. Auf einem gekreuzten Schecks werden die Wörter "Berechnung nur" (oder ähnliche) zwischen zwei parallelen vertikalen Linien im Zentrum des Schecks gedruckt. Dies macht den Scheck nicht übertragbar und ist zu vermeiden, dass Schecks bestätigt und auf ein anderes Konto als das des benannten Empfängers bezahlt werden. Übergehende Schecks sorgen grundsätzlich dafür, dass das Geld dem vorgesehenen Empfänger des Schecks Rechnung getragen wird. Im Anschluss an die Bedenken über die Zeit, die die Banken zur Klärung der Schecks benötigte, richtete das United Kingdom Office of Fair Trading im Jahr 2006 eine Arbeitsgruppe ein, um sich den Scheck Clearing-Zyklus anzusehen. Sie erstellten einen Bericht, der die Höchstzeiten für das Schecksalber, das ab November 2007 in Großbritannien eingeführt wurde, empfiehlt. In dem Bericht wurde das Datum, an dem die Gutschrift auf dem Konto des Empfängers erschien (in der Regel der Tag der Einlage) mit T bezeichnet.At "T + 2" (zwei Werktage danach) würde der Wert für die Berechnung von Kreditzinsen oder Überziehungszinsen auf dem Konto des Empfängers rechnen. Bei "T + 4" würden Kunden in der Lage sein, Geld auf den aktuellen Konten oder bei "T + 6" auf Sparkonten zurückzuziehen (obwohl dies oft früher geschieht, nach dem Ermessen der Bank)."T + 6" ist der letzte Tag, an dem ein Scheck ohne die Erlaubnis des Empfängers ausbrechen kann - das ist als "Geldsicherheit" bekannt. Vor der Einführung dieses Standards (auch bekannt als 2-4-6 für die laufenden Konten und 2-6 für Sparkonten), war der einzige Weg, das Schicksal eines Schecks zu kennen, "Special Presentation", die normalerweise eine Gebühr beinhalten würde, wo die Zeichnenbank an die Paye Bank kontaktiert, um zu sehen, ob der Zahler dieses Geld zu dieser Zeit hat."Special Presentation" zum Zeitpunkt der Einzahlung angegeben worden war. Das Schecksvolumen stieg 1990 an, als vier Milliarden Schecks gezahlt wurden. Davon wurden 2,5 Milliarden durch die vom C&CCC verwaltete Interbank Clearing abgeschafft, wobei die verbleibenden 1,5 Milliarden In-house-Schecks, die entweder in die Zweigniederlassung, auf der sie gezogen wurden oder verarbeitet In-Bank ohne die Clearings. Die Herausforderungen, denen die Clearingbanken gegenüber standen, waren damals anders: Wie man von Technologieverbesserungen in einem rückläufigen Geschäftsumfeld profitiert. Obwohl das Vereinigte Königreich den Euro nicht als seine nationale Währung annahm, als andere europäische Länder im Jahr 1999 taten, begannen viele Banken, Euro-Banken mit Scheckbüchern anzubieten, hauptsächlich Geschäftskunden. Die Schecks können für bestimmte Waren und Dienstleistungen in Großbritannien verwendet werden. Im selben Jahr hat die C&CCC das Euro-Scheck Clearingsystem eingerichtet, um Euro-Schecks getrennt von Sterling-Schecks in Großbritannien zu verarbeiten. Der Rat für Zahlungen des Vereinigten Königreichs vom 30. Juni 2011 hat das bestehende Schecks-Garantie-Karten-Programm in Großbritannien zurückgezogen. Dieser Service ermöglichte es, Schecks an Verkaufsstellen bis zu einem bestimmten Wert, normalerweise £ 50 oder £ 100, bei der vor dem Händler mit der zusätzlichen Scheck-Garantie-Karte unterzeichnet. Dies war nach einem langen Rückgang ihrer Verwendung zugunsten von Debitkarten. Der Payments Council schlug vor, die zentralisierte Schecksabklärung in Großbritannien vollständig zu schließen und einen Zieltermin vom 31. Oktober 2018 festzulegen. Am 12. Juli 2011 kündigte der Payments Council jedoch an, dass der Scheck nach Widerstand der Abgeordneten, der Wohltätigkeitsgruppen und der öffentlichen Meinung in Gebrauch bleibt und es keinen Grund mehr gäbe, eine alternative papierinitiierte Zahlung zu suchen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden die Schecks als Kontrollen bezeichnet und werden gemäß Artikel 3 des einheitlichen Handelsgesetzbuchs unter dem Rubrik der verhandelbaren Instrumente geregelt. Eine Auftragsüberprüfung – die häufigste Form in den USA – ist nur an den benannten Bezahler oder dessen Befürworter zu zahlen, da sie in der Regel die Sprache "Pay to the order of (name)" enthält. Für jeden, der im Besitz des Dokuments ist, ist eine Inhaberüberprüfung zu zahlen: Dies wäre der Fall, wenn der Schecks keinen Geldempfänger benennen oder zu zahlen ist, um Geld oder Geld in die Reihenfolge des Geldes zu zahlen, oder wenn der Schecks an jemanden zahlbar ist, der keine Person oder juristische Person ist, zum Beispiel wenn die Gewinnlinie mit "Happy Birthday" gekennzeichnet ist. Eine Gegenüberprüfung ist eine Bank, die einen Kontoinhaber persönlich ausgibt. Dies geschieht in der Regel für Kunden, die ein neues Konto eröffnet haben oder aus personalisierten Kontrollen ausgeführt haben. Es kann den üblichen Sicherheitsmerkmalen fehlen. In den USA variierte die Terminologie für einen Schecks historisch mit der Art der Finanzinstitution, auf der er gezogen wird. Im Falle eines Spar- und Darlehensverbandes handelte es sich um einen verhandelbaren Rücktrittsauftrag (vgl. Verhandlungsordnung des Rücktrittskontos); wenn eine Kreditunion ein Aktienentwurf war. " Die Überprüfungen wurden mit gecharterten Geschäftsbanken verbunden. Die gemeinsame Nutzung hat sich jedoch zunehmend an neuere Versionen von Artikel 3 angelehnt, wenn die Überprüfung irgendeines oder aller dieser verhandelbaren Instrumente bedeutet. Bestimmte Arten von Schecks, die auf einer Regierungsbehörde, insbesondere Payroll-Schecks, gezogen werden, können als Payroll-Warrant bezeichnet werden. Am unteren Ende jedes Schecks befindet sich die Routing/Account-Nummer im MICR-Format. Die ABA-Routing-Transitnummer ist eine neunstellige Nummer, in der die ersten vier Ziffern das Scheckverarbeitungszentrum der US Federal Reserve Bank identifizieren. Es folgen die Ziffern 5 bis 8, die die von diesem Scheckverarbeitungszentrum bediente spezifische Bank identifizieren. Digit 9 ist eine Überprüfungs-Zeichen, die mit einem komplexen Algorithmus der vorangegangenen acht Ziffern berechnet wird. Typischerweise folgt der Routing-Nummer eine Gruppe von acht oder neun MICR-Zeilen, die die jeweilige Kontonummer an dieser Bank angibt. Die Kontonummer wird unabhängig von den verschiedenen Banken vergeben. Typischerweise folgt die Kontonummer einer Gruppe von drei oder vier MICR-Zeilen, die eine bestimmte Schecknummer aus diesem Konto angibt. Richtungs-Routing-Nummer - auch als Transit-Nummer bekannt, besteht aus einem Nenner, der die ersten vier Ziffern der Routing-Nummer spiegelt, und einem hyphenierten Zähler, auch bekannt als die ABA-Nummer, in dem der erste Teil ein Stadtcode (1–49), wenn das Konto in einer von 49 bestimmten Städten ist, oder einem Zustandscode (50–99), wenn es sich nicht in einer dieser spezifischen Städte befindet. Ein Entwurf des US Uniform Commercial Code ist jede Wechselrechnung, ob auf Anfrage oder zu einem späteren Zeitpunkt zu zahlen. Wenn auf Anfrage zu zahlen, ist es ein "Demand-Entwurf", oder wenn auf einem Finanzinstitut, ein Scheck. Der elektronische Scheck oder Ersatzscheck wurde 2004 in den USA formell mit der Verabschiedung des "Check Clearing for the 21st Century Act" (oder Check 21 Act) angenommen. Dies erlaubte die Schaffung von elektronischen Schecks und Übersetzung (Truncation) von Papierschecks in elektronische Austausche, wodurch Kosten und Verarbeitungszeit reduziert wurden. Die Spezifikation für US-Schecks wird vom ANSI-Ausschuss X9 Technical Report gegeben 2. Türkei In der Türkei werden Schecks in der Regel nur für kommerzielle Transaktionen verwendet, und die Verwendung von Post-Dated Schecks ist gesetzlich zulässig. Cheque-Betrug-Cheques waren ein verlockendes Ziel für Kriminelle, Geld oder Waren aus der Schublade, Payee oder den Banken zu stehlen. Im Laufe der Jahre wurden mehrere Maßnahmen zur Bekämpfung von Betrug eingeleitet. Diese reichen von Dingen wie das Schreiben eines Schecks, so dass es schwierig ist, nach dem Ziehen zu ändern, zu Mechanismen wie das Überqueren eines Schecks, so dass es nur in einem anderen Bankkonto bezahlt werden kann, das eine Rückverfolgbarkeit bietet. Die inhärenten Sicherheitsschwächen von Schecks als Zahlungsmethode, wie z.B. nur die Unterschrift als Hauptauthentifizierungsmethode und nicht wissen, ob Gelder bis zum Abschluss des Clearing-Zyklus empfangen werden, haben sie für eine Reihe verschiedener Betrugsarten anfällig gemacht. Einblendung Unter Ausnutzung der Float-Periode (Cheque Kiting) die Mitteilung der nicht vorhandenen Mittel zu verzögern. Dies beinhaltet oft den Versuch, einen Kaufmann oder einen anderen Empfänger zu überzeugen, in der Hoffnung, dass der Empfänger nicht vermuten wird, dass der Scheck nicht klar wird und Zeit für den Betrüger verschwinden. Fälschung Manchmal ist Fälschung die Methode der Wahl bei der Betrug einer Bank. Eine Form der Fälschung beinhaltet die Verwendung der legitimen Schecks eines Opfers, die entweder gestohlen und dann in bar gemacht wurden, oder die Änderung eines Schecks, der legitim dem Täter geschrieben wurde, durch Hinzufügen von Wörtern oder Ziffern, um den Betrag aufzublasen. Da Schecks wichtige persönliche Informationen (Name, Kontonummer, Unterschrift und in einigen Ländern Führerscheinnummer, Adresse oder Telefonnummer des Kontoinhabers) enthalten, können sie für Identitätsdiebstahl verwendet werden. Die Praxis wurde eingestellt, da Identitätsdiebstahl verbreitet wurde. Entehrte Schecks Ein unehrlicher Schecks kann nicht für seinen Wert erlöst werden und ist wertlos; sie sind auch als RDI (Returned Deposit Item) oder NSF (nicht ausreichende Mittel) Schecks bekannt. Schecks werden in der Regel entehrt, weil das Konto der Schublade eingefroren oder begrenzt wurde, oder weil es unzureichende Mittel in der Schublade Konto, wenn der Scheck erlöst wurde. Ein Schecks, der auf einem Konto mit unzureichenden Mitteln gezogen wird, soll geklagt haben und kann als Gummischeck bezeichnet werden. Banken werden in der Regel Kunden für die Ausgabe eines unehrlichen Schecks berechnen, und in einigen Gerichtsbarkeiten ist ein solcher Akt eine kriminelle Handlung. Eine Schublade kann auch einen Stopp auf einen Schecks ausstellen, indem sie das Finanzinstitut dazu anleitet, einen bestimmten Scheck nicht zu würdigen. In England und Wales werden sie typischerweise mit "Refer to Drawer" zurückgegeben – eine Anweisung, die Person, die den Scheck ausgibt, für eine Erklärung zu kontaktieren, warum der Scheck nicht geehrt wurde. Diese Formulierung wurde eingeholt, nachdem eine Bank erfolgreich für die Befreiung verklagt wurde, nachdem sie einen Scheck mit dem Satz "Insufficient Funds" zurückgegeben hatte, nachdem sie einen Fehler gemacht hatte – das Gericht entschied, dass die Erklärung, da es genügend Geld gab, dem Ruf der ausstellenden Person nachweislich falsch und schädlich war. Trotz der Verwendung dieses überarbeiteten Satzes blieben erfolgreiche Klagen gegen Banken durch Einzelpersonen für ähnliche Fehler. In Schottland handelt ein Scheck als Abtretung der Geldmenge an den Zahler. Wenn ein Scheck in Schottland entehrt wird, werden die im Bankkonto vorhandenen Mittel gebunden und eingefroren, bis entweder ausreichende Mittel an das Konto zur Zahlung des Schecks gutgeschrieben werden, erholt die Schublade den Scheck und übergibt ihn in die Bank, oder die Schublade erhält einen Brief des Zahlers, der besagt, dass sie kein weiteres Interesse am Scheck haben. Ein Scheck kann auch entehrt werden, weil er in einer "Stimmen nach dem Datum" eingesperrt ist oder nicht. Viele Schecks haben eine ausdrückliche Mitteilung auf dem Scheck gedruckt, dass es nach einigen Tagen nichtig ist. In den USA sind die Banken nicht vom Uniform Commercial Code verpflichtet, einen stale-dated Scheck zu ehren, der ein Scheck ist, der sechs Monate nach dem Datum vorgelegt wird. Verbraucherberichterstattung In den Vereinigten Staaten bieten einige Verbraucherberichterstattungsagenturen wie ChexSystems, Early Warning Services und TeleCheck Scheck-Verifikationsdienste an, die nachvollziehen, wie Menschen ihre Prüfkonten verwalten. Die Banken nutzen die Agenturen, um Kontobewerber zu überprüfen. Diejenigen mit niedrigen Debit-Scores werden den Kontrollkonten verweigert, weil eine Bank kein Konto überziehen kann. Im Vereinigten Königreich können gemeinsam mit anderen Posten wie Direktschulden oder Stehaufträge unehrliche Schecks über die Kreditdatei eines Kunden gemeldet werden, obwohl nicht individuell und dies nicht universell bei Banken geschieht. Ungeachtete Zahlungen aus laufenden Konten können in der gleichen Weise gekennzeichnet werden wie versäumte Zahlungen im Kreditbericht des Kunden. Schließfach Typischerweise, wenn Kunden Rechnungen mit Schecks bezahlen (wie Gas oder Wasserrechnungen), wird die Post in eine "Schließbox" am Postamt gehen. Dort wird eine Bank alle Post abholen, sortieren, öffnen, die Schecks und Rücküberweisungsberatung ausziehen, alles über elektronische Maschinen bearbeiten und die Gelder auf die richtigen Konten geben. In modernen Systemen werden unter Ausnutzung des Check 21 Act viele Schecks in elektronische Objekte umgewandelt und das Papier zerstört. Siehe auch Allonge – Papierrutsche, der an einem Schecks angebracht ist, der ihn bei nicht genügend Platz unterstützt. Blanker Scheck – Scheck, wo die Menge leer gelassen wurde. Zertifizierter Scheck – garantiert von einer Bank. E-cheque – elektronischer Fondstransfer. Hundi – historischer indischer Scheck wie Instrument. Arbeitsscheck – politisches Konzept, um Waren im Austausch für Arbeit zu verteilen. Verhandelbare Kuh – Stadtlegende, wo eine Kuh als Scheck verwendet wurde. Ersatzscheck – der Akt des Scannens von Papierschecks und verwandelt sie in elektronische Zahlungen. Transit-Check – ein Scheck, der auf einer anderen Bank gezogen wird als das, an dem es zur Zahlung vorgelegt wird. Der Scheck des Reisenden – ein vorbezahlter Scheck, der verwendet werden könnte, um Zahlungen in den Läden zu tätigen. Eisenbahn zahlen Schecks – Identifikation verwendet, um Eisenbahnarbeiter zahlen Paket zu sammeln. Zahlungsgarantie Referenzen Fußnoten Zitate Lesen Sie auch über abgesagte Schecks