Ingenieurwissenschaften ist ein interdisziplinärer Zweig der Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften, der sich der Studie der Ingenieure und ihrer Aktivitäten widmet, oft als Teil der Wissenschafts- und Technologiestudien (STS) betrachtet und sich mit und aus der Ingenieursforschung schneidet. Unter anderem bezieht sich das Studium der Ingenieure auf die Geschichte und die Soziologie ihres Berufes, seine Institutionalisierung und Organisation, die soziale Zusammensetzung und Struktur der Bevölkerung von Ingenieuren, ihre Ausbildung, ihre Trajektorie, etc. Ein Unterfeld ist zum Beispiel Frauen im Ingenieurwesen. Das Studium der Ingenieurwissenschaften bezieht sich auf das Studium der Ingenieurtätigkeiten und Praktiken, ihr Wissen und ihre Ontologien, ihre Rolle in die Gesellschaft, ihr Engagement. Ingenieurstudien untersuchen, wie soziale, politische, ökonomische, kulturelle und historische Dynamik die technologische Forschung, das Design, die Technik und die Innovation beeinflussen und wie diese wiederum die Gesellschaft, Wirtschaft, Politik und Kultur beeinflussen. Ingenieurwissenschaften ist die Aufgabe, viele verschiedene Aspekte von Studien von Ingenieuren und Ingenieurwissenschaften zu entwickeln, untersucht es in Bereichen wie: Geschichte, Kultur, Polität etc. Diese Studien werden Einfluss auf die weltweite Engineering-Ebene und Produktivität haben. Welche Informationen und wissenschaftliche Ressourcen für Forscher, die an Studien von Ingenieuren und Ingenieurwissenschaften interessiert sind. Auch Ingenieurstudien bietet eine Plattform für Ingenieurstudien Forschung zu überprüfen und zu diskutieren. Fachbereiche und verwandten Bereichen Konzepte Zeitschriften Engineering Studies International Journal of Engineering, Social Justice, and Peace (IJESJP) Associations Das Internationale Netzwerk für Ingenieurwissenschaften (INES) Gesellschaft für die Geschichte der Technologie Gesellschaft für Philosophie und Technologie Gesellschaft für die Sozialforschung (4S)Europäische Gesellschaft für die Studie der Wissenschaft und Technologie Société d'Anthropologie des Connaissances Engineering, Soziale Gerechtigkeit, Bildung und Friedensnetzwerk. Das Wissen der Aktion Diversität in der Ingenieurwissenschaften Bibliographie Engineering Studies