Transgender Ungleichheit ist der ungleiche Schutz transgender Menschen in Arbeit, Schule und Gesellschaft im Allgemeinen. Transgender Menschen stehen regelmäßig transphobe Belästigung. Letztendlich ist einer der größten Gründe, warum Menschen mit Ungleichheit konfrontiert werden, aufgrund eines mangelnden öffentlichen Verständnisses der transgender Menschen. Transgender- und Transgender-Ungleichheitsdefinitionen Ein häufiger Missverständnis ist, dass eine transgender Person daher schwul ist. Allerdings konzentriert sich Transgender auf Geschlechtsidentität und nicht sexuelle Orientierung. Eine Transgender Person kann mit jeder sexuellen Orientierung identifizieren. Ein weiteres wichtiges Missverständnis ist, dass Personen, die Crossdress sind Transgender. Jedoch sind viele Crossdresser mit ihrem zugewiesenen Sex bequem. Obwohl Personen, die an Crossdressing teilnehmen, offiziell unter der Transgender Umbrella sind, identifizieren sich die meisten nicht als Transgender. Der Status der Transgender-Identität als psychische Störung ist weithin bestritten. Viele Transgender Menschen erleben Geschlechtsdysphorie, die eine Trennung zwischen dem zugewiesenen Geschlecht bei der Geburt und dem Geschlecht ist, mit dem die Person identifiziert. Transgender Ungleichheit in der Gesellschaft Mehrere jüngste Studien - von Trans-Equality - haben gezeigt, dass transgender Individuen Diskriminierung innerhalb ihrer eigenen Familieneinheiten und Schulen, in Beschäftigung und Wohnung, innerhalb von Regierungseinstellungen, durch Hassverbrechen, und unter den Justiz- und Rechtssystemen. Aus einem jungen Alter werden Kinder oft in heteronormativen Einstellungen in ihren eigenen Häusern und in der Schule gebracht. Eltern reagieren oft recht negativ, wenn ihre Kinder Geschlechtsbarrieren überqueren und transgender Jugendliche dazu veranlassen, wegzulaufen. Infolgedessen sind Obdachlose Transgender-Jugend eher zu Drogenhandel, Autodiebstahl und sexuelle Ausbeutung. Nach Angaben der Menschenrechtskampagne sagten weniger als 43 % der geschlechtsexpansiven Jugend, sie könnten sich zu einem Erwachsenen in ihrer Familie wenden, wenn sie besorgt oder traurig wären. In der Bildung beschreiben Transgender-Individuen auch Diskriminierung von Peers. Transgender-Jugend ist dreimal wahrscheinlicher von Peers ausgeschlossen werden, weil sie unterschiedlich sind. " In einer Umfrage des National Center of Transgender Equality heißt es: "Diejenigen, die eine Transgender-Identität oder Geschlechts-Nichtkonformität zum Ausdruck gebracht haben, während in den Klassen K-12 alarmierende Belästigungsraten gemeldet wurden (78,%) körperlicher Angriff (35%) und sexuelle Gewalt (12)%; Belästigung war so schwer, dass es fast einsechzig (15%) dazu führte, eine Schule in K-12-Einstellungen oder in der höheren Bildung zu verlassen. " Transgender-Individuen stehen auch vor Diskriminierung in Beschäftigung und Wohnung und innerhalb von Regierungseinstellungen. Transgender-Individuen stehen vor der doppelten Arbeitslosigkeit, und 90% der Erwerbstätigen stehen vor Diskriminierung in ihren eigenen Arbeitsplätzen. Nichtdiskriminierung der Beschäftigung 1994 Das Gesetz schützt Transgender-Individuen nicht vor der Diskriminierung von Arbeitsplätzen. Im Wesentlichen 26% der transgender Individuen hatten aufgrund ihres transgenderen oder nicht-konformierenden Geschlechtsstatus einen Job verloren. Die NCTE sagt: "Respondenten, die einen Job aufgrund von Bias verloren hatten, erlebten auch ruinöse Folgen wie die vierfache der Obdachlosigkeit." Transgender-Individuen werden oft innerhalb von Regierungseinstellungen durch Gesundheitspolitik und staatliche IDs diskriminiert. Gesundheitspolitik erkennt transgender Identitäten nicht als körperliche Behinderung an. Vielmehr ist es oft als eine psychische Behinderung charakterisiert, Transgender Individuen mit unzureichender Sorgfalt zu versorgen: Die Gesundheitspolitik befasst sich nicht mit den vor- und nachoperativen Bedürfnissen der Personen, die sich für die Durchführung von Sex-change-Operationen entscheiden. Darüber hinaus sind Transgender-Individuen von HIV-AIDS unverhältnismäßig betroffen und sind wahrscheinlicher Drogen oder Alkohol zu tun. Obwohl Transgender-Individuen gesundheitlich mehr gefährdet sind, haben 19% der Befragten beschrieben, dass sie die medizinische Versorgung verweigert haben und 50% beschrieben, dass ihre medizinische Versorgung wegen ihres Geschlechtsstatus verschoben wurde. Transgender Individuen stehen auch vor Diskriminierung, wenn es um staatliche IDs geht. Nur ein Fünftel der Befragten gab an, dass sie in der Lage waren, alle ihre Identifikationsdokumente zu aktualisieren. 41% der Befragten leben ohne Führerschein, die ihrer Geschlechtsidentität entspricht. Transgender-Individuen sind unverhältnismäßig von Hassverbrechen betroffen, und einige könnten argumentieren, dass das derzeitige Justiz- und Rechtssystem nicht ausgestattet sind, um solche Verbrechen zu verwalten. Transgender-Individuen sind für Hasskriminalität gefährdet, doch Transgender-Individuen sind aufgrund ihres Misstrauens für die Polizei weniger wahrscheinlich, transphobe Gewalt zu melden. Laut der NCTE, "Ein Fünftel (22%) der Befragten, die mit der Polizei interagiert haben, berichtete Belästigung durch die Polizei, mit viel höheren Rate von Menschen der Farbe berichtet." Insgesamt werden Transgender-Individuen von staatlichen Stellen diskriminiert. NCTE berichtet auch: "Ein Fünftel (22%) wurde von einer Regierungsbehörde oder einem Beamten Gleichbehandlung verweigert; 29% berichteten von einer Polizeischande oder Missachtung; und 12% wurden Gleichbehandlung verweigert oder von Richtern oder Gerichtsbeamten belästigt." Timeline Transgender, während ein ziemlich neuer Begriff, beschreibt kein neues Phänomen. In Nordamerika hatten viele amerikanische Kulturen Identifikationen für Transgender, Menschen, deren Geschlechtsidentität nicht mit ihrem biologischen Geschlecht übereinstimmt. Sabine Lang, in ihrer Forschung, definiert nicht-binäre Menschen als Frauen-Männer und Männer-Frauen (die erste bezieht sich auf den Ausdruck und die zweite bezieht sich auf den biologischen Geschlecht), und diskutiert, wie verschiedene Native American Stämme dafür Benennungen hatten und Transgender Menschen in die Gesellschaft integriert und integriert hatte. Von der Navajo bis zur Shoshoni bis zum Pueblo de Zuni gab es verschiedene Definitionen und Charakterisierungen von dem, was wir jetzt wissen, transgender Menschen zu sein. Der Navajo beschrieb sowohl Männer als auch Frauen, die sich nicht als Geburtsssex als "nádleehé" bezeichneten, "jemand, der in einem ständigen Veränderungsprozess ist", während die Shoshoni es "tianna wa'ippi" nannte, die eine Kombination aus dem Wort für den Menschen und dem Wort für Frauen ist, die sowohl für den biologisch männlichen als auch für weiblichen Geschlecht austauschbar verwendet wurde. Für diejenigen, die Männer oder Frauen waren, wurde es als eine spirituelle Reise betrachtet, wenn man auf ihr geborenes Geschlecht verzichten und das andere annehmen sollte. Laut Lang, im Gegensatz zu der heutigen Kultur der Vereinigten Staaten, wurden diese dritt-gender-Bezeichnungen nicht als abweichend oder seltsam angesehen. Lang hebt weiter hervor, wie viele Stämme Beziehungen heterosexuell betrachteten, solange die Geschlechtsidentität so gesäumt war: In diesem Fall war die Geschlechtsidentität das, was heterosexuelle Beziehungen anzeigte, anstatt biologischen Sex. In Stämmen wie Navajo und Shoshoni diskutiert Lang jedoch, wie es als unnachahmlich bzw. grenzenlos angesehen werden würde, wenn zwei Transgender in einer sexuellen Beziehung stehen. Während transgendere Menschen in nativer amerikanischer Kultur weitgehend akzeptiert wurden, diskutiert Lang, dass sie, als die Europäer überkamen und kolonisierten, mit ihnen unterdrückende Ideen auf Geschlechts-Nicht-Konformisten brachten und begannen, Native Kulturen zu beeinflussen, um die gleichen zu tun Native amerikanische Stämme hatte dritte Geschlechterrollen einschließlich transgender Menschen. Als die Europäer überkamen, hielten sie sie Berdaches, eine Ausnahmeregelung für einen Mann, der versucht, als Frau zu gehen, oder "übergehend Frauen", eine Ausnahmeregelung für Frauen, die versuchten, männliche Rollen anzunehmen. Transgender haben seit den 1800er Jahren Ungleichheit und Diskriminierung ausgesetzt. Viel Ungleichheit hat sich aus den Begriffen ergeben, die auf Transgender bezogen werden. Im neunzehnten Jahrhundert begannen rechtliche Maßnahmen gegen nicht-binäre Menschen durchzuführen. Gesetze fingen an zu verbieten und es illegal für jeden zu kleiden in einer Weise gegen ihren biologischen Geschlecht. Die aktuellen Rechtsinstitutionen, die heute existieren, wirken ähnlich, wie Susan Stryker. Sie illustriert, wie es für jene Aggressoren, die die Transgender-Gemeinschaft zum Opfer fallen, eine mangelnde Rechenschaftspflicht gibt, und es gibt keine rechtliche Möglichkeit, Aggressionen gegen Transgender zu verfolgen oder angemessene Rechte für Transgender zu gewähren. Transgender Menschen, die nicht vollständig in die Binär von männlich oder weiblich passen, sind nicht durch Sex Diskriminierung Gesetze abgedeckt. Stryker argumentiert, dass dies bedeutet, dass sie weitgehend ungeschützt sind, wenn sie auf eine oder andere Weise angegriffen werden, um Transgender zu sein, und sie entfremdet sie weiter von unserer Definition der Menschheit, so dass sie eine andere, nicht erkannt durch rechtmäßige Schutz und nur als Außenseiter oder abweichende gesehen. Die Amerikaner mit Behinderungen Das Gesetz von 1990 schließt Transgender nicht als "physische Beeinträchtigung" ein und schließt sie explizit neben Arsonisten und Moestern aus. Während es manchmal Staats-, Stadt- oder Landgesetze gibt, die die Transgender-Gemeinschaft schützen, übersehen Bundesgesetze sie weitgehend. Auch wenn Präsident Obama das Beschäftigungs-Nicht-Diskriminierungsgesetz von 2009 verabschiedete, dient dies nicht dazu, die vielen Fragen des Justizsystems in seinem ungerechtfertigten Behandlung transgender Menschen zu beheben. Richter sind immer noch in der Lage, persönliche Vorurteile in vielen Urteilen zu üben, die stark transgender Menschen auswirken, und es kann sie in den Vereinigten Staaten stark abschrecken. Eine Sache, die von einigen verwendet wurde, um Rechte zu gewinnen, ist die Bezeichnung von Transgender als psychologische Störung, bekannt als Geschlecht Identitätsstörung. Ein junges Mädchen namens Pat Doe, das sich für ihr eigenes Recht auf Kleidung, die mit ihrer Geschlechtsidentität, in der Lage war, ein günstiges Ergebnis vor Gericht zu gewinnen, indem GID verwendet, um ihr Argument besser zu artikulieren. Während einige in der Transgender-Gemeinschaft kritisch sind, sich als eine psychologische Störung zu kennzeichnen, andere wie Haben es verwendet, um zu gewinnen, was andere nicht anders auf einer rechtlichen Ebene. Einige sagen weiterhin, dass es schädlich ist, da es zu anderen Transgenderismus weitergeht, sowie seine Forderung nach "signifikanter Not". Johnson weist darauf hin, dass es jene Personen ausschließt, die sich mit ihrer Geschlechtsidentität wohlfühlen, und sie somit in Rechtsfragen nicht schützt, wenn dies anderweitig genutzt werden könnte, um eine rechtliche Anerkennung zu erlangen. Diese psychologische Bezeichnung schafft auch ein Paradox, das die Schritte zur Abhilfe dieser Störung verbieten würde (als Geschlechtsidentität der Wahl zu leben, Hormonbehandlung zu erhalten, und dann Operation). Stephen Whittle schrieb die folgende Beschreibung in seiner eigenen Arbeit: "Wenn Sie beunruhigt genug sind, um sich für eine Operation zu qualifizieren, wurde Ihre geistige Vernunft auf den Punkt beeinträchtigt, an dem Sie wahrscheinlich keine fundierte Zustimmung geben können. Aber wenn Sie nicht so beunruhigt sind, werden Sie nicht die Operation angeboten, zu der Sie in der Lage sind, zuzustimmen". Der Begriff Transvestit entstand 1910 aus dem deutschen Sexologen Magnus Hirschfeld. Zu dieser Zeit wurde es in ähnlicher Weise verwendet, um Transsexuelle, ein Wort, das erst in den späten 1940er Jahren. Der Begriff Transgender wurde zunächst 1971 verwendet. In der Vergangenheit wurden Menschen verhaftet oder gezwungen, in verrückte Asyls wegen Transgenders zu erzwingen. Die ersten öffentlichen Studien zum transvestite Verhalten waren Ernest Boulton (Stella) und Fred Park (Fanny). Beide wurden 1870 wegen unanständigem Verhalten wegen der Kleidung in der Kleidung des gegenüberliegenden Geschlechts verhaftet. Die erste moderne Sex-Rücktrittsoperation wurde von Dr. Felix Abraham durchgeführt: eine Mastektomie auf einem Trans-Mann 1926. Durch die Gesetze gegen Cross-Adressing suchten Transsexuelle Ärzte, die ihr Geschlecht auf das Geschlecht, das mit ihrer inneren Identität flucht, verändern könnten. In den 1950er Jahren wurden einige der ersten transgender-positiven Organisationen und Publikationen gesehen. Diese halfen transgender Menschen, sich mit der Ungleichheit zu befassen, die sie zusammen mit Tages-zu-Tag-Problemen konfrontiert. Der Fall von Anonymous v. Weiner 1966 befasste sich mit einer Transsexuellen, die eine Sex-Ressignment-Chirurgie durchlaufen hatte und den Namen und den Sex auf der Geburtsurkunde ändern wollte. Das Gericht entschied sich dafür, dass eine transgender Person ihr ursprüngliches Geschlecht, das auf ihrer Geburtsurkunde zitiert wird, ändern konnte, um dem zurückgetretenen Geschlecht zu entsprechen. Es entschied, dass das einzige Mal, wenn der Sex auf einer Geburtsurkunde geändert werden konnte, war, wenn ein Fehler bei der Aufnahme bei der Geburt gemacht worden war. Im letzten Jahrzehnt ist mehr als eine Person pro Monat durch transgenderbasierte Hass oder Vorurteile gestorben. Transgender Menschen, die durch Scheidung gehen, Erbkämpfe oder Haftstreitigkeiten sind anfällig für rechtliche Herausforderungen. Dies liegt daran, dass die Gültigkeit ihrer Ehen häufig aufgrund uneinheitlicher Gesetze zur Regulierung der Gleichheit der Transgender in Frage gestellt wird. Eine ungeheure Unannehmlichkeit in den USA ist, dass einige Staaten den Geschlechtsübergang eines Transgenders erkennen, während andere Staaten es nicht tun. Die Gesetze unterscheiden sich von Staat zu Staat über die Anforderungen an die Veränderung des Geschlechts bei Geburtsurkunden und anderen Identitätsdokumenten. Gesetze unterscheiden sich auch darüber, ob ein Staat solche Identitätsdokumente als schlüssig in Bezug auf seine Geschlechtsidentität annimmt. Im August 2013 verabschiedete Gov. Jerry Brown eine Rechnung, mit der Transgender-Studierenden in Kalifornien öffentliche Schulen an sex-segregierten Programmen teilnehmen und Geschlechter getrennte Einrichtungen, wie Toiletten, nach ihrem selbsterhaltenden Geschlecht. Bei der Arbeit Transgender Arbeiter können aufgrund etablierter Geschlechternormen, die die wahrgenommenen und von ihnen erwarteten Rollen begrenzen, schwierig mit dem traditionellen Arbeitsplatz umgehen. Unter Mitbeschäftigten kann es zu einer weiteren Beeinflussung des emotionalen Zustands von Transgender-Arbeitern kommen. Die Arbeitgeber ziehen Arbeitsangebote und -möglichkeiten aufgrund von Diskriminierungen gegenüber Arbeitnehmern unterschiedlicher Geschlechteridentitäten manchmal zurück. Im Jahr 2012 wurde die ehemalige Polizeidetektivin und Veteranin Mia Macy wegen ihrer Transgender-Identität am Bundes-ATF-Labor eine ballistische Technikerposition verweigert. Nachdem die Angelegenheit mit der US-Kommission für Gleichstellungsfragen angesprochen wurde, wurde beschlossen, dass Transgender durch das Bürgerrechtsgesetz vor Arbeitnehmer- und Arbeitgeberdiskriminierung geschützt werden. Die Veranstaltung führte ihr Familienhaus zum Vorwurf, aber sie war dankbar für das endgültige Urteil. Darüber hinaus hat der US-Senat am 7. November 2013 im Gesetz über die Transgender-Diskriminierung am Arbeitsplatz die endgültige Genehmigung erteilt, indem die Rechtsvorschriften aktiv die Rechtfertigung des privaten oder öffentlichen Sektors im Zusammenhang mit Förderungen, Zahlung und Einstellung auf der Grundlage sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität verbieten. Dies ist die Anerkennung eines faireren Arbeitsfeldes, das die Glaubwürdigkeit und die Errungenschaften berücksichtigt, ohne dass Faktoren, die nicht nur die direkten Beziehungen zu diesen Aspekten nicht schaffen, sondern auch diejenigen, die von Arbeitnehmern, Arbeitgebern und Mitarbeitern gefährdet sind. Trotz der in den USA bestehenden lohnbezogenen Rechtsvorschriften sind die Transgender jedoch im Gegensatz zu cis-gendered people noch erheblich unterbezahlt. Im Durchschnitt sind Transgender dreimal so wahrscheinlich arbeitslos, und auch wenn sie dann in ganz Amerika eingesetzt werden Transgender Menschen erhalten weniger Geld als die cis-gendered. Transgender Menschen sind mehr als doppelt so wahrscheinlich in Armut leben; dies ist vielleicht etwas wegen der oft großen Kosten des Übergangs von einem Geschlecht, die die Kosten für eine mögliche Chirurgie sowie Hormon-Nutzung beinhaltet. Das US Selective Service System, ab 2018, weigert sich, die Gültigkeit von männlichen bis weiblichen Geschlechtsveränderungen zuzulassen oder zu erkennen. Infolgedessen sind "die US-Bürger oder Einwanderer, die männlich geboren werden und ihr Geschlecht auf weiblich verändert werden, weiterhin verpflichtet, sich zu registrieren." In der Schule Diejenigen, die sich in einem frühen Alter als Transgender identifizieren, können Probleme haben, wenn ihre Identität mit dem Urteil aus dem traditionellen Schulprotokoll, ob öffentlich oder privat. Die Diskriminierung kann von Klassenkameraden stammen, die durch Transphobie die transgenderen Menschen necken oder körperlich verletzen. Aufgrund solcher Vorfälle wurde der Transgender Tag des Gedenkens geschaffen, um geschlechtsfremde Nicht-Konformisten, die durch Vorurteile getötet wurden, zu respektieren und in Erinnerung zu halten. Diese jährliche Veranstaltung am 20. November wird international in Schulen, Nachbarschaften und Kirchen anerkannt. Mentale und körperliche Belastung durch unterschiedliche Formen des Angriffs durch ihre Kollegen ist eine unglückliche Wirkung auf offen transgender Studenten. Selbst Schulpersonal sind in akademischen Parteien enthalten, die es vorziehen, öffentliche Anzeigen von Transgender-Aktionen zu unterdrücken. Zum Beispiel, im November 2013, Jeydon Loredo wurde vorübergehend aus dem La Feria Independent School District Jahrbuch in Texas wegen Sport ein Smoking, die nicht erfüllt "Gemeinschaftsstandards." Erst als Loredo, zusammen mit seiner Mutter, den Fall in die Menschenrechtskampagne nahm, eine Gruppe, die für die Rechte der Homosexuellen, Bisexuellen und Transgender-Bürger steht, kehrte der Schulbezirk seine Entscheidung um, so dass Loredo seinen Smoking für das alljährliche Foto tragen und es in ihren High School Jahrbuch-Bildern veröffentlicht. Diejenigen, die eine Transgender-Identität oder Geschlechts-Nicht-Konformität ausgedrückt, während in den Klassen K-12 hohe Belästigungsraten gemeldet (78,%) körperliche Übergriff (35%) und sexuelle Gewalt (12)%; Belästigung war so schwer, dass es fast eins-sechszig (15%) führte eine Schule in K-12-Einstellungen oder in der Hochschulbildung zu verlassen. Im College Die Bedürfnisse von Studenten, die sich auf das Transgender-Spektrum identifizieren, wurden in den letzten Jahren weitgehend untersucht; diese Informationen sind jedoch fast vollständig auf vierjährige Hochschulen und Universitäten beschränkt. Ein Großteil der Kontrolle und Diskriminierung, die Transgender Menschen in der Hochschule konfrontiert werden kann, kann mit der Wahl, was Geschlecht binär sie im öffentlichen Auge öffentlich identifizieren werden. Ein wichtiges Beispiel dafür ist die Entscheidung, welches Bad in der Öffentlichkeit zu verwenden. Transgender-Individuen sind mit der Entscheidung konfrontiert, ob ein Badezimmer zu verwenden, das mit ihrer Geschlechtsidentität zusammenfällt oder ein Badezimmer, das mit dem Geschlecht zusammenfällt, das sie bei der Geburt zugewiesen wurden. Wenn Aufgaben/Gruppen sex-segregated sind, müssen die Menschen entscheiden, welche Gruppe zu wählen. Das Ausfüllen von Papieren ist auch eine Herausforderung, denn obwohl sie das Gefühl haben, dass sie ein bestimmtes Geschlecht sind, können Orte sie als ein anderes Geschlecht betrachten. Eine Studie, gefolgt 34 Transgender-Spektrum-Community-College-Studierende unter 164 LGBT-Studenten sowie 3,247 Studenten aus anderen Schulen. Aus dem Pool von 34 Transgender-Spektrum-Studenten berichteten 13 Offensive- oder Ausschlussverhalten zu erleben, 19 fürchteten sich zu Zeiten wegen ihrer sexuellen Identität mit 6 für ihre Sicherheit dreimal oder mehrmals. Aufgrund dieser Fälle haben 10 Studenten ernsthaft überlegt, ihre Schulen zu verlassen, und man berichtete, dass sie Colleges wegen der feindlichen Umgebung übertragen. Ein Teilnehmer sagte, dass er "Hölle auf Rädern sein, ein Geschlecht Variante Student im [Gemeinschaftskolleg] System, [wie] es gibt keine Schutz hier und Probleme werden ziemlich schlecht behandelt". Transgender Menschen sind bei der Anwendung auf Schulen ungleich. Eine Transgender Person bewarb sich an Smith College und wurde abgelehnt, weil ihr Heimatstaat sie noch als männlich identifizierte. Die Bewerbungsgebühr wurde mit einem Brief zurückgegeben, der besagt: "Smith ist ein Frauenkolleg, was bedeutet, dass Bachelor-Antragsteller an Smith muss weiblich zum Zeitpunkt der Aufnahme sein. "Seit 2013 stimmte das Schulsystem der University of North Carolina für ein geschlechtsneutrales Wohnen an seinen Campus. A Februar 2014 Washington Postartikel stellte fest, dass fast 150 US-Schulen geschlechtsneutrale Wohnprogramme haben. Colleges können eine Reihe verschiedener Techniken und Lösungen implementieren, um ihre Gemeinschaft in der Transgender-Gemeinschaft begrüßen zu lassen. Campus-Events und Aktivitäten sind ein wichtiger Bestandteil jeder College-Studenten fühlen sich mit ihrer Community und Mitschüler verbunden. Je mehr ein Student mit Campus und Community-Events involviert ist, desto besser ist ein Student nicht nur sozial, sondern auch wissenschaftlich. Die Hochschulen können das Campusbewusstsein erhöhen, indem sie Transgender-Bewusstsein-Ereignisse hosten, die helfen können, Transgender-Studierenden zu verstehen und die allgemeine Studentenpopulation auf Transgender-Probleme zu erziehen. Unterstützungsdienste, die von LGBT-Gemeinschaften gebildet werden, kümmern sich oft nicht richtig um transgender-spezifische Probleme und damit transgender Menschen werden oft auf Campus zusammenkommen, um ihre eigene Unterstützungsgruppe zu schaffen.Campus-Gehäuse präsentiert sich auch mit einer Prädikament, da die meisten Hochschulen entweder männliche oder weibliche oder coed-Gehäuse zu ersten und zweiten Jahr Studenten. Transgender-Studenten sind am häufigsten für die Unterbringung auf Einzelfallbasis zugeordnet. Colleges wie die University of Minnesota und Twin Cities haben Richtlinien entwickelt, die versprechen, bequeme Wohnung zu jedem bekannten Transgender Studenten zu finden. Viele Colleges verändern die Aufnahme von Studenten, um andere Geschlechter als männlich oder weiblich zu berücksichtigen. " Einige der gefährlichsten Orte auf vielen Campus für Transgender-Studierende sind Toiletten und Schließfächer für Frauen und Männer. "Anekdotale und Forschungsnachweise legen nahe, dass Transgender Menschen oft mit verbalen und körperlichen Übergriffen konfrontiert werden und Risiken von der Polizei in Frage gestellt oder sogar verhaftet werden, wenn sie geschlechtsspezifische Einrichtungen verwenden (Koalition für Queer Action, 2001; San Francisco Human Rights Commission, 2001). "Ob durch Cross-dressing, Übergang von einem Geschlecht zu einem anderen, oder Mischen in traditionell weiblichen und männlichen Elementen, transgender Studenten gegen die gesellschaftliche Erwartung, dass jemand weiblich oder männlich ist, die sie anfällig für Belästigung und Gewalt macht" Transgender Ungleichheit für Menschen der Farbe Viele glauben, dass transgender Individuen der Farbe Gesicht zusätzliche finanzielle, soziale und interpersonelle Herausforderungen als Folge von strukturellen Rassismus in der Gemeinschaft im Vergleich zu transgener Die Kombination von Antitransgender-Bias mit strukturellem und individuellem Rassismus bedeutet nach der nationalen Transgender-Diskriminierungsbefragung, dass Menschen mit Farberfahrung besonders hohe Diskriminierungsniveaus durchsetzen. Insbesondere, schwarze Transgender Menschen berichteten die höchste Grad der Diskriminierung unter allen Transgender Individuen der Farbe. Studien über die Transgender-Gemeinschaft sind extrem selten, und noch weniger Studien wurden über die Erfahrungen von transgender Individuen der Farbe durchgeführt. Einige Literatur dokumentiert jedoch die Erfahrungen bestimmter Minderheitengruppen und die einzigartigen Herausforderungen, denen sie im Alltag gegenüberstehen. Die Mehrheit der Diskussion in diesem Abschnitt basiert auf Ergebnissen der nationalen Transgender-Diskriminierungserhebung, aufgrund der extremen Seltenheit der Daten, die zu diesem Thema verfügbar sind. Theorien Studien der Erfahrungen der transgender Menschen der Farbe basieren oft auf den Theorien der Schnittlichkeit und Privilegien. Intersection-Ansätze argumentieren, dass die überlappenden Rassen- und Geschlechtsidentitäten von transgender Menschen der Farbe dazu führen, dass sie noch mehr Unterdrückung und Diskriminierung erfahren. Daher sollte transgender Advocacy den nicht-weißen Individuen besondere Aufmerksamkeit schenken. In diesem Zusammenhang behauptet die Theorie des Privilegs, dass sowohl weiße Transgender-Individuen als auch cisgender-Individuen der Farbe bestimmte Vorteile aufgrund ihrer Hautfarbe oder Geschlechtsidentität erhalten, während diejenigen, die nicht-weiß und nicht-heterosexuell sind, von diesen Vorteilen und Gesicht zusätzliche Unterdrückung beraubt werden. Zum Beispiel, nach einem Bericht der National LGBTQ Task Force, asiatische Transgender-Individuen waren wahrscheinlicher als ihre cisgender Gegenstücke, um Rassismus in der LGBT-Gemeinschaft zu berichten. Dies richtet sich an die Matrix der Theorie der Dominanz, die argumentiert, dass soziologische Faktoren wie Rasse und Geschlecht überschneiden und den Grad der Diskriminierung von Minderheiten erfahren. Die Überschneidung der Rasse und Geschlechterdiskriminierung gegenüber transgender Individuen der Farbe hat eine Menge Debatte sowohl zwischen Wissenschaftlern und der Öffentlichkeit. Ein befürwortender Ansatz besteht darin, innerhalb des bestehenden binären Sexklassifikationssystems zu arbeiten und Rechtsansprüche für die Übertragung von Individuen auf der Grundlage ihrer selbstdefinierten Geschlechtsidentität zu gewähren. Ein anderer Ansatz argumentiert, dass Transgender besser bedient werden würde, wenn die vorhandenen binären Sexklassifikationen abgebaut wurden. In ähnlicher Weise unterscheiden sich Rassenwissenschaftler darüber, ob die Einbindung bestehender Rassenklassifikationen Minderheiten hilft oder schadet. Ein Großteil der Meinungsverschiedenheiten liegt in der Frage, wie Rassen- und Geschlechtsidentitäten gebildet werden. Der Wesentliche oder die Natur, stellt fest, dass diese Identitäten von der Geburt fest und inhärent sind, während der soziale Bauismus oder die Erziehung sie als flexibel und abhängig von der Umwelt betrachtet. Ungleichheit in Beschäftigung und sozioökonomischem Status Einige Transgender stehen vor Nachteilen am Arbeitsplatz, obwohl schwarze Transgender zu den am meisten benachteiligten gehören. 32% der schwarzen Transgender-Individuen berichten, ihre Arbeit aufgrund von Bias zu verlieren, im Vergleich zu 26% der Latino Transgender-Leute, 24% der weißen Transgender-Leute und 21% der asiatisch-pazifischen amerikanischen Transgender-Leute. Darüber hinaus ist die Arbeitslosenquote für Transgender-Individuen von Minderheiten-Rennen besonders hoch, mit Schwarzen, amerikanischen Indianern und Latinos, die die Arbeitslosenquote der allgemeinen Bevölkerung viermal höher erleben. Solche Individuen sind auch eher in Armut leben, mit 34% der Schwarzen und 28% der Latinos leben auf weniger als $10.000 Dollar pro Jahr. Ungleichheit in der Gesundheit Transgender Menschen Risiko Diskriminierung, Belästigung und Opferung in der Gesundheitsversorgung Einstellungen. Mehr als ein Viertel der transgender Menschen haben die Segregation durch einen Arzt aufgetreten oder wurden wegen ihrer Geschlechtsidentität in einer medizinischen Berichterstattung verleugnet. Verschiedene Studien haben festgestellt, dass sie weniger wahrscheinlich sind als die gesamte Öffentlichkeit medizinische Versorgung haben, und für diejenigen mit Schutz, sind zahlreiche transgender-bezogene Gesundheitsbedürfnisse nicht geschützt. In einer Studie, die in Chicago durchgeführt wurde, gaben 14 % Schwierigkeiten, eine medizinische Notfallversorgung zu bekommen, weil sie Transgender waren. A San Francisco Untersuchung von 515 Transgender-Individuen festgestellt, dass 62% segregation in Geschäfts-, Wohnungs- oder Gesundheitsdienstleistungen erlebt hatte. Die durchgeführte Forschung stellt einen der ersten großen Versuche dar, das Verhalten von Transgender-Erwachsenen in vielen verschiedenen Bereichen zu verstehen, aber konzentriert sich hauptsächlich auf ihre Gesundheit und alle Risiken, die für ihre unmittelbare Gesundheit und den Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen identifiziert werden können. Der beste Weg, um wichtige Interventionen für diese Gruppe zu entwickeln und zu integrieren, ist es unerlässlich, nicht nur die gemeinsamen Gesundheitsrisiken der älteren Bevölkerung im Allgemeinen zu behandeln, sondern sich auch auf Fragen im Zusammenhang mit transgender Menschen zu konzentrieren, insbesondere wie Angst, Gesundheitsdienste, Opferung und interne Stigmas zu suchen. Da immer mehr Studien stattfinden, beginnt das Verständnis von transgender Ungleichheit in Bezug auf Gesundheit und medizinische Fragen zu nehmen. In einer Studie berichteten fast 42 % der Transgender-Erwachsenen über die Belästigung sowohl der verbalen als auch der körperlichen Vielfalt sowie die Verweigerung der fairen und Gleichbehandlung im Arztbüro oder Krankenhaus. Obwohl es nicht viele Studien gibt, die sich auf die Gesundheit von Transgender konzentrieren, zeigen die, die passieren, eine Menge von Diskriminierung und unlautere Behandlung in Krankenhäusern sowie Ärzte Büros. Die Konzentration auf die Ausreach der Gemeinschaft in verschiedenen Gemeinschaften ist wichtig, um die gesundheitliche Ungleichheit der älteren Bevölkerung zu beseitigen. Transgender Individuen der Farbe begegnen mehr körperliche und geistige Gesundheitsprobleme als Transgender-Weiße und ihre heterosexuellen Pendants. Die HIV-Infektionsrate für Transgender-Individuen beträgt insgesamt 2,6,% zwei Prozent gegenüber dem nationalen Durchschnitt. Innerhalb dieser Gruppe berichten 25 % der Schwarzen, 11 % der Latinos und 7 % der amerikanischen Indianer, dass sie HIV positiv sind. Eine Analyse der Medicaid-Politiken von 2007 ergab, dass Ausschlüsse auf übergangsbezogene Gesundheitsausgaben, wie Hormontherapie und Sexwechselchirurgie, eine unverhältnismäßig große Wirkung auf einkommensschwache transgender Menschen der Farbe haben, was zu einer erhöhten Gewalt, politischen Disenfranchisement und schlechten Gesundheitsergebnissen führt. Darüber hinaus leiden sie aufgrund der gewaltigen institutionellen und zwischenmenschlichen diskriminierenden Praktiken gegen transgender Individuen der Farbe oft psychische gesundheitliche Folgen von sozialen und wirtschaftlichen Ungleichheiten. Weil transgendere Menschen der Farbe gegenüber Doppeldiskriminierung für ihre Rassen- und Geschlechteridentitäten, sind sie wahrscheinlicher, dass sie Arbeitsplätze verweigert werden und in Armut fallen, lassen sie sie zu Karrieren der Prostitution oder andere illegale Geschäfte. Diese strukturellen Probleme können oft zu verstärkten Begegnungen mit dem kriminellen Justizsystem sowie emotionalen Schwierigkeiten führen. Die Selbstmordidee ist besonders häufig bei transgender Menschen, die zu rassischen Minderheiten gehören: 49% der Schwarzen und 47% der Latinos berichten Selbstmordversuche, verglichen mit 41% der transgender Individuen aller Rassen. Gewalt und das kriminelle Justizsystem Ein Bericht 2013 der Nationalen Koalition von Anti-Violence-Programmen stellte fest, dass Angehörige von Rassen-Minderheitsgruppen, die auch als Transgender identifiziert wurden, eher Belästigung und Hass-motivation erfahren. Insbesondere transgender Menschen der Farbe waren 1,5 mal wahrscheinlicher Bedrohungen und Einschüchterung zu erleben, und 1,5 mal wahrscheinlicher sexuelle Übergriffe zu erleben, als weiße cisgender Individuen. Sie waren auch noch 6 Mal eher mit Polizeigewalt konfrontiert. In einer Studie, in der Cross Berichte über sexuelle Übergriffe und Gewalt gegen Transgender analysierte, fand Rebecca Stotzer, dass diese Angriffe bereits im Alter von 12 Jahren angenommen werden, und eine Studie fand, dass das Mittelalter für erste Vergewaltigungen von transgender Individuen der Farbe im Alter von 14 und 15 Jahren aufgetreten ist. In der Tat, eines der Studien, die Stotzer zitiert, unter der Leitung von Shannon Wyss, fand, dass transgender High School-Studenten mit "Vollkontakt-Gänge" zu behandeln, die Befragten in der Studie beschrieben als Orte, wo sie geschoben, getreten, getroffen, und sogar gehalten und von einer Gruppe von Menschen verprügelt. Stotzers Kreuzanalyse umfasste 1.896 Befragten aus dem ganzen Land und fand heraus, dass Gewaltakte über ein Leben hinweg für Transgender passieren, mit mehreren Gewaltakten oder Intoleranz auf einer täglichen Basis. Im Gegensatz zu weißen Transgender hassen Verbrechen Opfer, Transgender Opfer von Rassenminderheiten sind wahrscheinlicher, ihre Rasse als Beitrag zum Angriff zu identifizieren, und viele wahrgenommene Gewalt, um aus der negativen Darstellung ihrer Rassengemeinschaften zu stammen. Transgender Menschen und ungleiche Behandlung in der LGBT-Gemeinschaft Anfang der 1990er Jahre, lesbische und schwul Aktivisten Organisationen transgender Menschen zu ihrer Ursache hinzugefügt, weil zu dieser Zeit transgender Menschen konfrontiert viele der gleichen Vorurteile. Während dieser Zeit bezeichnete die schwul- lesbische Gemeinschaft häufig ihre Organisationen als Verteidigung der Interessen und "die Bedürfnisse aller schwulen Amerikaner zu bewahren". Aufgrund dieser Beschreibung verbanden viele Amerikaner den Begriff Transgender mit Homosexuell zu sein. Einige Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft sind mit Transgender-Individuen und ihren Problemen unwohl. In Kristen Schilt's Just One of the Guys: Transgender Men und die Persistence of Gender Unequality? sie interviewt Transgender Männer, die auf Tokenismus bei der Arbeit in LGBT Organisationen begegnet sind. Mit anderen Worten, weil LGBT-Gemeinschaften die T umfassen, brauchen sie einen Transgender-Vertreter als Teil der Organisation. Schilt sagt, dass viele transgender Menschen aufgetreten sind, der einzige, der dafür verantwortlich ist, etwas über Transgender zu wissen. Als jemand innerhalb der LGBT-Organisationen Fragen zu transgender Fragen hatte, wurden sie immer auf den Tokentransgender-Vertreter verwiesen. Die ungleiche Behandlung von Transgender Individuen kann sein, weil nicht alle Transgender Individuen sind schwul. Schilt kam auch zu dem Schluss, dass einige Homosexuell Transgender Menschen von cisgender Homosexuellen schlecht behandelt wurden, weil sie dachten, die Wahl zu haben, Homosexuell zu sein. Daher schafft die Homosexuelle Gemeinschaft die Darstellung von Transphobie und Heterosexismus Ungleichheit. Laut Tyler Curry, dem Senior Editor von HIV Equal Online und einem preisgekrönten LGBT Kolumnisten: "Da wir im Kampf um gleiche Rechte weiter voranschreiten, ist deutlich geworden, dass die T in LGBT vernachlässigt wird, da Homosexuelle Männer und Frauen weiterhin Vorrang haben. Indem sie Teil des gleichgeschlechtlichen Akronyms sind, werden Trans-Individuen selten als eine einzigartige Gruppe anerkannt, die eine eigene spezifische Agenda erfordert, um Gleichheit zu erhalten. Stattdessen werden sie oft als obskur und missverstandene Untergruppe der Homosexuellen Gemeinschaft betrachtet. " Viele Menschen in der LBG-Gemeinschaft identifizieren sich nicht mit transgender Menschen, und glauben, dass Homosexuelle Rechte und Transgenderrechte getrennt werden sollten. Diese Ansicht ergibt sich aus vielen Gründen, einschließlich der Differenz zwischen sexueller Identität und Geschlechtsidentität, und ob jeder als Wahl betrachtet wird oder nicht. Homosexuelle Rechte befürworten John Aravosis sagte: "Aber wenn [die Homosexuelle Gemeinschaft ist] gefragt wird – sagen Sie es –, unsere Bürgerrechte in den nächsten zwei Jahrzehnten zu halten, bis Amerika seine Unterstützung für die trans-Rechte einholt, fühlen sich viele Homosexuelle nicht ausreichend verehrt in trans-Rechten, ausreichend verehrt in der T an der LGB angebracht, um so ein großes Opfer für Menschen, die sie kaum wissen." Rechtsrechte der Transgender in den Vereinigten Staaten Es gibt derzeit kein Bundesgesetz, das Transgender-Diskriminierung gegen jemanden untersagt, der versucht, ihren Namen aufgrund ihrer Geschlechtsidentität zu ändern. Die Änderung der Geburtsurkunde erfordert entweder einen Nachweis der chirurgischen Behandlung oder einen Gerichtsbeschluss zugunsten der Änderung (je nach Staat), aber noch in einigen Staaten wird dieses Recht nicht gewährt. Eine Person kann auch ihre Geschlechtsmarker auf ihrer Sozialversicherungskarte ändern, und dies erfordert keinen Nachweis der chirurgischen Behandlung. Sex zwischen Mitgliedern desselben Geschlechts ist seit 2003 in den Vereinigten Staaten bundesweit legal (Lawrence v. Texas) und Heirat wird derzeit von der Bundesregierung anerkannt. Die Vereinigten Staaten haben es Homosexuellen erlaubt, seit 2011 offen im Militär zu dienen, obwohl der Status der offen transgender Mitglieder seit 2018 im Limbus ist. Zwar gibt es derzeit keine föderalen Antidiskriminierungsgesetze für LGBT-Leute, es gibt in 21 Staaten und es gibt derzeit eine Rechnung im US-Senat verabschiedet, die Schutz auf Bundesebene bieten kann. The Matthew Shepard Act erweitert die Gesetze des US-Bundesgesetzes von 1969, um Verbrechen einzubeziehen, die durch das tatsächliche oder wahrgenommene Geschlecht eines Opfers, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität oder Behinderung motiviert sind. Das Beschäftigungs-Nichtdiskriminierungsgesetz (ENDA), ein Gesetz, das gegen LGBT-Leute am Arbeitsplatz illegal diskriminieren würde, verabschiedete am 7. November 2013 im US-Senat. Dies war das erste Mal in der Geschichte, wo eine Transgender-Beschäftigungs-Nichtdiskriminierungsrechnung im Senat verabschiedet. Beachten Sie auch, dass diese Rechnung mit einer handwerklichen Mehrheit übergeben wurde. Im Jahr 2017 hat die Trump-Administration durch das Justizministerium die Obama-Ära-Politik, die Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes verwendet, um transgendere Mitarbeiter vor Diskriminierung zu schützen. Bostock v. Clayton County, 590 U.S __(2020) war ein Landmark Supreme Court Fall, in dem der Gerichtshof (am 15. Juni 2020) entschieden hat, dass Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 die Arbeitnehmer vor Diskriminierung wegen ihrer Geschlechtsidentität (oder sexueller Orientierung) schützt. Ein Kläger war Aimee Stephens, eine offen transgendere Frau. Transgender Ungleichheit in Asien Transgender Individuen sind oft marginalisiert und begegnen Stigma und Diskriminierung aufgrund ihrer sexuellen Orientierungen, Geschlechtsidentitäten und Ausdrücke. Das Stigma verbreitet sich in der Gesellschaft durch die kulturelle und soziale Atmosphäre. Transgender wird in der asiatischen Kultur nicht offen diskutiert. Daher bleibt die Gesellschaft konservativ und nicht unterstützend darüber. Diese Minderheit Stress verstärkte und marginalisierte Transgender-Identität, die produzierte verringern die Zulage für den öffentlichen Dienst. Soziale Ausgrenzung und das Fehlen von Regulierung und Politik über Gesundheit, Beschäftigung, Recht konstruieren transgender Ungleichheit in der asiatischen Gesellschaft. Soziale Ausgrenzung Transgender Individuen werden in der Regel einem enormen sozialen Gewicht ausgesetzt, um ihre Identität aufgrund ihres sozialen Drucks zu verbergen. Die Umgebung ist depressiv für Transgenders Sicht, da sie als anormal betrachtet wird. Die asiatische Regierung zeigt kleinen Widerstand gegen den sozialen Aktivismus, der Transgenderrechte fördert. Verlorene Ressourcen über diesen Aktivismus werden nicht in Mainstream-Medien veröffentlicht, und transgender Individuen fühlten sich in der Gesellschaft und in ihren Familien ausgeschlossen. Sie zögern, wegen der projizierten Ablehnung in ihre Familie zu kommen. Gesundheit Transgender Individuen werden nicht in das Geschlecht binär eingestuft. Sie werden daher nicht durch Versicherung und Rechtsschutz abgedeckt Sie sind nicht durch primäre Gesundheitsversorgung geschützt und verweigern öffentlich geförderte geschlechtsspezifische Gesundheitsdienste. Transformationschirurgie in Asien ist teuer, aber von geringer Qualität. Es ist sogar illegal oder in Ländern wie Indien verschwunden. Transgender Menschen wenden sich dann, um Hormone für ihre Transformation zu verwenden. Die unzureichende Ausbildung und das Wissen in medizinischen Fachkräften konnte jedoch während des Prozesses keine angemessene Beratung und Unterstützung bieten. Die Operation und die Hormoninjektion dürfte zu einer dauerhaften Verletzung oder sogar zum Tod führen. Neben der körperlichen Gesundheit stellen transgender Menschen auch psychische Gesundheitsungleichheit gegenüber. Sie erlebten ein hohes Stressniveau, das zu einer hohen Depressionsrate, Angst und Selbstmordidee führt. Da geistiges Gesundheitsbewusstsein in Asien nicht verbreitet ist, werden Transgender-Individuen den Zugang zur psychischen Gesundheitsversorgung abgelehnt. Beschäftigung Es ist schwierig, die Menschen zu bewerben, da offizielle Identifikationsdokumente beim Eintritt in den Arbeitsplatz erforderlich sind, und sie vermissen das entsprechende Dokument. Job-Interviews beseitigen die meisten Transgender Individuen. Diejenigen, die ein Angebot Arbeit in feindlichen Umgebung erhalten und schließlich beschlossen, den Job zu beenden. Ausschluss aus den Mainstream-Berufen führt zu ihrem Engagement in der Sexarbeit, da sie ein Einkommensmittel wird. Rechtsgesetze sind gegen transgender Personen und eine Barriere gegen Gleichheit. Die Regierung hat Gesetze festgelegt, die darauf abzielen, die Menschen zu transgenderieren und zu verhindern, dass sie in der Gesellschaft profitieren. So untersagte z.B. die Regierungsverordnung die Überschrift, und es gibt keine Beschränkung auf die Transgenderdiskriminierung. In vielen Teilen Asiens, einschließlich Thailand, Singapur, Indonesien, Kambodscha, Nepal, Malaysia und den Philippinen, werden die Gesetze der öffentlichen Gewalt und der Gelassenheit verwendet. Dedizierte religiöse Polizei wird beschuldigt, Trans-Individuen nach diesen Gesetzen in einigen Nationen, wie Malaysia und Indonesien, zu verhaften. Einschlägige öffentliche Politik zur Nutzung des Konzepts des Rechtsgeschlechts beschränkt sich auch auf die Privatsphäre und das Familienleben. Siehe auch Rechtsaspekte des Transsexuellen Healthcare und der LGBT Community Transgender disenfranchisement in den Vereinigten Staaten LGBT Inhaftierten # Transgener-Probleme Transgender sex worker Transgender Jugendlicher == Referenzen ==