Eine gemischte Ehe ist eine Ehe zwischen Partnern mit unterschiedlichen sexuellen Orientierungen. Der breitere Begriff ist eine Mischorientierung und beide Begriffe werden häufig auf MOM und MOR verkürzt. Personen, die an einer solchen Ehe beteiligt sind, können nicht konstitutionelle oder sexuell kompatible sein, z.B. wenn die Ehe zwischen einem heterosexuellen Mann und einer homosexuellen Frau liegt. Der Begriff gilt auch, wenn eine der beteiligten Partner ein Sexual- oder Aromatikum ist, was zu einem gemischten Wunsch nach sexueller Aktivität oder einer verwunderlichen Aktivität führt. Asexuelle Ehe Die Ehe eines Geschlechts zu einem Sexual ist eines, in dem der asexuale Partner entweder keinen sexuellen Wunsch oder eine sexuelle Anziehungskraft hat, oder Erfahrungen mit geringem Wunsch oder Anziehungskraft. Diese Ehen basieren oft auf der Liebe, aber sie erleben Herausforderungen im Zusammenhang mit sexuellen Beziehungen. Für den asexuellen Partner wird der Textkompromiß von der Asexual Visibility und Bildung Network Community verwendet, um den Rechtsakt der Einwilligung zu kennzeichnen, um Sex mit ihrem Partner zu nutzen. Sex ist einfach nicht für die Asexuellen und ist aus diesem Grund am häufigsten bis zum Sexualpartner. Menschen in diesen Ehen müssen bestimmte Fragen der Akzeptanz angehen, wie z.B. ob der Sexualpartner Monogamous sein muss. bisexual-heterosexuelle Ehen Etwa ein Drittel aller gemischt-orientierenden Paare bleiben verheiratet. Offene Kommunikation sowohl innerhalb als auch ohne die Ehe werden als Faktoren genannt, die die Ehe unterstützen, sowie die Anwesenheit von Kindern. Bisexuell-heterosexuellen Ehen stehen externe Missverständnisse in Bezug auf die sexuelle Ausrichtung des bisexuellen Ehegatten als gay oder gerade, während die gegenseitige Unterstützung als hilfreicher Faktor bezeichnet wird. Erfolgreiche bisexuell-heterosexuellen Ehen „ausgezeichnet ihr Konzept der sexuellen Ausrichtung, um die doppelte Anziehungskraft zu erfassen und Familiensexuell als gegeben zu nehmen“. Ehe zwischen homosexuellen und heterosexuellen Partnern 2002 wurde an der Deakin University, Australien, eine Studie über die Art der gemischten Ehen durchgeführt. Diese Studie wurde an 26 Männern durchgeführt: von diesen 26 Männern waren 50 % der Meinung, dass sie before waren, bevor ihre gemischte Orientierungs Ehe und 85 % als gay nach ihrer Mischorientierung bezeichnet wurden. Eine interessante Feststellung dieser Studie ist, dass "die beiden am häufigsten genannten Gründe (für die gemeinsame Ausrichtung von Ehen mit gemischter Ausrichtung) waren, dass sie "sich natürlicher" (von 65,4 %,%) und "schließbare Kinder und Familienleben" (65,4 %). Letztere steht später im Gegensatz zu einer früheren Studie, "Diese (zwei) Gründe scheinen von den häufigsten, von Ross 1983, die sich auf die soziale Lebenserwartung und die Belange der Homosexualität konzentrierten, unterscheiden. " Obwohl diese und andere Erkenntnisse von großer Intrigue sind, gibt es Grenzen, was aus den Daten extrapoliert werden kann, und der Autor der Deakin Universitätsstudie stimmt, „ with Forschung mit Männern, Frauen und Kindern dieser „gemischten“ Ehen ist notwendig, um ein theoretisches Verständnis der Ursachen, Prozesse und Auswirkungen der Ehe (und Ehebruch) in gay und bisexuellen Männern zu entwickeln. " Eine 1993 durchgeführte Studie ergab, dass unerhebliche Ehen zwischen einer heterosexuellen Frau und einem homosexuellen Mann, bei denen der Mann an homosexuellen Aktivitäten beteiligt ist, eine hohe Wahrscheinlichkeit haben. Joe Kort, ein Berater, der sich auf gemischte Ehen spezialisiert hat, sagte: „Diese Männer haben ihre Hebammen wirklich gelobt. Sie gehen mit ihren Hebammen in Liebe, sie verfügen über Kinder, sie sind auf einem chemischen, romantisch hohen und dann nach etwa sieben Jahren, die hohe Abwanderung und ihre gay Identität. Sie bedeuten keinen Schaden." Viele verbergen ihre Ausrichtung von ihrem Ehegatten, andere erklären ihren Ehegatten vor der Ehe. Forschung zeigt, dass einige Menschen vor der Ehe als ausschließlich heterosexuelles Verhalten und Fantasen identifiziert werden, aber in der Ehe zu einer stärkeren homosexuellen Ausrichtung wachsen. Eine Fallstudie einer einheitlichen Mischorientierungs Ehe führte zu Spekulation, dass heterosexuelle Frauen in gemischt-orientierenden Ehen auf homosexuelle Männer angezogen werden können und sie zerstreut haben. Kort sagte, dass "die Menschen, die selten geflüchtet sind, ungewollt sind". Manche heterosexuellen Frauen finden homosexuelle Männer weniger urteilsmäßig und flexibler, während andere nicht sexuell leidenschaftliche Partnerschaften suchen. Dieser Anspruch ist jedoch sehr umstritten. Etwa 30 Prozent der geraden Ehegatten, die das Soforthilfenetz kontaktieren, sind Männer. Manche Menschen nennen geistige Gründe, um verheiratet zu werden. Ein homosexueller Mann sagte, seine "geistige Identität" sei immer "marriage and Family". Klassische Ehe Eine gemischte Ehe, in der die sexuelle Ausrichtung der Partner nicht kompatibel ist, kann dazu dienen, die sexuelle Ausrichtung einer Person zu decken, manchmal zum Zwecke der Erhaltung oder Weiterentwicklung einer Karriere, insbesondere einer sehr öffentlichen Karriere. In diesem Fall wird manchmal eine angolische Ehe in populärem Schreiben genannt. In diesem Fall ist der heterosexuelle Begleiter in slang. Kommunikation Heterosexueller Heteroomen von homosexuellen Männern, die nicht über die sexuelle Ausrichtung ihres Ehemanns wissen, können sich täuschen oder verschulden, weil sie nicht bekannt sind. Angst, soziale Unzulänglichkeit oder Ostracismus zu erleben, erschwert es ihnen oft, Unterstützung von Familie und Freunden zu suchen. Ergebnisse deuten darauf hin, dass heterosexuelle Hebammen weniger mit der Homosexualität selbst als mit isolierten Problemen, Stigma, Verlust, kognitiven Verwechslungen und Ungewisssheit und fehlender sachkundiger, empathischer Unterstützung oder Hilfe bei der Problemlösung. Störungen der sexuellen Beziehung Eine Person, die entweder in eine gemischte Ehe oder will, in eine andere zu kommen, kann sich zur Behandlung oder Unterstützung von Gruppen begeben, um Probleme, die an dieser Art der Ehe beteiligt sind, zu behandeln. „Eine große Zahl von Männern und Frauen erleben Konflikt um homosexuellen Ausdruck in der Ehe“. "Als eine starke homosexuelle Identität mit Schwierigkeiten in der familiären Zufriedenheit verbunden war, sah die gleichen geschlechtsspezifischen Aktivitäten als komulsives Engagement für die Ehe und die Monogamy. Forschung von Coleman deutet darauf hin, dass einige eine positive homosexuelle Identität entwickeln und gleichzeitig eine erfolgreiche Ehe halten. Therapien können dazu beitragen, dass der Kunde "eine bessere und bessere Akzeptanz derselben geschlechtsspezifischen Gefühle" fühlt und Möglichkeiten für die Einbeziehung derselben Geschlechter und entgegengesetzter Gefühle in Lebensmuster erkunden kann. „Peers bieten die meisten Unterstützung, während die Therapeuten oft mit sexueller Ausrichtung, gemischter Orientierungs Paare oder gesellschaftlicher Haltungen, die gemischte Ausrichtungsfamilien beeinflussen, nicht vertraut sind.“ Etwa ein Drittel der Ehen endet sofort, wenn der bisexuelle oder homosexuelle Ehegatte seine sexuelle Ausrichtung zeigt, während ein weiteres drittes Ende nach kurzer Zeit. Der verbleibende dritte Versuch, die Ehe erfolgreich fortzusetzen. In diesem Fall werden die erfolgreichsten Ehen ihre Beziehung im Lichte der sexuellen Ausrichtung neu bewertet. Manche bisexuellen Männer mit minimalen Konflikten ihre homosexuellen und heterosexuellen Impulse im Rahmen einer gemischt-orientierenden Ehe mit Offenheit und Kommunikation sind ein Schlüsselfaktor. Unterstützungsgruppen sind für diejenigen verfügbar, die an einer gemischten Linie teilnehmen. New York Times Staaten „Als genaue Zahlen sind nicht möglich, indem 10.000 bis 20.000 Hebammen von gayn Ehemannn Online-Unterstützungsgruppen kontaktiert haben und immer mehr Frauen in ihren 20er oder 30er Jahren sind. "Many heterosexuelle Männer und Frauen in gemischten Berufen finden vertrauliche gegenseitige Unterstützung durch das Soforthilfenetz, das Kontakte in den Vereinigten Staaten und Kanada hat, und die angeschlossenen Gruppen weltweit. Divorce Divorce ist eine mögliche Lösung für den homosexuellen Partner, möglicherweise mit Remarriage für die Person des gleichen Geschlechts. Gay und Lesben, die spät ins Leben kommen, können Kinder einer früheren heterosexuellen Ehe haben. In den Medien Das Thema gemischter Orientierungsehen in der Literatur ist mindestens bis 1889 mit der Veröffentlichung einer Ehe unter der Nummer Null von Alfred J. Cohen (Gesetz unter dem Pseudonym Chester Allan Dale) zurückgegangen. Cohens heterosexuellen weiblichen Erzähler war mit einem homosexuellen Mann verheiratet. Cohen glaubte, dass Frauen sich der sexuellen Ausrichtung eines potenziellen Ehemanns bewusst sein sollten, damit sie einen homosexuellen Mann vermeiden. Liebe Zellstoff-Fiktion, manchmal auch verheiratete Frauen, die ihre Anziehungskraft auf andere Frauen erkunden. Andere Beispiele des Themas sind Brokeback Berg von Justin Proulx, das zwei verheiratete Kühe in Liebe miteinander vereint. Die verfilmte Version von Brokeback Berg trug dazu bei, die Frage der gemischt ausgerichteten Ehen auf die öffentliche Aufmerksamkeit zu stellen, aber mehrere andere Filme haben sich bereits mit dem Thema befasst. Gesprächsergebnisse, wie Oprah, haben diese Situation ebenfalls angesprochen, wie die umstrittene Realität von TLC im Jahr 2015 zeigt, dass My Husband's Not Gay über Mormonm Mann mit Frauen verheiratet ist. Manche Filme und TV zeigen, dass es mit gemischter Ausrichtung von Ehen geht: American Schönheit Brokeback Berg – eine Geschichte über zwei Kühe, beide verheiratet, die sich gegenseitig verlieben. Crustacés et Coquillages – Ein verheirateter Mann (re) erschütterte homosexuelle Wünsche, während er seine Sommerferien mit seiner Frau und seinen beiden Kindern ausführt. De-Lovely – Die Geschichte von Cole Porter, einem.en Mann und seiner Frau Linda Lee Thomas. Far aus dem Himmel Geschichte einer Frau mit einem anderen Mann. Lesen Sie Me & You – Geschichte einer geraden Frau, die in Liebe mit einer Lesben bei ihrer Hochzeit fällt. Mulligans – Die Geschichte eines gayen Mannes, der den Sommer mit seiner Familie mit dem besten Freund verbringen und mit dem Vater eine Angelegenheit einleitet. The Church Banquet – Geschichte eines Taiwann taiwanesischen Einwanderers, der eine chinesische Mutter bekleidet, um seine Eltern zu plazieren und eine grüne Karte zu erhalten. Die Episode von The Simpsons aus dem Jahr 1996 mit dem Titel "Eine Fische, die Selma angerufen haben" beläuft sich auf den Begriff einer grünen Ehe. Troy McClure marries Selma Bouvier, um seinen ungewöhnlichen sexuellen Wunsch nach Fisch/Aquatic Tieren zu verbergen. Im Fernsehen zeigen Degrassi: Die nächste Generation wurde von Eltern in einer laendlichen Ehe auf den Charakter von Ashley Kerwin gebracht. In den japanischen Manga-Reihen und Film "Love My Life" sind die Eltern des Hauptcharakters in einer laendlichen Ehe, um ihre Verwandten zu tilgen und Eltern zu werden. In der Fernsehshow Kiri Wer? (2007-2002) erklärt sich der Charakter Andrea Belladonna bereit, den Basketballspieler Tony Dane zu beleben. The Playboy Club, eine Fernsehreihe aus dem Jahr 2011 auf NBC, umfasst die Ehe eines Lesben und gayn, die Mitglieder des Kapitels der Mattachine Society sind. James Frey's 2008 Roman Bright Shiny Morgen, der homosexuelle Schauspieler Bernsteinton Parker und die Lesben Schauspielerin Casey Parker verschleierten ihre sexuellen Ausrichtungen. Siehe auch er nie verheiratete Schwester mittelalterliche Einzelreferenzen Lesen Bozett, Frederick W. (1987).. und Lesben. New York: Praeger.p 138.ISBN UV0-275-92541-3.Latham JD, White GD (1978). "Coping mit homosexuellen Ausdrucken in heterosexuellen Ehen: fünf Fallstudien".J Sex Marital Ther.4 (3): 198-212.doi:10.1080/00926237808403018.PMID 722822.van der Geest H (1993)."Homosexualität und Eheschließung"J Homosex.24 (3–4): 115–23.doi:10.1300/J082v2403_08.D 8505531 Kinder und Väter: Gründe für die Ehe zwischen homosexuellen Männern ET Ortiz, PR Scott - Journal of Gay and Lesben Social Services, 1994