John McCarthy (4. September 1927 – 24. Oktober 2011) war ein amerikanischer Informatiker und kognitiver Wissenschaftler. McCarthy war einer der Gründer der Disziplin der künstlichen Intelligenz. Mitautorisierte er das Dokument, das den Begriff "künstliche Intelligenz" (KI) prägte, entwickelte die Familie der Programmiersprache Lisp, beeinflusste das Design der Programmiersprache ALGOL, populärisierte Zeitverteilung und erfundene Müllsammlung. McCarthy verbrachte den größten Teil seiner Karriere an der Stanford University. Er erhielt viele Auszeichnungen und Auszeichnungen, wie den Turing Award 1971 für seine Beiträge zum Thema KI, die Nationale Wissenschaftsmedaille der Vereinigten Staaten und den Kyoto-Preis. John McCarthy wurde am 4. September 1927 in Boston, Massachusetts, einem irischen Immigrantenvater und einer litauischen jüdischen Immigrantenmutter John Patrick und Ida (Glatt) McCarthy geboren. Die Familie war verpflichtet, sich häufig während der Großen Depression zu verlagern, bis McCarthys Vater die Arbeit als Organisator für die Amalgamated Bekleidung Workers in Los Angeles, Kalifornien fand. Sein Vater kam aus dem Fischerdorf Cromane in County Kerry, Irland. Seine Mutter starb 1957. McCarthy absolvierte die Belmont High School zwei Jahre früh. McCarthy wurde 1944 in Caltech aufgenommen. McCarthy zeigte eine frühe Eignung für Mathematik; während seiner Teenager lehrte er sich College-Mathematik durch Studium der Lehrbücher am nahe gelegenen California Institute of Technology (Caltech). Als Ergebnis konnte er die ersten zwei Jahre der Mathematik bei Caltech überspringen. McCarthy wurde von Caltech wegen der Nichtbeachtung der körperlichen Ausbildung eingestellt. Er diente dann in der US-Armee und wurde gelesen, erhielt ein B.S in Mathematik im Jahr 1948. Es war bei Caltech, dass er an einem Vortrag von John von Neumann, der seine zukünftigen Bemühungen inspirierte. McCarthy absolvierte zunächst Studium an der Caltech, bevor er zur Princeton University wechselte. Er erhielt 1951 einen Doktortitel in der Mathematik von Princeton nach Abschluss einer Dissertation mit dem Titel "Projektionsbetreiber und partielle Differentialgleichungen", unter der Aufsicht von Donald C. Spencer. Wissenschaftliche Karriere Nach kurzfristigen Ernennungen an der Princeton und der Stanford University wurde McCarthy 1955 Professorin an Dartmouth. Ein Jahr später zog McCarthy im Herbst 1956 als Forschungsstipendium zum MIT. Am Ende seiner Jahre am MIT wurde er bereits von seinen Studenten als "Uncle John" bezeichnet. Im Jahr 1962 wurde McCarthy Professor an Stanford, wo er bis zu seinem Ruhestand im Jahr 2000 blieb. McCarthy hat mathematische Logik für künstliche Intelligenz gewonnen. Beiträge in der Informatik John McCarthy ist einer der "gründerischen Väter" der künstlichen Intelligenz, zusammen mit Alan Turing, Marvin Minsky, Allen Newell und Herbert A. Simon. McCarthy, Minsky, Nathaniel Rochester und Claude E. Shannon den Begriff "künstliche Intelligenz" in einem Vorschlag, den sie für die berühmte Dartmouth-Konferenz im Sommer 1956 geschrieben. Diese Konferenz begann KI als Feld. (Minsky später trat McCarthy am MIT 1959 bei.) 1958 schlug er den Ratgeber vor, der spätere Arbeiten zur Frage- und Logik-Programmierung inspirierte. McCarthy erfand Lisp in den späten 1950er Jahren. Basierend auf dem Lambda-Calculus, wurde Lisp bald die Programmiersprache der Wahl für KI-Anwendungen nach seiner Veröffentlichung im Jahr 1960. 1958 diente McCarthy auf einem ACM Ad-hoc-Ausschuss für Sprachen, der Teil des Ausschusses wurde, der ALGOL 60 entworfen. Im August 1959 schlug er die Verwendung von wiederkehrenden und bedingten Ausdrücken vor, die Teil der ALGOL wurde. Anschließend wurde er an der Entwicklung internationaler Standards in der Programmierung und Informatik beteiligt, als Mitglied der International Federation for Information Processing (IFIP)IFIP Working Group 2.1 über Algorithmische Sprachen und Kalkül, die spezifiziert, hält und unterstützt ALGOL 60 und ALGOL 68. Um 1959 erfand er sogenannte "garbage collection" Methoden, eine Art automatisches Speichermanagement, um Probleme in Lisp zu lösen. Er half, die Gründung von Project MAC am MIT zu motivieren, als er dort arbeitete, und an der Stanford University half er, das Stanford AI Laboratory zu etablieren, seit vielen Jahren ein freundlicher Rivale zu Project MAC. McCarthy war maßgeblich bei der Erstellung von drei der frühesten Zeitverteilungssysteme (Compatible Time-Sharing System, BBN Time-Sharing System und Dartmouth Time Sharing System). Seine Kollegin Lester Earnest sagte der Los Angeles Times: "Das Internet wäre nicht fast so schnell passiert, wie es tat, außer dass John die Entwicklung von Zeit-Sharing-Systemen initiierte. Wir erfinden ständig neue Namen für die Zeitverteilung. Es wurde als Server bezeichnet. Jetzt nennen wir es Cloud Computing. Das ist immer noch nur Zeit. John hat es angefangen. "1961 war er vielleicht der erste, der öffentlich die Idee von Nutzen-Computing in einer Rede zum Feiern des MIT-Jahrhunderts vorschlägt: dass die Computer-Zeit-Sharing-Technologie in einer Zukunft führen könnte, in der Rechenleistung und sogar spezifische Anwendungen durch das Gebrauchsbetriebsmodell (wie Wasser oder Strom) verkauft werden könnten. Diese Idee eines Computers oder eines Informations-Dienstprogramms war in den späten 1960er Jahren sehr populär, war aber Mitte der 1990er Jahre verblasst. Seit 2000 hat sich die Idee jedoch in neuen Formularen neu entwickelt (siehe Anwendungsdienstleister, Grid Computing und Cloud Computing). 1966 schrieben McCarthy und sein Team in Stanford ein Computerprogramm, das verwendet wurde, um eine Reihe von Schachspielen mit Gegenspielern in der Sowjetunion zu spielen; McCarthys Team verlor zwei Spiele und zog zwei Spiele (siehe Kotok-McCarthy). Von 1978 bis 1986 entwickelte McCarthy die Umschreibungsmethode der nicht-monotonen Argumentation. 1982 scheint er die Idee des Raumbrunnens, einer Art Turm, der sich in den Raum hinein erstreckt und durch die äußere Kraft eines von der Erde abgetriebenen Pelletsstroms auf einer Art Förderband vertikal gehalten zu haben, das die Pellets zur Erde zurückführt. Nutzlasten würden das Förderband nach oben fahren. Andere Aktivitäten McCarthy kommentierte oft zu Weltangelegenheiten auf den Usenet-Foren. Einige seiner Ideen finden Sie in seiner Nachhaltigkeit Webseite, die "aufzeigt, dass der Fortschritt des menschlichen Materials wünschenswert und nachhaltig ist". McCarthy war ein ernster Buchleser, ein Optimist, und ein stecher Anhänger der freien Rede. Seine beste Usenet-Interaktion ist in rec.arts sichtbar. Bücherarchive. Und McCarthy besuchte aktiv SF Bay Area Abendessen in Palo Alto von r.a.b.readers genannt Rab-Feste. Er verteidigte die freie Redekritik mit europäischen ethnischen Witzen in Stanford. McCarthy sah die Bedeutung der Mathematik und Mathematik Ausbildung. Seine Usenet .sigfor Jahre war, "Wer sich weigert, Arithmetik zu tun, ist dazu verdammt, Unsinn zu sprechen;" seine Kennzeichenabdeckung liest ähnlich, "Do the arithmetic or be doomed to talk nonsense. "Er riet 30 Doktoranden. Seine 2001 Kurzgeschichte "The Robot and the Baby" erforschte die Frage, ob Roboter Emotionen haben (oder simulieren sollten), und erwartete Aspekte der Internetkultur und der sozialen Vernetzung, die in den kommenden Jahrzehnten immer stärker hervorzuheben sind. Das persönliche Leben McCarthy war dreimal verheiratet. Seine zweite Frau war Vera Watson, ein Programmierer und Bergsteiger, der 1978 starb und versuchte, Annapurna I Central als Teil einer All-Frauen Expedition zu skalieren. Später heiratete er Carolyn Talcott, einen Informatiker in Stanford und später SRI International. McCarthy betrachtete sich selbst als Atheist. Als Kommunist wurde er nach einem zweitägigen Besuch in der Tschechoslowakei 1968 nach der sowjetischen Invasion konservativer Republikaner. McCarthy starb am 24. Oktober 2011 in Stanford. Philosophie der künstlichen Intelligenz 1979 schrieb McCarthy einen Artikel mit dem Titel "Ascribing Mental Qualities to Machines". In ihm schrieb er, "Maschinen so einfach wie Thermostaten können gesagt werden, Glauben zu haben, und mit Überzeugungen scheint ein charakteristisches Merkmal der meisten Maschinen in der Lage, die Leistung zu lösen. " 1980 reagierte der Philosoph John Searle mit seinem berühmten chinesischen Raum Argument, der mit McCarthy nicht einverstanden war und die Haltung einnahm, die Maschinen nicht glauben können, nur weil sie nicht bewusst sind. Searle argumentiert, dass Maschinen Mangel an Verständnis oder Absichtlichkeit (ein Begriff, der in der Philosophie des Geistes verwendet wird). Eine große Literaturmenge wurde zur Unterstützung der einen oder anderen Seite geschrieben. Auszeichnungen und Auszeichnungen Turing Award des Verbandes für Computing Machinery (1971). Kyoto-Preis (1988). Nationale Wissenschaftsmedaille (USA) in Mathematik, Statistik und Informatik (1990). Induktiert als Fellow des Computer-Geschichte-Museums "für seine Mitbegründer der Bereiche Künstliche Intelligenz (KI) und Timesharing-Systeme und für wichtige Beiträge zur Mathematik und Informatik".(1999)Benjamin Franklin Medal in Informatik und Kognitive Wissenschaft vom Franklin Institut (2003). In die AI's Hall of Fame (2011) von IEEE Intelligent Systems für die "wichtigen Beiträge zum Bereich KI und intelligente Systeme" aufgenommen. Als einer der 2012 Stanford Engineering Heroes. Wichtige Publikationen McCarthy, J. 1959."Programme mit Common Sense" auf der Wayback Machine (archiviert am 4. Oktober 2013). In Proceedings der Teddington Konferenz über die Mechanisierung von Gedankenprozessen, 756-91.London: Das Büro der Majestät. McCarthy, J. 1960."Rekursive Funktionen symbolischer Ausdrücke und deren Berechnung durch Maschine" auf der Wayback Machine (archiviert am 4. Oktober 2013). Mitteilungen des ACM 3(4):184-195.McCarthy, J. 1963a "Die Grundlage für eine mathematische Berechnungstheorie". In Computerprogrammierung und formalen Systemen. Nord-Holland. McCarthy, J. 1963b.Situationen, Aktionen und ursächliche Gesetze. Technischer Bericht, Stanford University. McCarthy, J. und Hayes, P. J. 1969. Einige philosophische Probleme aus der Sicht der künstlichen Intelligenz auf der Wayback-Maschine (archiviert am 25. August 2013). In Meltzer, B. und Michie, D., Ed., Machine Intelligence 4.Edinburgh: Edinburgh University Press.463-502.McCarthy, J. 1977."Epistemologische Probleme der künstlichen Intelligenz". In IJCAI, 1038-1044.McCarthy, J (1980). " Circumscription: Eine Form der nicht-monotonen Argumentation". Künstliche Intelligenz.13 (1–2): 23–79.doi:10.1016/0004-3702(80)90011-9.McCarthy, J (1986)."Anwendungen der Umschreibung auf den gesunden Menschenverstand". Künstliche Intelligenz.28 (1): 89–116.CiteSeerX 10.1.1.29.5268.doi:10.1016/0004-3702(86)90032-9.McCarthy, J. 1990."Allgemeine in künstlicher Intelligenz". In Lifschitz, V., ed., Formalizing Common Sense. Ablex.226-236.McCarthy, J. 1993."Anmerkungen zum formalisierenden Kontext". In IJCAI, 555-562.McCarthy, J. und Buvac, S. 1997."Formalisierungskontext: Erweiterte Notizen". In Aliseda, A.; van Glabbeek, R.; und Westerstahl, D., eds., Computing Natural Language. Stanford University. Auch als Stanford Technical Note STAN-CS-TN-94-13 erhältlich. McCarthy, J. 1998."Ausarbeitungstoleranz". In Arbeitspapieren des Vierten Internationalen Symposiums über Logische Formalisierungen von Commonsense Reasoning, Commonsense-1998. Costello, T. und McCarthy, J. 1999."Vielleichte Gegenmaßnahmen". Electronic Transactions on Artificial Intelligence 3(A):51-76 McCarthy, J. 2002."Actions and other events in situation calculus". In Fensel, D.; Giunchiglia, F.; McGuinness, D.; and Williams, M., eds., Proceedings of KR-2002, 615-628. Siehe auch Christopher Strachey, eingereicht ein Patent für die Zeit-Sharing Anfang 1959 Cornucopian Frame Problem Liste der Pioniere in der Informatik Kotok-McCarthy McCarthy 91 Funktion McCarthy formalism Watson (Computer) Referenzen Weiter lesen Philip J. Hilts, Scientific Temperaments: Three Lives in Contemporary Science, Simon und Schuster, 1982. Längere Profile von John McCarthy, Physiker Robert R. Wilson und Genetiker Mark Ptashne. Pamela McCorduck, Machines Who Think: eine persönliche Untersuchung der Geschichte und Perspektiven der künstlichen Intelligenz, 1979, zweite Ausgabe 2004. Pamela Weintraub, ed., The Omni Interviews, New York: Ticknor and Fields, 1984. Gesammelte Interviews, die ursprünglich im Omni-Magazin veröffentlicht wurden; enthält ein Interview mit McCarthy. Externe Links McCarthys Stanford Homepage auf der Wayback Machine (archiviert am 11. Oktober 2013). John McCarthy bei DBLP Bibliography Server John McCarthy beim Mathematics Genealogy Project John McCarthy beim AI Genealogy Project. Feiern von John McCarthy's Accomplishments an der Stanford University. Interview mit Guy Steele auf der OOPSLA 2008 durchgeführt; Interviews: Oral History Interview mit John McCarthy am Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis. McCarthy diskutiert seine Rolle bei der Entwicklung der Zeitverteilung am Massachusetts Institute of Technology. Er beschreibt auch seine Arbeit in der künstlichen Intelligenz (KI), die von der Advanced Research Projects Agency finanziert wird, einschließlich der Logik-basierten KI (Lisp) und Robotik. Oral History Interview mit Marvin Minsky am Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis. Minsky beschreibt künstliche Intelligenz (KI) Forschung am Massachusetts Institute of Technology (MIT), einschließlich der Arbeit von John McCarthy. Oral History Interview mit Jack B. Dennis am Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis. Dennis diskutiert die Arbeit von John McCarthy über die Zeitverteilung und den Einfluss des DARPA-Informationsverarbeitungstechnikamts auf die Entwicklung der Zeitverteilung. Oral History Interview mit Fernando J. Corbató am Charles Babbage Institute, University of Minnesota, Minneapolis. Corbató diskutiert Informatikforschung, insbesondere Zeitverteilung, am Massachusetts Institute of Technology (MIT), darunter John McCarthy und Forschung zur Zeitverteilung. John McCarthy bei der Suche nach einer Grave National Academy of Sciences Biographical Memoir