Demokratie oder Demokratie ist eine Form der Demokratie, in der die Beratung für die Entscheidungsfindung von zentraler Bedeutung ist. Er nimmt Elemente der Konsensentscheidung und der Mehrheitsregel an. Deliberative Demokratie unterscheidet sich von der traditionellen demokratischen Theorie in dieser öffentlichen Beratung, nicht nur die Stimmabgabe, ist die primäre Legitimität des Gesetzes. In der Regel wird die freiheitliche Demokratie als eine Form der repräsentativen Demokratie und der direkten Demokratie gesehen, aber die tatsächliche Beziehung ist in der Regel offen für Streitigkeiten. Manche Rechtspraktiker und die Ermittler verwenden den Begriff, repräsentative Gremien, deren Mitglieder wirklich und praktisch auf Rechtsvorschriften ohne ungleichen Stromvertriebenenen ausgerichtet sind, zu erfassen, während andere den Begriff ausschließlich verwenden, sich direkt an die Entscheidungsfindung zu wenden, indem sie Bürger wie in der direkten Demokratie festlegen. Joseph M. Bessette wurde ursprünglich in seiner Arbeit Deliberative Demokratie von 1980 gelobt: Das Leitprinzip in der republikanischen Regierung. Übersicht Deliberative Demokratie stellt fest, dass es für eine demokratische Entscheidung, die legitim ist, nicht nur die Aggregation der bei der Stimmabgabe auftretenden Präferenzen vorausgehen muss. Authentifizierung ist die Beratung von Entscheidungsträgern, die frei von Verzerrungen ungleicher politischer Macht sind, wie z.B. Macht, die durch wirtschaftliches Vermögen oder die Unterstützung von Interessengruppen erlangt werden. Wenn die Entscheidungsträger keinen Konsens erzielen können, wenn sie nach einer ordentlichen Beratung auf Vorschlag stimmen, dann stimmen sie dem Vorschlag mit einer Form der Mehrheitsregel zu. Die Wurzeln der freiheitlichen Demokratie lassen sich auf die Aristoteles und sein Konzept der Politik zurückverfolgen; allerdings wird die Arbeit des deutschen Philosophen Jürgen Habermas im Bereich der Kommunikation und des öffentlichen Bereichs häufig als wichtige Arbeit in diesem Bereich bezeichnet. Deliberative Demokratie kann von Entscheidungsträgern in repräsentativen Demokratien und direkten Demokratien umgesetzt werden. In elitist deliberative Demokratie gelten die Grundsätze der deliberativen Demokratie für Elite-gesellschaftliche Entscheidungsgremien wie Gesetzgeber und Gerichte; in populistische Demokratie gelten für Gruppen von Bürgerinnen und Bürgern, die befugt sind, Entscheidungen zu treffen. Ein Zweck der populistischen freiheitlichen Demokratie kann es sein, die Beratung einer Gruppe von Bürgerinnen und Bürgern zu nutzen, um eine öffentliche Meinung über gesellschaftliche Fragen zu destillieren, aber nicht unmittelbar verbindliche Gesetze zu schaffen; Geräte wie die deliberative Meinungsumfrage wurden entwickelt, um dieses Ziel zu erreichen. Ein weiterer Zweck der populistischen deliberativen Demokratie kann als eine Form der direkten Demokratie dienen, in der eine Gruppe von Bürgerinnen und Bürgern einen "öffentlichen Willen" bildet und unmittelbar verbindliches Recht schafft. Liegt politische Entscheidungen durch Beratung, aber nicht durch die Menschen selbst oder ihre gewählten Vertreter, dann gibt es kein demokratisches Element; dieser Prozess wird als Elite-Deliberation bezeichnet. Laut Fischkin versucht dieser Prozess, die öffentliche Meinung in der Masse mittelbar zu filtern, weil Vertreter besser mit dem Wissen des Gemeinwohls als der Bürger ausgestattet sind. Kennzeichen Fischkins Modell der Beratung James Fischkin, der seit über 15 Jahren in verschiedenen Ländern praktische Umsetzungen der deliberativen Demokratie entwickelt hat, beschreiben fünf Merkmale, die für die legitime Beratung unerlässlich sind: Information: Das Ausmaß, in dem die Teilnehmer Zugang zu angemessenen genauen Informationen erhalten, die sie für das Problem wesentliches Gleichgewicht halten: inwieweit die von einer Seite oder aus einer Perspektive angebotenen Argumente durch Überlegungen beantwortet werden, die von denjenigen, die andere Perspektiven halten, angeboten werden. Vielfalt: Ausmaß, in dem die Hauptposition der Öffentlichkeit durch die Teilnehmer an der Diskussionskonsistenz vertreten ist: Ausmaß, in dem die Teilnehmer die Vorzüge der Argumenten gleichermaßen berücksichtigen: Inwieweit die von allen Teilnehmern angebotenen Argumente auf den Vorzügen geprüft werden, unabhängig davon, welche Teilnehmer sie in der Definition der Demokratie von Fischkin anbieten, müssen die Bürgerinnen und Bürger am Entscheidungsprozess teilnehmen und damit einen Subtyp der direkten Demokratie bilden. James Fischkin und Robert Luskin weisen darauf hin, dass die Beratungen im Rahmen der Beratungen erfolgen sollten: Informed (und damit informative). Argumente sollten durch geeignete und vernünftige Fakten gestützt werden. Gleichgewicht. Argumente sollten mit widersprüchlichen Argumenten erfüllt werden. Conscientious. Die Teilnehmer sollten bereit sein, mit Zivilgesellschaft und Respekt zu sprechen und zu hören. inhaltlich. Argumente sollten auf ihre Verdienste, nicht auf die Art und Weise, wie sie hergestellt werden, oder von denen, die sie machen, sehr wohl betrachtet werden. umfassend. Alle Standpunkte, die von erheblichen Teilen der Bevölkerung gehalten werden, sollten Aufmerksamkeit erhalten. Cohen's skizziert Joshua Cohen, ein Studenten von John Morrisls, die Bedingungen, die er für die Grundprinzipien der Theorie der Grunddemokratie im Artikel "Deliberation and Democratic Legitimacy" im Buch The Good Polity aus dem Jahr 1989 darstellt. Er skizziert fünf Hauptmerkmale der freiheitlichen Demokratie, darunter: Eine ständige unabhängige Vereinigung mit voraussichtlicher Fortsetzung. Die Bürger in der Demokratie strukturieren ihre Institutionen, so dass die Beratung der Entscheidungsfaktor bei der Schaffung der Institutionen und Institutionen ist, damit die Beratung fortgesetzt werden kann. Verpflichtung zur Achtung eines Pluralismus der Werte und Ziele innerhalb der Polizei. Die Bürger betrachten das Verfahren als Legitimitätsquelle und bevorzugen die Kausalitätsgeschichte der Legitimation für jedes Gesetz, um transparent und leicht nachprüfbar zu sein. Jedes Mitglied erkennt und respektiert die beratende Funktion anderer Mitglieder. Dies kann als Idee verstanden werden, dass wir im Gesetzgebungsverfahren eine weitere Begründung für unsere Vorschläge haben. Cohen präsentiert deliberative Demokratie als mehr als eine Legitimitätstheorie und bildet ein Gremium materiellrechtlicher Rechte auf der Grundlage einer "idealen Beratung:" Es ist frei auf zwei Arten: Die Teilnehmer halten sich allein an die Ergebnisse und Vorbedingungen der Beratung gebunden. Letztere sind frei von einer vorherigen Norm oder Anforderungen. Die Teilnehmer gehen davon aus, dass sie die Entscheidung treffen können; der Prozess ist ausreichend Grund, um der getroffenen Entscheidung nachzukommen. Vertragsparteien sind verpflichtet, Gründe für ihre Vorschläge zu veröffentlichen, und Vorschläge werden auf der Grundlage der angeführten Gründe angenommen oder abgelehnt, da der Inhalt der Beratung stattfindet. Teilnehmer sind in zweierlei Hinsicht gleich: Formal: Jeder kann Vorschläge, Kritik und Unterstützungsmaßnahmen vorlegen. Es gibt keine materielle Hierarchie. Inhalt: Die Teilnehmer sind nicht beschränkt oder werden durch bestimmte Stromverteilungen, Ressourcen oder bestehende Normen gebunden. "Die Teilnehmer... sich nicht an das bestehende Rechtssystem gebunden, es sei denn, dieses System schafft den Rahmen der freien Beratung unter Gleichberechtigungen." Beratung zielt auf einen rational motivierten Konsens ab: Es zielt darauf ab, für alle, die sich für ein solches System der Entscheidungsfindung einsetzen, annehmbare Gründe zu finden. Ein Konsens oder etwas nahe genug ist nicht möglich, wird die Entscheidungsfindung in größerem Ausmaß genutzt. In Demokratie und Liberty, einem 1998 veröffentlichten Beitrag, bekräftigte Cohen viele dieser Punkte, wies auch auf das Konzept des "zuverlässigen Pluralismus" hin: die Akzeptanz unterschiedlicher, nicht kompatibler Weltviews und die Bedeutung guter Glaubensberatungsbemühungen, um sicherzustellen, dass möglichst die Inhaber dieser Ansichten zu Bedingungen zusammenkommen können, die für alle akzeptabel sind. Gutmann und Hack's Modell Amy Gutmann und Dennis F.H.-Definition erfassen die Elemente, die in den meisten Konzeptionen der Demokratie gefunden werden. Sie definieren es als "eine Form der Regierung, in der freie und gleichberechtigte Bürger und ihre Vertreter Entscheidungen in einem Prozess rechtfertigen, in dem sie eine andere, für beide Seiten annehmbare und allgemein zugängliche Gründe darlegen, mit dem Ziel, Entscheidungen zu treffen, die für alle derzeit verbindlich sind, aber offen für die Herausforderung in der Zukunft sind". Sie weisen darauf hin, dass die liberale Demokratie vier Anforderungen hat, die auf die Art der Gründe verweisen, die Bürger und ihre Vertreter einem anderen geben werden: Reciprocal. Die Gründe sollten für freie und gleiche Personen, die faire Bedingungen für die Zusammenarbeit suchen, akzeptabel sein. barrierefrei. Die Gründe müssen öffentlich gegeben werden, und der Inhalt muss dem jeweiligen Publikum verständlich sein. verbindlich. Der mit Gründen versehene Prozess führt zu einer Entscheidung oder einem Gesetz, der für einige Zeit vollstreckt wird. Die Teilnehmer sind nicht nur zum Zweck der Beratung oder zur individuellen Aufklärung bewusst. Dynamischer oder vorläufiger Charakter. Die Teilnehmer müssen die Möglichkeit offen halten, ihre Köpfe zu ändern und einen mit Gründen versehenen Dialog fortzusetzen, der frühere Entscheidungen und Gesetze anfechten kann. Stärkung und Schwächen Eine behauptete Stärke der deliberativen demokratischen Modelle ist, dass sie leichter in der Lage sind, wissenschaftliche Meinung und Basispolitik für die Ergebnisse der laufenden Forschung einzubeziehen, weil Zeit ist für alle Teilnehmer vorgesehen, die wissenschaftliche wissenschaftliche Peer-Review zu verstehen und zu erörtern, die Darstellung konkurrierender Argumente, bewogener Fachzeitschriften, sogar Wettmärkte, sind auch deliberative Prozesse. Die Technologie, die zur Erfassung von Unstimmigkeiten und Dokumenten-Stellungnahmen gegen die Mehrheit verwendet wird, ist auch sinnvoll, Wetten, Vorhersagen und Forderungen zu versagen. Deliberative Ideale umfassen häufig "Gesichtsdebatte, die Umsetzung einer guten öffentlichen Politik, Entscheidungsbefugnis und kritische Masse. " Laut Befürwortern wie James Angston ist eine andere Stärke der deliberativen demokratischen Modelle, dass sie eher als jedes andere Modell dazu neigen, optimale Bedingungen für Unparteilichkeit, Rationalität und Kenntnis der relevanten Fakten zu schaffen. Je mehr diese Voraussetzungen erfüllt sind, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass die getroffenen Entscheidungen moralisch korrekt sind. Deliberative Demokratie nimmt auf diese Weise eine "estopmic Demokratie" wahr, da sie so einen eschnellen Wert hat: es ermöglicht den Teilnehmern, das moralische Korrekturen zu erschweren. Carlos Nino hat diese Ansicht vor allem vertreten. Studien von James Fischkin und anderen haben ergeben, dass die deliberative Demokratie tendenziell zu Ergebnissen führt, die denen anderer Formen der Demokratie überlegen sind. Deliberative Demokratie produziert weniger Partisanship und mehr Mitgefühl mit widersprüchlichen Standpunkten, mehr Achtung nachweisbasierter Gründe statt Meinungsäußerung, größeres Engagement für die getroffenen Entscheidungen und eine größere Chance für einen breiten Konsens, damit der soziale Zusammenhalt zwischen Menschen aus verschiedenen Hintergründen gefördert wird. Fischkin verdeutlicht umfassende empirische Unterstützung für den Anstieg des öffentlichen Geistes, der oft durch die Teilnahme an der Beratung verursacht wird, und sagt, dass theoretische Unterstützung auf Basis demokratischer Denker wie John Stuart Mill und Alexis de Tocqueville zurückverfolgt werden kann. Former Diplom Carne Ross schreibt im Jahr 2011 vor, dass die Debatten, die sich aus der deliberativen Demokratie ergeben, auch viel ziviler, kooperativer und faktenbasierter sind als die Debatten in traditionellen Treffen der Stadt oder in Internetforen. Ross ist der Grund dafür, dass die Bürger in der Demokratie durch Wissen gestärkt werden, dass ihre Debatten messbare Auswirkungen auf die Gesellschaft haben. Maßnahmen zur Förderung der öffentlichen Beteiligung wurden häufig kritisiert. Es gibt besondere Bedenken hinsichtlich der potenziellen Erfassung der Öffentlichkeit in den Bereich des Einflusses der Governance-Interessen, wodurch Gemeinden, die von Initiativen zur öffentlichen Beteiligung heimgesucht werden, ausgegrenzt und ignoriert werden. Ein behauptetes Versagen der meisten Theorien der Demokratie ist, dass sie nicht auf die Abstimmungsprobleme eingehen. James Fischkin's 1991, "Democracy and Deliberation", führte einen Weg, um die Theorie der deliberativen Demokratie auf die Entscheidungsfindung in der realen Welt anzuwenden, indem er die Meinungsumfrage fordert. In der beratenden Stellungnahme wird eine statistisch repräsentative Stichprobe der Nation oder einer Gemeinschaft erhoben, um eine Frage unter Bedingungen zu erörtern, die eine weitere Beratung ermöglichen. Die Gruppe wird anschließend verschmutzt, und die Ergebnisse der Umfrage und die tatsächliche Beratung können sowohl als Empfehlungskraft als auch unter bestimmten Umständen als Ersatz für eine Abstimmung verwendet werden. Dozens deliberativer Meinungsumfragen wurden in den Vereinigten Staaten seit der Veröffentlichung seines Buches durchgeführt. Der politische Philosoph Charles Blattberg hat vier Gründe kritisiert: (i) die Regeln für die Beratung, die die Erlöser bekräftigen, und zwar nicht zu erleichtern, gute praktische Gründe; (ii) die ideologische Demokratie ist ideologisch für Liberalismus und Republikan gegenüber den demokratischen Systemen unparteiisch geprägt; (iii) die freiheitlichen Demokratisierungen eine zu strukturierende Spaltung zwischen Gerechtigkeit und Grundfreiheit auf der einen Seite und dem Eigeninteresse und dem Mitgefühl der Bürgerinnen und Bürger fördern. Eine Kritik an der Beratung ist, dass es den am besten qualifizierten Rhetorikern ermöglicht, die Entscheidung zugunsten dieser Personen zu treffen. Diese Kritik wurde vorgebracht, da die liberale Demokratie zunächst in der alten Athen entstanden ist. Geschichte Consensus-basierte Entscheidungsfindung, die der deliberativen Demokratie ähnelt, ist charakteristisch für die Jäger-Güter-Gruppengesellschaften, die in vorhistorischen Zeiten vorherrschen. Da einige dieser Gesellschaften komplexer geworden sind, wie die Arbeitsteilung, wurde die Entscheidungsfindung auf Gemeinschaftsebene durch verschiedene Formen der autoritären Herrschaft vertrieben. Das erste Beispiel der Demokratie war in Griechenland als Athener Demokratie im sechsten Jahrhundert BC. Athenische Demokratie war sowohl deliberativ als auch weitgehend direkt: Einige Entscheidungen wurden von Vertretern getroffen, aber die meisten wurden direkt von den Menschen getroffen. Athenische Demokratie kam in 322BC zum Ende. Wenn die Demokratie seit 2000 Jahren wieder als politisches System wiederaufgenommen wurde, wurden Entscheidungen von Vertretern statt direkt von den Menschen getroffen. In einem Sinne war diese neu belebte Version von Anfang an deliberativ; zum Beispiel gab es 1774 Edmund Burke eine berühmte Rede, in der er das britische Parlament zu einer beratenden Versammlung nannte. Ebenso betrachteten die Gründerväter der Vereinigten Staaten die Beratung eines wesentlichen Teils der Regierung, die sie im späten 18. Jahrhundert geschaffen haben. Das beratende Element der Demokratie wurde von Wissenschaftlern bis Ende des 20. Jahrhunderts nicht weit verbreitet. Obwohl in den siebziger und 80er Jahren ein Teil der halben Arbeit geleistet wurde, war es erst im Jahr 1990, dass die deliberative Demokratie von politischen Wissenschaftlern erhebliche Aufmerksamkeit erregte. Laut Professor John Dryzek war die frühzeitige Arbeit zur Deliberative Demokratie Teil der Bemühungen, eine Theorie der demokratischen Legitimation zu entwickeln. Mit Carne Ross plädiert für eine völlige Alternative zur repräsentativen Demokratie. Mehr Gemeinsamer Standpunkt, vertreten durch Beiträge wie James Fischkin, ist, dass die direkte Demokratie die traditionelle repräsentative Demokratie ergänzen kann. Seit 1994 haben in der ganzen Welt Hunderte von Umsetzungen der direkten Demokratie stattgefunden. Bürgerinnen und Bürger haben z.B. die liberale Demokratie genutzt, um lokale Mittelzuweisungen in verschiedenen Städten zu bestimmen und große öffentliche Projekte wie den Wiederaufbau von New Orleans nach dem Hurrikan Katrina durchzuführen. Vereinbarkeit mit politischen Bewegungen Deliberative Demokratie erkennt einen Interessenkonflikt zwischen dem Teilnehmer, den Betroffenen oder Opfern des Prozesses und der Gruppenparteien, die die Entscheidung organisiert. In der Regel geht es darum, marginalisierte, isolierte, ignorierte Gruppen in Entscheidungen einzubeziehen und die Unstimmigkeiten, Gründe für Unstimmigkeiten und künftige Vorhersagen der Folgen von Maßnahmen umfassend zu dokumentieren. Es konzentriert sich auf den Prozess als die Ergebnisse. In dieser Form ist es eine vollständige Theorie der Bürger. Viele Praktiker der deliberativen Demokratie versuchen, so neutral und offen wie möglich zu sein, indem sie (oder sogar zufällig) Personen, die ein breites Spektrum an Meinungen repräsentieren und ihnen ausgewogene Materialien zur Führung ihrer Diskussionen bieten, auffordern. Beispiele sind National Issues Forum, Wahlmöglichkeiten für das 21. Jahrhundert, Studienkreise, beratende Meinungsumfragen, die Bürgerinitiativenbewertung und die von AmerikaSpeaks veranstalteten 21-jährigen Städtetreffen. In diesen Fällen ist die deliberative Demokratie nicht mit der Politik verbunden, sondern soll ein Gespräch zwischen Menschen unterschiedlicher Philosophien und Überzeugungen führen. In Kanada gibt es zwei prominente Anwendungen von demokratischen Modellen. 2004 einigte sich die britische Versammlung der Bürger in Kolumbien über die Wahlreform zu einer politischen Jury, die Alternativen zu den ersten Wahlsystemen vorsieht. Im Jahr 2007 kam die Versammlung der Bürger in Ontario zur Wahlreform ein, um alternative Wahlsysteme in dieser Provinz zu erwägen. Ebenso haben drei der lokalen Gesundheitsintegrationsnetze von Ontario (LHIN) ihre Haushaltsprioritäten auf eine politische Jury für Beratung und Verbesserung verwiesen. Die Green Party der Vereinigten Staaten verweist auf ihre besonderen Vorschläge für Demokratie und Wahlreform an der Basis. Obwohl nicht immer der Fall, wurde die Teilnahme an der Beratung häufig gefunden, um die Meinungen der Teilnehmer für grüne Positionen zu ändern und sogar eine günstige Änderung der Abstimmungsbemühungen zu bewirken. Mit Europolis 2009 beispielsweise hat sich der Anteil der Bürger, die für die Greens stimmen wollen, von 8 % auf 18% erhöht. Wissenschaftler Laut Professor Stephen Tierney, vielleicht das früheste nennenswerte Beispiel für akademisches Interesse an den freiheitlichen Aspekten der Demokratie, war in John Rohls 1971 eine Theorie der Justiz. Joseph M. Besette hat den Begriff "Deliberative Demokratie" in seiner Arbeit "Deliberative Demokratie: Das Leitprinzip in der republikanischen Regierung" gelobt und den Begriff "The Light Voice of Grund" (1994) ausgearbeitet. Andere, die zum Begriff der freiheitlichen Demokratie beitragen, gehören Carlos Nino, Jon Elster, Roberto Gargarella, John Gastil, Jürgen Habermas, DavidMark, Joshua Cohen, John Rohstoff, Amy Gutmann, Noëlle McAfee, John Dryzek, Rense Bos, James S. Fischkin, Jane Mansbridge, Jose Luis Marti, Benny Hjern, Hal, Seyla Benhabib, Ethan, Charles Sabel, David Tulis, David S. Obwohl die politischen Führer die Führung in der Studie der deliberativen Demokratie übernommen haben, haben die politischen Wissenschaftler in den letzten Jahren begonnen, ihre Prozesse zu untersuchen. Eines der größten Herausforderungen ist es, mehr über die tatsächlichen Bedingungen zu erfahren, unter denen die Ideale der deliberativen Demokratie mehr oder weniger wahrscheinlich realisiert werden. Kürzlich konzentrierte sich die Stipendien auf das Entstehen eines „systemischen Ansatzes“ bei der Untersuchung der Beratung. Dies deutet darauf hin, dass die beratende Funktion eines demokratischen Systems durch die Zusammenschaltung der unterschiedlichen Gebiete, die existieren, und nicht durch jede einzelne Einrichtung verstanden werden muss. Manche Studien haben Experimente durchgeführt, um zu untersuchen, wie die deliberative Demokratie die Probleme der Nachhaltigkeit und der Unterrepräsentierung künftiger Generationen behandelt. Lesen Sie auch die Verweise auf Außenbeziehungen Centre for Deliberative Democracy and Global Governance, University of Canberra, das weltweit führende Zentrum im wachsenden Bereich der deliberativen Demokratie Openforum.com.au, ein Online-kollaborativer Thinktank, der Menschen aus allen Gesellschaftsschichten auffordert, sich mit dem politischen Prozess zu befassen, indem sie direkt an politischen Debatten mit Politikern, Geschäftsleuten, Hochschulmitarbeitern, hohen Beamten und anderen interessierten Parteien teilnehmen.National Issues Forum Center for Deliberative Demokratie, Universitäts-Deliberative Demokratie Consortium – Eine Bewegung zur Förderung der Deliberativen Demokratie auf nationaler Ebene, international The National Coalition for Dialogue and Deliberation – ein Zentrum für diese wachsende Praxisgemeinschaft mit Hunderten von Mitgliedern und Tausenden von Ressourcen AmericaSpeaks offizielle Website, Autoren der 21st Century Town Meeting Alternative Demokratie Deliberative Demokratie in Deutschland transl. in der Nähe. MASS LBP offizielle Website BC Citizens' Assembly on Electional Reform website Ontario Citizens' Assembly on Electional Reform website Schließen the Gap in Deliberative Demokratie: Die Bedeutung der Kommunikation im Post-Deliberative-Prozess Journal of Public Deliberation zeichnet die Forschung, Meinung, Projekte, Experimente und Erfahrungen von Wissenschaftlern und Praktikern im aufstrebenden multidisziplinären Bereich und politischen Bewegung ab. Bürgerinitiative Überprüfung in mehreren US-Staaten (unoffiziell)