Am 5. Januar 2010 wurde der iranische Förderplan (Persian: نرانانی ی یارانه ها,) auch als Subventionsreformplan bekannt, verabschiedet. Die Regierung hat den Subventionsplan als "größte Operation" für die Wirtschaft der Nation in einem halben Jahrhundert beschrieben und "eines der wichtigsten Unternehmen in der jüngsten Wirtschaftsgeschichte des Iran". Ziel des Subventionsreformplans ist es, die Subventionen für Nahrungsmittel und Energie (80 % der Gesamtsumme) durch gezielte soziale Hilfe gemäß einem Fünfjahresplan für wirtschaftliche Entwicklung und einem Übergang zu freien Marktpreisen in einem 5-jährigen Zeitraum zu ersetzen. Der Subventionsreformplan ist der wichtigste Teil eines breiteren iranischen Wirtschaftsreformplans. Nach Angaben der Regierung werden rund 100 Milliarden Dollar pro Jahr für die Subventionierung der Energiepreise ausgegeben $ (45 Milliarden für die Preise von Brennstoff allein) und viele Verbrauchsgüter einschließlich Brot, Zucker, Reis, Kochöl und Medizin. Einige Experten glauben jedoch, dass direkte Subventionen etwa 30 Milliarden Dollar betragen, je nach Ölpreisen. Das Subventionssystem wurde vom Iran-Irak-Krieg vererbt, wurde aber nie abgeschafft. Iran ist einer der größten Benzin-Verbraucher der Welt, Rang zweiten hinter den Vereinigten Staaten im Verbrauch pro Auto. Die Regierungssubventionsreform ist seit Jahren in der Herstellung aus verschiedenen Gründen. Der Oberste Führer Irans hat den neuesten Subventionsreformplan der Regierung unterstützt. Ziele Iran war bis 2009 der größte Anbieter von Kraftstoffsubventionen in der Welt. Viele iranische Experten sind sich darin einig, dass diese nicht nachhaltigen Subventionen die Abfälle unter den Waren fördern, einschließlich im Produktionssektor, von Benzin bis zu Brot, das gestoppt werden muss und die einzige Möglichkeit, die Subventionen umzuleiten. Das erklärte Ziel der Subventionsreform ist, "die Wirtschaft des Iran zu verjüngen, die Produktivität zu steigern, ihr eine neue Grundlage zu geben und sie aus dem so langen Klumpen herauszubringen". Konkret plant die Regierung, die Subventionen durch gezielte soziale Hilfe zu ersetzen. Folgen des wirtschaftlichen Reformplans sind, dass der Iran für die US-Sanktionen weniger verletzlich sein wird, weil er die Kraftstoffimporte reduzieren wird. Der Reformplan wird auch Geld für das iranische Volk sparen, weil er ein Multibillion-dollar-a-Jahres-Vertreter (17% Prozent der Treibstoffproduktion im Iran wird täglich im Ausland geschmuggelt). Aufgrund der Subventionen hatte der Iran längst einen der günstigsten Gaspreise der Welt, 10 Cent pro Liter oder 40 Cent pro Gallone. Die Umsetzung des Plans wird den Abfall und den Konsumismus reduzieren. In der Tat, nach offiziellen Daten, die höheren Einkommensschichten der Bevölkerung hat die gleichen Subventionen wie die Armen bis jetzt. Auf der anderen Seite wird die Verringerung der Luftverschmutzung durch die Verringerung des Straßenverkehrs in Teheran verringert. Schließlich wird der Förderplan die soziale Gerechtigkeit durch gezielte soziale Hilfe erhöhen. Laut offiziellen Daten profitiert die reichste Ableitung von Haushalten 12 mal mehr von Benzinsubventionen als die ärmste Ableitung. Insgesamt wird die Umsetzung des Plans Produktivität, Effizienz, Wettbewerbsfähigkeit der iranischen Wirtschaft, Wirtschaftswachstum, Ölexporte und Pro-Kopf-Einkommen erhöhen (alle anderen Dinge sind gleich). Durchführung Zur Umsetzung der Rechnung wurde ein Unternehmen unter dem Namen "Targeting Subsidies Organization" als ordnungsgemäß autorisiertes Regierungsunternehmen gegründet. Der von der Regierung eingesparte Betrag wird wie folgt verteilt werden: 50% auf die ärmsten Schichten der iranischen Gesellschaft; 20% auf der Regierung zur Verfügung (um höhere Kosten zu kompensieren oder als Sicherheitsnetz); und die restlichen 30% werden auf die Verbesserung der Effizienz der Infrastruktur der Energieversorgung, der Brennstoff- und Energieerzeugung, der Entwicklung des öffentlichen Verkehrs, der Industrie und der Landwirtschaft gerichtet. Der Plan wird im ersten Jahr mit Energie, Kraftstoff und Versorgungsunternehmen beginnen und die Verbrauchsgüter werden im zweiten Jahr beginnen. Der Beginn der Kürzungen wird mit dem Beginn der zweiten Hälfte des iranischen Jahres am 23. September 2010 zusammenfallen. Zu diesem Zeitpunkt wird der Gasquotenplan 2007 abgeschlossen sein. BudgetingIm März 2010 genehmigte das iranische Parlament ein Budget von 347 Milliarden US-Dollar, in dem die Zuweisung von Subventionen und der Ölpreis auf 20 Milliarden US-Dollar bzw. 65 US-Dollar pro Barrel festgesetzt wurden. Nach Angaben des Vizepräsidenten für Parlamentarische Angelegenheiten würden die Subventionsreformen des Iran 20 Prozent des Landeshaushalts sparen. Iran will bis zu 100 Milliarden Dollar auf Subventionen innerhalb von drei bis vier Jahren sparen. Im Jahr 2011 genehmigte das iranische Parlament ein Budget von 508 Milliarden Dollar auf Basis von 80 $/Barrel Ölpreis. Diese Rechnung auch Faktoren in $54 Milliarden von Preiserhöhungen und Subventionssenkungen. *Die Summen können nicht addiert durch Rundung und Abzug von doppelt gezählten Elementen Hinweis: alle Zahlen sind in Milliarden Dollar. EinkommensdatenNach dem IWF erhielt bis vor kurzem ein vierköpfiger iranischer Haushalt einen Durchschnitt von 4.000 $ pro Jahr in Subventionen für Öl und Erdgas, verglichen mit einem typischen Jahreseinkommen von etwa 3.600 $ pro Jahr. Im Jahr 2010 kündigte die Abteilung für Statistik des Iran an, dass 10 Millionen Iraner unter der absoluten Armutsgrenze leben und 30 Millionen unter der relativen Armutsgrenze leben. Präsident Mahmoud Ahmadinejad sagt, dass die Umsetzung des gezielten Subventionssystems die Arbeitslosigkeit und die Armut im Iran innerhalb von drei Jahren ausrotten wird. Datenerhebung Die Verwaltung hat früher gesagt, dass sie in der Lage sein wird, verschiedene Zahlungsbeträge verschiedenen Menschen zuzuordnen. Zu diesem Zweck wurden im Jahr 2009 Formulare verteilt, die Iraner bitten, Einkommen, Vermögenswerte und Eigentum zu melden, aber die Frage bleibt, wie die Regierung diese Informationen, die durch Selbstberichtung gesammelt werden, überprüfen wird. Viele Menschen haben sich entschlossen, keine Informationen zu berichten oder zurückzuhalten. Die Verwaltung hat die Menschen in drei Einkommensstufen eingeteilt, nämlich niedriger, mittlerer und höherer für die Umsetzung des Subventionsreformplans. Auf der anderen Seite war nicht klar, in welcher Form die Entschädigung verteilt werden würde, direkte Bargeld oder Waren. Ein weiteres Anliegen ist die Genauigkeit der staatlichen Informationen über Familieneinkommen. Im September 2010 kündigte das iranische Statistikbüro an, dass die Umsetzung um einen Monat verzögert wurde, weil sie noch Informationen über die Finanzlage der Haushalte und die Eröffnung der Bankkonten für sie sammelten. Plan-Revision Später im Jahr 2010 kündigte die Regierung an, dass sie ihren Plan wegen fehlender zuverlässiger Daten über die persönlichen Einkommen überarbeitet hatte. Um den wirtschaftlichen Verlust von verlorenen Subventionen zu erleichtern, erklärte die Regierung, sie würde $40 pro Person/Monat (d.h. 455.000 Rials/Monat) auf 90% der allgemeinen Bevölkerung verteilen, beginnend am 18. Dezember 2010. Preisanpassungen Die Regierung nahm die Kontrolle darüber, wie viel die Preise in einem Jahr steigen sollten, solange die Subventionskürzungen auf Benzin und andere raffinierte Produkte, Erdgas, Strom, Wasser, Nahrung (Zucker, Reis, Kochöl und Brot) Gesundheit und Bildung zwischen $10 und 20 Milliarden Dollar jährlich. Die Schätzungen weisen darauf hin, dass die Regierung die bestehenden Preise um durchschnittlich 2,5 mal erhöhen muss, um das niedrigere Ziel zu erreichen und um 4 mal für das maximale Ziel. Nach Angaben des IWF können die Iraner von der ersten Preiserhöhung erwarten, um die Energieproduktpreise zwischen vier und 20 mal früheren Niveaus zu erhöhen, wobei die Preise schließlich noch höher sind. Sonstige Determinanten Nach dem Plan wird die Art des Verbrauchs (d.h. ob landwirtschaftliche, industrielle und zivile) auch bei der Festlegung von Energiepreisen berücksichtigt. Der Förderplan wird im Verhältnis zu geographischen Regionen umgesetzt, da warme Regionen im Sommer mehr Strom verbrauchen, während kalte Regionen im Winter mehr Gas verbrauchen. Schließlich wird die Zeit des Verbrauchs (d.h. bei Spitzen- und Fernstunden) und der Verbrauchsnachfrage (d.h. ob niedrig oder hoch) berücksichtigt. Ab April 2012 wurden die iranischen Verbraucher mit einer Welle steigender Preise getroffen, die nun Wäschewaschmittel und Lebensmittel wie Kochöl, Reis, Eier und Milchprodukte berührt hat. Seit April 2012 ist der Preis für Lebensmittel und andere Verbraucherprodukte in einigen Fällen zwischen 10 und 20 % gestiegen. Die letzten offiziellen Daten über den Vergleich der Lebensmittelpreise in der zweiten Aprilwoche 2012 mit dem entsprechenden Zeitraum im Jahr 2011 zeigten, dass Milchprodukte um 42 Prozent, rotes Fleisch 47,5 Prozent, Reis um 29 Prozent, Bohnen 45,7 Prozent, Gemüse 92 Prozent, Zucker 33 Prozent und Pflanzenöl 30 Prozent stiegen. Der Preis von Huhn fast verdreifacht seit 2011. Verbrauchsmuster Ab Oktober 2011 hat der Verbrauch von Flüssiggas, Benzin, Kerosin und Diesel zwischen 4 und 19,% gesunken, obwohl mehr als 1 Million Autos der Flotte des Iran hinzugefügt wurden. Auch die verstärkte Nutzung von komprimiertem Erdgas (CNG) zu Kraftstoffwagen hat in dieser Hinsicht eine Rolle gespielt. Nach Angaben der Regierung hätte sich der Verbrauch von Benzin auf 120 Millionen Liter pro Tag erhöht, während durch die Reform des Verbrauchsmusters die Zahl auf 60 Millionen Liter pro Tag gefallen ist. Im November 2011 berichtete die Regierung, dass der Subventionsreformplan Iran 6 Milliarden Dollar gerettet hat. Wirtschaftliche und strukturelle Anpassungen Die Reformen zielen auf eine der wichtigsten Quellen für Ineffizienz und Preisverzerrungen in der iranischen Wirtschaft und werden wahrscheinlich zu einer großen Umstrukturierung in fast allen Wirtschaftsbereichen führen. Der Bankensektor im Iran wird als potenzielle Hedge gegen die Beseitigung von Subventionen angesehen, da der Plan keine direkten Auswirkungen auf die Banken hat. Experten sind der Ansicht, dass die Elektrizitätsindustrie nach der Einführung des Reformplans der Subventionen erhebliche Veränderungen erfährt und den privaten Investoren attraktiver wird. Auf der anderen Seite ist die Zementindustrie im Iran einer der Wirtschaftssektoren, die nach dem Subventionsreformplan am härtesten im Iran getroffen werden, weil viele iranische Zementfabriken energieineffizient sind ( ungeachtet der möglichen Anpassung des Handelsministeriums und/oder der Liberalisierung der Warenpreise durch die Regierung bei der Umsetzung). Auch Taxi-, Liefer- und Lkw-Fahrer wurden durch die jüngste Gaspreiserhöhung beeinträchtigt. Experten sind der Ansicht, dass die Beseitigung von Subventionen eine negative Auswirkung auf die Rentabilität des Automobilsektors für mindestens die nächsten 2–3 Jahre haben wird. Ein wesentliches Element des Drucks auf die Erzeuger ist das unveränderte Wechselkursregime der iranischen Zentralbank, das Importeure zu einem Vorteil bringt, indem es die relative Erhöhung der Produktionskosten der einheimischen Hersteller nicht ausgleicht. Zweite Phase In der zweiten Phase, beginnend im Juni 2012, wird die Hälfte der Mittel aus Energie- und Nahrungsmittelsubventionen an die Menschen verlagert und die restlichen 50% werden in den Industriesektor gehen. Wenn das Parlament genehmigt wird, wird die Regierung eine zusätzliche Barbecue von 280.000 Ritus/Monat zu 80% der allgemeinen Bevölkerung zahlen (d.h. Menschen verdienen weniger als $ 2000/Monat, das ist ein komfortables Einkommen in Iran). Im Juli 2012 wurde angekündigt, dass die Umsetzung der zweiten Phase auf weitere Anpassungen durch die Regierung und aufgrund der Erhöhung der Inflation ausgesetzt wurde (um 22% ab April 2012). Schließlich genehmigte das Parlament im Herbst 2013 einen Plan, 22 Millionen Iraner – die Top 30 Prozent der Einkäufer – aus dem Subventionssystem zu fallen. Im Jahr 2014 wurde jedoch berichtet, dass aus der iranischen Bevölkerung von 77 Millionen 73,6 Millionen registriert wurden, um die Bargeldauszahlungen zu erhalten. Effekte und Kritik 2010Nach früheren Kritikern, auch wenn die Hälfte von 20 Milliarden $ im Rahmen der Entschädigung an die ärmeren 50% der iranischen Gesellschaft weitergegeben wird, wird es $25 pro förderberechtigter Person pro Monat betragen; "kein Weg in der Nähe genug, um für solche Inflationsraten zu treffen". Kritiker sagen, wenn die Regierung für die Spitze dieser Spanne Inflation könnte bis zu 40% durch die Wirtschaft steigen. Der Internationale Währungsfonds hat jedoch einen moderateren Anstieg der Inflation von nur 32 Prozent prognostiziert. Ab Januar 2010 liegt die offizielle Inflationsrate bei 15 Prozent. Die Lebenshaltungskosten im Iran könnten laut Majlis Research Center um bis zu 60 Prozent steigen. Ahmadinejads Administration sieht vor, dass die negativen Nebenwirkungen transient sein werden und dass die Projektionen auf aktuelle Modelle basieren. 2011Nach einigen westlichen Berichten wurden Barzahlungen an einige Gegner des Regimes während der Verteilungsphase verweigert. Ahmad Tavakkoli, ein Parlamentarier, beschuldigte die Regierung der “Verletzung des Gesetzes” und “Miss-Umsetzung” der Plan, weil es verdient 290.000 Milliarden $ (23,6 Milliarden) von der Kürzung der Subventionen in den ersten 14 Monaten seiner Umsetzung, aber bezahlt Menschen $ 36,7 Milliarden von Entschädigung im Gegenzug (er sagt). Es wurde auch berichtet, dass die Bürger die Fragen der öffentlichen Ordnung von den Fragen der staatlichen Legitimität trennen müssen, während der Förderreformplan eine weitere Anpassung und Feinabstimmung erfordert. Der IWF hat die Wirtschaftsreform des Iran erobert und die Expertise des Iran auf andere Länder übertragen. The Economist Intelligence Unit hat auch den Reformplan der Subventionen des Iran für seine positive Wirkung auf die Wirtschaft im Jahr 2011 gelobt. 2012Im Jahr 2012 kritisierte der iranische Leiter des Expediency Council, Ayatollah Hashemi Rafsanjani, die Regierung, weil sie das Geld nicht reinvestierte, das sie durch Umstrukturierung staatliche Subventionen gerettet hat. Um zu kompensieren, sagt die Regierung, dass es den Erzeugern erlaubt hat, ihre Preise liberaler anzupassen, und sie hat in einigen Fällen freie Darlehen und Energiesubventionen gewährt. In den letzten Jahren hat sich die Einkommensungleichheit im Iran durch verschiedene Maßnahmen verringert, was Auswirkungen auf die Subventionsreformen sein kann. So sank der Gini-Koeffizient von 0,4023 im Jahr 2005 auf 0,3813 im Jahr 2010. Zwischen Februar 2011 und Februar 2012 erwirtschaftete die Regierung 510 Billionen Rials (etwa 41,6 Milliarden US-Dollar) durch die Umsetzung des Hilfsreformplans. Nach Angaben der Weltbank: Im Oktober 2012 stimmten 179 von 240 Abgeordneten wegen hoher Inflation (ausgenommen durch die Sanktionen gegen Iran) für die Abschaffung der Subventionsreform. Das Wachstum des Verbrauchs an subventionierten Produkten stieg damit 2012 zurück. 2014Im Jahr 2014 startete der Iran die zweite Phase seines gezielten Förderplans unter Präsident Hassan Rohani. Die Erdölpreise wurden um 75% von 4.000 auf 7.000 rials erhöht $ (0,16 bis 0,28) pro Liter, was weit vom Zielpreis von ca. $0,90 pro Liter entfernt ist. Infolgedessen stiegen die Kraftstoffschmuggel- und Benzinimporte wieder an. Die Regierung des Iran berichtete 2015, dass die zweite Phase des Subventionsreformplans wie ursprünglich geplant weitergeführt wird. 2016 Gemäß dem sechsten fünfjährigen Entwicklungsplan (2016-2021) soll der Subventionsreformplan bis 2021 verlängert werden, obwohl diese Verzögerung bei der Umsetzung gegen die Ratifizierung des Gesetzes über die Subventionsreform verstößt. 2016 genehmigte das iranische Parlament Subventionskürzungen auf 24 Millionen Iraner. Unter den Änderungen muss die Regierung monatliche Barzahlungen von rund $12 eine Person für viele Regierungsmitarbeiter mit Einkommen über $900 pro Monat und Bürger, die bereits Sozialhilfe erhalten beenden. Nichtsdestotrotz soll die Regierung widerwillig nachkommen, weil dies trotz des Risikos, große Haushaltsdefizite zu führen, unfair wäre. Vor kurzem hat die Regierung angekündigt, dass sie den Subventionsreformplan wegen "inflationären Drucks" abkratzen und durch einen neuen Plan namens "Energiemanagement" ersetzen wird. Der neue Plan zielt darauf ab, neue höhere Kraftstoffpreise zu setzen (wie im ursprünglichen Plan - folglich Ökonomisierung des Energieverbrauchs und Steigerung der Produktionseffizienz). Obwohl Geldsubventionen ursprünglich für 10% der Bevölkerung bestimmt waren, erhielten sie 90 % der Bevölkerung, vor allem wegen mangelnden politischen Willens und fehlender genauer Daten über das Einkommen der Menschen. Diese Cash-Handouts "behinderte Menschen, in ländlichen Gebieten zu arbeiten" hat die Regierung auch argumentiert, obwohl dieser Anspruch nicht von einer Wirtschaftsforschungsforum Studie unterstützt wird, die keine Beweise für die Verringerung der Arbeitsversorgung gefunden, aber fanden Erhöhungen der unter den Dienstleistungssektorarbeitern gearbeiteten Stunden, möglicherweise aufgrund von Geschäftserweiterungen, die durch das erhöhte Bargeld ermöglicht. 2019 Im Gegensatz zu den Zielen des Subventionsreformplans und wegen des Aufgebens dieses Reformplans durch die Regierung Rouhani stieg das Volumen der iranischen Subventionen an die Bürger für fossilen Brennstoffe, 42,2% im Vergleich zum Jahr und entspricht 15,3% des BIP des Iran und 16% der globalen Energiesubventionen. Im Jahr 2018, mit 69 Milliarden von Subventionen für verschiedene Arten von Energieverbrauch einschließlich Öl $(26,6 Milliarden,) Erdgas $(16,6 Milliarden) und Strom $(26 Milliarden,) Iran hält den ersten Platz unter den weltweit führenden Ländern in Bezug auf die Höhe der Subventionen, die dem Energieverbrauch zugeteilt wird, so weiter, Kraftstoffschmuggel mit Nachbarländern, Abfall, Überverbrauch und Luftverschmutzung. Siehe auch Wirtschaft der Iran Wirtschaftsgeschichte der Iran Social Security Organization (Iran) Transition Economy International Rankings von Iran und WTO Teheran Stock Exchange Chinesische Wirtschaftsreform Referenzen Externe Links Irans mutige Wirtschaftsreform - Wirtschafts-jihadThe Economist (Juni 2011)Iran Investment Monthly (Special Report: Subventionen Reform Plan) - Turquoise Partners Struktur Patronage im Iran: Implications Reform for Iran and Enterprise Institute Personalbericht – Statistiken und makroökonomische Projektionen in Bezug auf die iranische Wirtschaftsreform durch den Internationalen Währungsfonds (März 2010) (IMF Staff Report - März 2014)Irans Subventionen Conundrum - PBS