Der Vanniyar, auch geschrieben Vanniya, früher als der Palli bekannt, sind eine Gemeinschaft oder jāti im nördlichen Teil des indischen Staates Tamil Nadu gefunden. Etymologie Mehrere etymologien für Vanniyar wurden vorgeschlagen, einschließlich der Sanskrit vahni (Feuer,) der Dravidian val (Stärke,) oder der Sanskrit oder Pali vana (Wald). Der Begriff Palli ist weit verbreitet, um sie zu beschreiben, aber gilt als ableitend. Alf Hiltebeitel stellt fest, dass die Vanniyars ihren Namen von Vahni ableiten. Vahni selbst ist gedacht, das Tamil Wort Vanni (Feuer) zu geben, das auch ein Tamil Name für einen wichtigen Baum ist. Die Verbindung zum Weisen führt zu weiteren Assoziationen mit mythologischen Legenden. Der historische Status Hiltebeitel, der den Vanniyar als Shudra im Hindu-varna-System klassifiziert, stellt fest, dass die südindische Gesellschaft traditionell weder die Kshatriya (Krieger) noch Vaishya (provider) Varnas erkannte, anstatt zwischen Brahmins auf der einen Seite und Shudras und unantastbare auf der anderen. Dennoch suchten Gemeinschaften in der Region häufig nach einem historischen höheren Status, der auf Mythos oder gelegentlich wahrscheinlicher Geschichte basiert. Er stellt fest, dass "die Traditionen der Demotion aus einem einst höheren Rang ein gemeinsamer Ort der südindischen Caste Mythologien sind". Der Forscher Lloyd I. Rudolph stellt fest, dass der Vanniyar, der damals als Pallis bekannt war, bereits 1833 aufgehört hatte, seinen "niedrigen Kaste"-Status zu akzeptieren, der auch von Christophe Jaffrelot und Kathleen Gough als Shudra bezeichnet wurde. Gough dokumentiert jedoch ihr Feldwerk von 1951-53, nimmt den Palli und den Vanniyar als separate aber ähnliche Kultivierungsrollen auf. Die Pallis versuchte, einen Auftrag in Pondicherry zu bekommen, dass sie durch Abstieg keine niedrige landwirtschaftliche Kaste waren. In Vorbereitung auf die indische Volkszählung 1871 baten sie, als Wesen der Kshatriya varna anerkannt zu werden. Sie gründeten eine Reihe von Kaste-Organisationen mit ihrem bevorzugten Namen, mit der Vanniyakula Kshatriya Maha Sangam erscheint in Madras im Jahre 1888 und erweitert landesweit im Jahr 1952. 1931 wurde der Begriff Palli durch ihre erfolgreiche Politik (ein Verfahren, das als Sanskritisierung bezeichnet wird) aus der Volkszählung Madras entfernt, wobei der Begriff Vanniya Kula Kshatriya stattdessen erscheint. Die Wiederfindung ihrer Geschichte durch Sanskritisierung und damit die Veränderung ihres Status gegenüber Vanniyar und nicht Palli, wurde in der Gemeinschaft nachgewiesen, dass solche Praktiken wie Vegetarierismus angenommen wurden und das Vermächtnis der Witwen untersagt wurde, und was Rudolph eine "radisch revisionistische Geschichte" nennt, wurde durch Abstiegsansprüche der alten Pallava-Dynastie unterstützt. Laut Hiltebeitel, während die mythologischen Behauptungen der Herkunft aus dem Feuer ihre Forderung nach Kshatriyas, die Ansprüche auf militärische Herkunft und Kshatriya-Identität nicht allein auf Mythen verlassen. Er stellt fest, dass sie historisch verschiedene Titel und Begriffe angenommen hatten, die ein Selbstbild des Kshatriya-Status, einschließlich des Vanniyar-Namens selbst, und dass jenseits der sprachlichen Indikatoren ... Die Forderungen von Vanniyars' Kshatriya sind in ihrer Geschichte verwurzelt. Es gibt, zu beginnen, keinen Grund, die ... Traditionen, die Vanniyars bildete einen wichtigen Teil der Pallava Soldaten. Und nach der Pallava-Zeit gibt es immer mehr Beweise für Vanniyars, die Kshatriya Rollen und Aktivitäten annehmen. Die Kaste war auch in den Praktiken des Draupaudi-Kultes, zusammen mit den Konars und Vellalar Mudaliars, und ganz wahrscheinlich waren die Anstifter davon, die anderen beiden Gemeinschaften später Adopter. Die Vanniyar-Praxis der Polyandry war vielleicht mit ihrer Annahme des Kults verbunden. Neben der häuslichen Sklaverei gab es eine Reihe von landwirtschaftlichen Arbeitsbeziehungen. Nach Ravi Ahuja, Paraiyar oder Vanniyar Farmhands manchmal Pannaiyals genannt wurden kollektiv an ihren Heimatdorfboden gebunden. Vanniyars Mobilität war stark eingeschränkt, aber auch die Kräfte, die von ihren Meistern ausgeübt wurden, waren begrenzt - solche Sklaven können nicht in ein anderes Dorf verdrängt oder übertragen werden, auch wenn die Meister die Region selbst verlassen. Wie Dharma Kumar, argumentiert der Begriff Sklaverei nicht angemessen beschreiben die vielen Formen der Bondage in der traditionellen Agrargesellschaft. Kaste beteiligte eine Reihe von Sklaverei-ähnlichen Kriterien, wie Einschränkung der Freiheit, Zwangsarbeit und Eigentum. Der aktuelle Status Rudolph stellte fest, dass die Vanniyar in den 1980er Jahren, obwohl sie wegen der Zahlen aus der Zählung 1931 "notwendig" waren, etwa 10% der Bevölkerung von Tamil Nadu ausmachten, besonders in den nördlichsten Bezirken Chingelput, North Arcot, South Arcot und Salem, wo sie etwa 25% der Bevölkerung bildeten. Traditionell sind die meisten Vanniyars landwirtschaftliche Arbeiter, aber sie profitieren zunehmend von politischem Einfluss und Organisation und besitzen jetzt 50 Prozent der Länder der traditionellen Landbesitzer. Während des Wachstums von Tamil Nadu's Wirtschaft haben die Vanniyars meistens mit der Landwirtschaft gesteckt und die Länder der ehemaligen Landwirte, die in städtische Gebiete umzogen. Die meisten bleiben entweder marginale Bauern, die kleine Flächen oder Landlose kultivieren. Sie wurden jedoch durch die steigende Schuldenkrise, die die Landwirtschaft von Tamil Nadu betrifft, erheblich verletzt, und viele arbeiten jetzt als Tagesarbeiter in Bengaluru und Chennai. Aufgrund ihrer Bevölkerungsgröße und Konzentration führen die Vanniyars im Norden Tamil Nadu einen bedeutenden politischen Clout. Die Pattali Makkal Katchi (PMK) ist eine politische Partei, die von S. Ramadoss aus dem Vanniyar Sangam, einem Caste-Verband, gebildet wurde. Es ist gelegentlich für seine gewalttätigen Proteste gegen Dalits bekannt und zieht seine Unterstützungsbasis von Vanniyars. Die Vanniyars, die zuvor in der Kategorie Backward Class waren, wurden nun nach erfolgreichen Agitationen in den 1980er Jahren als Most Backward Caste bezeichnet. Der Grund für die Agitation und anschließende Neuklassifizierung war, mehr staatliche Vorteile für die Gemeinschaft zu nutzen. Im Jahr 2020 startete die PMK eine Agitation, um 20% Reservierung nur für Vanniyars zu erhalten und zwang die Tamil Nadu Regierung, eine Caste census zu gründen. Bemerkenswerte Personen S. S. Ramasamy Padayachi, Gründer der Tamil Nadu Toilers' Party S. Ramadoss, Gründer der Pattali Makkal Katchi Anbumani Ramadoss, ehemaliger Minister für Gesundheit und Familie Wohlfahrt (2004–2009) Kaduvetti Guru, Leiter der Vanniyar Sangam und PMK-Kulte Auto Shankar, 2007 Die Bedeutung des Ortes: Politik der Platz in Urban India. ISBN 9780203967645. Venkatachalapathie, A. R. (2011). "Mehr Kshatriya als du!" Debating Caste und Ritual Ranking in Kolonial Tamilnadu". In Bergunder, Michael; Frese, Heiko; Schröder, Ulrike (Hrsg.). Ritual, Kaste und Religion in Colonial South India. Primus Books. ISBN 9789380607214. Curettage ( oder ), in medizinischen Prozeduren, ist die Verwendung einer Curette (Französisch, d.h. Scoop), um Gewebe durch Schrott oder Schrott zu entfernen. Curettages sind auch eine abnehmende Methode der Abtreibung. Es wurde in den letzten zehn Jahren durch Vakuumaspiration ersetzt. Curettage wurde verwendet, um Zähne von Parodontitis betroffen zu behandeln. Gingival Curettage ist ein chirurgisches Verfahren, um die weiche Gewebeauskleidung der Parodontaltasche mit einem Curet zu entfernen, so dass nur ein Ingival Bindegewebe Auskleidung. ... Gingival Curettage, wie ursprünglich konzipiert, wurde entwickelt, um neue Bindegewebe Befestigung am Zahn zu fördern, durch die Entfernung von Taschenfutter und Übergangsepithel. Da es keine Beweise dafür gibt, dass Gingival Curettage einen therapeutischen Nutzen bei der Behandlung von chronischer Parodontitis hat, hat die American Dental Association diesen Code aus der vierten Ausgabe der aktuellen Dental Terminologie (CDT-4) gestrichen. Darüber hinaus umfasste die American Academy of Periodontology in ihren Leitlinien für die periodische Therapie nicht Gingival Curettage als Behandlungsmethode. Dies deutet darauf hin, dass die Dental-Gemeinschaft insgesamt Gingival-Curettage als Verfahren ohne klinischen Wert betrachtet. Curettage ist auch eine wichtige Methode zur Entfernung von Osteonom und Osteoblastom. Curettage mit anschließender Kultur ist genauer als Ulcer Basisschwan Kultur oder Aspiration und Kultur für diabetische Fußgeschwüre. Curettage wird auch bei der Ausübung einer Chalazion des Augenlids verwendet. Siehe auch Dilation und Curettage == Referenzen ==