David Millar (born 4 Januar 1977) ist ein schottischer Profifahrer im Freien. He Nagetier für Cofidis von 1997 bis 2004 und Nantes-Sharp von 2008 bis 2014 Er hat vier Stufen der Tour de France, fünf der Vuelta a España und eine Etappe der Giro d'Italia gewonnen. Im Jahr 2007 war er der britische nationale Straßenverkehrsführer und der nationale Prozessführer. Millar wurde für zwei Jahre im Jahr 2004 verboten, nachdem er es zugelassen hatte, verbotene Medikamente zur Steigerung der Leistung zu übernehmen. Nach seiner Rückkehr aus seinem Verbot wurde Millar zu einem Antidoping-Kampagner, einem Kurs, der schließlich zu Journalisten Aladair Fotheringham führte, der ihn als "Elderstaatenman" bezeichnete. Lebens- und Bildung Millar ist der Sohn von Gordon und Avril Millar, beide Scots. Sein Vater war ein Pilot in der Royal Air Force und Millar wurde in Mtarfa geboren, Malta, während sein Vater dort für eine dreijährige Reise gegründet wurde. Seine Mutter arbeitete als Lehrer. Er hat eine Schwester, Frankreichs (Fran), die ebenfalls im Fahrrad arbeiten, derzeit als Chief Executive Officer von Team Ineos. Die Familie kehrte in das Vereinigte Königreich zurück und lebte in RAF Kin Loss in Schottland, bevor sie nach Aylesbury, 60 km nördlich von London gereist ist. Sein Vater und seine Mutter haben sich geschieden, als Millar 11 war und sein Vater nach Hongkong reiste, als er dem dort ansässigen Luftfahrtunternehmen Cathay Pacific beitrat. Millar betrachtet Hongkong als seine Heimat. Millar zog nach Hongkong, um seinen Vater bei 13 Jahren zu besuchen. He Nagetiere im Fahrradrennen in Hongkong "und war ziemlich gut. " Im Jahr 1992 erwarb er ein Straßenrad und kam am Morgen um 6.30 Uhr, bevor die Straßen mit dem Verkehr geschlossen wurden. An King George V School wählte er Mathematik, Wirtschaft und Geographie als A-Level, Vorschulausbildung, Prüfungsthemen, dann auf Kunst-, Grafik- und Sportstudien seines Vaters um. Er beendete seine A-Levels und zog nach England zurück, um mit seiner Mutter in Maidenhead zu sein, die an einem Kunstkollegen eingetragen war. Er begann mit einem Verein in High Wycombe, Buckinghamshire. Seine Mutter, Avril, nahm ihn dort an, so dass er neue Freunde machen und etwas tun würde. Alter 18, eine Woche vor Beginn der Kunstschule, ging er zum Rennen in Frankreich. Er trat in St-Quentin, in der Picardie und gewann acht Rassen. Fünf Berufsteams boten ihm einen Vertrag an. Er unterzeichnete mit Cyrille Guimard, weil sein Team, Cofidis, auf dem Gebiet gegründet wurde und er wusste, dass Guimard in der Anerkennung junger Talente tätig ist. Karriere 2000-2002: Frühjahre Millar erhielt in seiner ersten Berufssaison den Prologue der Tour de l'Avenir und den Wettbewerb für die besten Jungfahrer im Mi-Août bre. Er profitierte von seinem Hintergrund in zehn Meilen-Zeit-Trials in Großbritannien, um die erste Phase der Tour de France 2000 zu gewinnen, eine 16 km lange Fahrt in Futurokop. In einigen Tagen hielt er das gelbe Spiel als Führer der allgemeinen Klassifizierung. Im Jahr 2001 versäumte er seine Leistung in Dunkirk nach einer Pünktlichkeit und einem Absturz. In Luxemburg war er im Jahr 2002 fünfter im Prolog. Sein Versuch, den Prolog in Zentralamerika zu gewinnen Tour 2003 endete, als seine Kette vor dem Abschluss 500 m zurückging. Er verlor um 0,14 % an Brad McGee. Millar hatte ein Fahrrad ohne Front derailleur, um Gewicht zu sparen. Er verantwortete seinen Direkteur Sportif, Alain Bondue. " Es war kein Problem mit meinem Kettenring; es war ein Problem mit meinem Team", sagte er abschließend Journalisten. Er sagte, Bondue habe versucht, ein paar Gramm zu sparen, indem er den Derailleur entfernt habe. Bondue sagte, er habe Millar gesagt, nach ähnlichen Problemen einen Frontenailleur zu verwenden. Bondue wurde an den Logistikmanager abgegrenzt. Hoffnungen, die Tour de France zu gewinnen, wurden in der Vuelta a España im Jahr 2001, als er in einer Bergphase mit Santiago Botero war, von seinem Gewinn getrieben. Millar erhielt in San Marino eine Goldmedaille für Malta im Jahr 2001. Millar wurde für das schottische Team für die Commonwealth-Spiele 2002 ausgewählt, aber es hat sich entschieden, sich stattdessen für Cofidis zu bewerben. Im Jahr 2002 verzeichnete Vuelta a España den Aufstieg des Alto de l'Angliru in Regen. Teamautos brachen am steilsten Teil auf, einige können sich nicht wieder erholen, weil ihre Reifen auf von den Fans gestrichenenen Nachrichten abweichen. Fahrer wurden hinter ihnen gefangen und andere mussten mit flachen Reifen fahren, weil die Mechanismen sie nicht erreichen konnten. Millar hat dreimal gestürzt und protestiert, indem er in seiner Rasse Nummer ein Meter von der Linie drückte, effektiv vom Rennen entfernt. Die Richter haben die Phase nicht abgeschlossen, und er wurde nicht wieder aufgenommen, nachdem er bereits in Biarritz für seine Heimat verlassen hatte. Er bedauerte sein temper – er war neunten – und später wurde er an sein Team geschickt. Doping Millar war in einem Restaurant mit Dave Brailsford in Bidart am 23. Juni 2004, als er von drei Polizeibeamten der Pariser Drogenbekämpfung am 8.25. Sie verhafteten Millar und übernahmen seine Uhr, Schuhelaces, Schmuck, Schlüssel und Telefon. Nach der Suche nach seinem Zuhause für zweieinhalb Stunden haben sie leere Phials von Eprex, eine Marke des blutigen verstärkten Drogensythropoietin (EPO) und zwei gebrauchte Spritzen gefunden. Millar behauptete, er sei als Geschenk bei der Tour Spaniens erhalten worden, und er habe sie in Manchester aufgenommen und dort benutzt. Nachdem er sie als Andenken gehalten hatte. Die Aufdeckungen nahmen Millar ins Sorge. Ende 2004 folgte die Festnahme von Bogdan Madejak, einem Cofidis soigneur. Polizei, um mehr über die auf Madejak gefundenen Medikamente zu erfahren, wandte sich an einen anderen Fahrer auf dem Team, Philippe Gaumont, als er am Flughafen Orly am 20. Januar 2004 angekommen war. Januar 2004 veröffentlichte das Magazin Le Point die Pressemitteilungen der Polizeitelefone. Gaumont sagte, er habe Millar die Medikamente und Spritzen am Tag vor der Tour auf den Champs-Élysées im Jahr 2003 erhalten, als Millar die Zeit erhielt. Gaumont sagte, er habe nicht wissen, was in der Spritze war, sondern dass "ça m'avait bloqué (das blockierte mich; d.h. ich habe mich von der Spitze gehalten)". Millar verweigerte den Antrag an den Untersuchungsrichter und sagte, dass Teamarzt Menüet die beste Person war, die er jemals getroffen hatte und dass er "wie ein Vater für mich bei Rennen war. " Herr Gaumont behauptete, dass Millar Drogen von Stilnox, einem Schlafpulver, mit Ephedrin, ein Stimulans eingenommen habe. Er nannte Gaumont ein lunatic und sagte, er sei "absolute Kap". Doch die Telefongespräche von Millar wurden vier Monate lang gelockert, und Millar hat die Polizei am 24. Juni 2004 schließlich gefestigt. Millar wurde 2001 und 2003 mit dem EPA zugelassen. Er pflichtete es vor allem, den Prologue in der Tour 2003 zu verlieren und werde von Jan Schröder in der Weltzeit-Weltmeisterschaft 2001 erwogen. Im Rahmen der Fahrradregeln ist ein Genital für einen positiven Test. British Fahrrad hat ihn für zwei Jahre im August 2004 ausgesetzt. Er war seit 2003 als Weltzeitprüfer, feiner CHF2.000 (ca.1250 €) und unqualifizierter aus dem Critérium du Dauphiné Libéré und 2001 Vuelta a España. Cofidis Bred Millar und Abdrew aus dem Renn, während sie eine interne Untersuchung durchgeführt hat. Mehrere Cofidis-Fahrer und Assistenten wurden gefeuert. Alain Bondue, der Direktor des Teams, und der Kochet, der Arzt, verließen das Team. Vasseur war verboten, die Tour de France 2004 zu beginnen, aber später genehmigt. Millar hat in einem Rechtsmittel gegen den Gerichtshof der Europäischen Union für Sport, um sein Verbot zu reduzieren, aber das Gericht hat seine Aussetzung an den Tag zurückgeschickt, den er am 24. Juni 2004 bestätigt hatte. Millar wurde 2006 in einem französischen Gericht in Nanterre mit neun weiteren Angeklagten, hauptsächlich von Cofidis, verfolgt. Das Gericht entschied, es sei nicht klar, dass er Drogen in Frankreich eingenommen habe und dass die Gebühren nicht eingehalten werden könnten. Er hatte in Spanien, im Süden von Biarritz und in den Pyrenäen konsultiert. Millar's Erklärung an den Richter erklärte, er habe auf den Druck der Rennfahrer, die ihm von britischen Fans gebotenen Erwartungen und die Unfähigkeit, enge Freunde zu machen, hingewiesen. Mit dem Prolog der Tour de France haben sich die Dinge verschlechtert; er habe den Postlot jaune der Führung getragen – sein Traum, sagte er – und als er alle in seiner Wohnung ohne Freunde und nur ein Fernsehen für Unternehmen zurückgeworfen habe. Millar hat behauptet, dass Doping ihn 25 Sekunden in der Weltzeit-Trial-Weltmeisterschaft 2003 erworben hat. In Las Vegas war er mit seiner Meisterschaft im Bellagio-Tal ausgestattet. Aber die Aussetzung kostet Millar seine Arbeit, sein Einkommen und sein Haus. Millar begann dann, Alkohol für viele von einem Jahr zu missbrauchen. Er sagte, er habe mit Hilfe von Familie und Freunden abgewrackt. Spätere Karriere 2005–2007: Post-suspension Millar zog nach Hayfield, am Rande des Spitzenbezirks von Nordgland, in der Nähe des Flughafens Manchester Velo, wo der britische Rad seinen Hauptsitz hat. Saunier Duval – Prodir. Mauro Gianetti hatte ihn neun Monate in seine Aussetzung kontaktiert. Millars Aussetzung endete eine Woche vor der Tour de France im Jahr 2006 und mit Saunier Duval-Prodir. Er fertigte 17th im Prolog und 11th auf der Vorstrafe, der Zeitarbeitszeit. Mehr als 2 Stunden hinter dem Gewinner, Óscar Pereiro. Millar gewann im Jahr 2006 in der Vuelta a España den ersten Schritt 14, ein Verfahren rund um die Stadt Cuenca. Am 3. Oktober gewann er die britische 4m 2232s individuelle Übungsrunde in Manchester. Saunier Duval –Prodir, um ein amerikanisches Team zu besuchen, kam er zu einem Hurstream-Chipotle von Jonathan Vaughters, einem ehemaligen Fahrer. Vaughters betonte den Standpunkt des Teams gegen Doping. Millar gewann in der Saison 2007 sowohl die britischen Straßen- als auch die Zeitversuche und kam in der Eneco Tour, 11 Sekunden hinter Jose Ivan Gutierrez. Sein anderer Sieg des Jahres kam in Paris-Nice, wo er den Prolog gewann. 2008–2014: Karriere mit Nantes Für den Beginn der Saison 2008 wurde Nahostal bekannt als Nantes-Atlantik, und Millar nahm an der Beteiligung des Teams teil, um ihre Anti-Doping-Position zu fördern. Er half, den Sieg im Eröffnungsteam von Giro d'Italia für die Eröffnung des Teams zu kanalisieren. Millar war Teil einer fünfköpfigen Gewinnpause auf der Stufe 5 des Jahres 2008 Giro d'Italia, als seine Kette im letzten Kilometer ausgebrochen war und sein Fahrrad auf der Straße entledigte. In der Tour de France 2008 kam Millar zum dritten Mal in der Phase vier, 18 Sekunden hinter dem Gewinner. Insgesamt fertigte er 68, 1h 59m 39s hinter Carlos Sastre. Seine besten Ergebnisse der Saison kamen im Jahr 2008 in der Tour von Kalifornien, in der er die zweite Gesamtsumme beendete. Millar Wheele the 2009 Giro d'Italia und dann das Critérium du Dauphiné Libéré, das neunte Gesamt fertigt. Er war sowohl in der Tour de France als auch in der Vuelta a España vertreten. Seine beste Leistung in einer Phase wurde die Phase 20-Zeit-Studie auf der Vuelta gewinnen. Das Rennen war der erste Gewinn von Millar für zwei Jahre, und sein fünfter auf der Vuelta. 2010 sah Millar seine starke Zeit-Trialform fort, wobei die Phase auf dem Critérium International und den drei Tagen De Panne gewinnt. De Panne hat auch Millar seinen ersten mehrstufigen Sieg seit dem Jahr 2001 de la Sarthe gewonnen. Millar hatte eine Reihe von hohen Veröffentlichungen in großen Zeitversuchen früher in der Saison – er hat im Prologue der Tour de France 2010 und in der zweiten Phase drei des Critérium du Dauphiné zum Abschluss gebracht. Eine Schädigung in der Tour de France behinderte den Rest seiner Saison, obwohl er alle drei großen Reisen beendete. Millar fügte daraufhin sein bestes sauberes Inverkehrbringen in den World Time-Trial-Weltmeisterschaften der Männer ein, das den zweiten hinter Fabian Knlara steht. Kurz danach gewann er bei den Commonwealth-Spiele eine Goldmedaille in der Zeit und eine Bronze im Straßenverkehr. 2011 wurde Millar früh in der Saison unter einer Erkrankung leiden, die viele der klassischen Menschen fehlt. Seine beste Leistung war ein dritter Platz im gesamten Circuit de la Sarthe. Er erholte sich in der Zeit für die Giro d'Italia, die zweite Stufe der Stufe 3, um den rosan Make-up als Führer der allgemeinen Klassifizierung zu übernehmen. Millars Führung war jedoch am selben Tag durch den Tod von Wouter Weylandt im Giro überschattet worden; in der Rolle des Wettführers half Millar, die Wertschätzung für Weylandt während der neutralisierten Phase des nächsten Tages zu organisieren. später gewann er die Phase 21 des Giros, d. h. er wurde erst der dritte britische Fahrer – nach Robert Millar und Mark Cavendish –, um Sie während seiner Karriere in allen drei Grand Tours zu erreichen. Im Juni veröffentlichte er seine Autobiographie mit der Dark, die Richard Williams in The Guardian schrieb, "eine der großen First-Personenkonten der sportlichen Erfahrung". Millar war Team des Grossbritannien-Teams, das Cavendish bei der UCI-Weltmeisterschaft 2011 gewann. Millar hat sein Band in einem Unfall im Jahr 2012 E3 Harelbeke eintägiger Rennen in Belgien am 23. März gelitten. Er kehrte in den Wettbewerb auf der Tour von Bayern und dem Critérium du Dauphiné zurück, wo sein bestes Ergebnis in der Phase 4.D war, obwohl er früher in der Saison verletzt hatte, wurde Millar ausgewählt, um seine 11. Tour de France zu fahren. Er gewann die Phase 12, indem er mit vier weiteren Fahrern aufbaut und fünf Kilometer (3.1 mi) von der Endlinie in Annonay-Davézieux mit mehr als zehn Minuten Vorteil über dem Set erreicht hatte. Er nahm den Gewinn nach viel Katzen-und-Mouse-play mit Jean-Christophe Péraud von Ag2r-La Mondiale. Er war der vierte britische Fahrer, um eine Etappe in einer Reise zu gewinnen, da Bragins zum zweiten britischen Fahrer wurde, um die Veranstaltung zu gewinnen (Nicole Cooke gewann 2006 die Frauenreise). Millar wurde für die Olympischen Spiele in London ausgewählt. Er verwies seine Rolle des Teamkapiters aus den Weltmeisterschaften 2011 erneut auf Mark Cavendish zum Sieg. Millar und GB-Teammates Scott Wiggins, Ian Stannard und Chris Froome wurden gezwungen, den Tempo für die Mehrheit des Rennens mit wenig Hilfe der anderen Nationen zu setzen und schließlich nicht in der Lage gewesen, einen dreißig-man-Ausbruch zurückzugeben, der auf dem letzten Anstieg der Box Hill-Szenarios deutlich wurde und die Cavendish in vierzig Sekunden hinter dem Gewinner, Alexander Vinokourov. Millar wurde nicht ausgewählt, um das Tour de France-Team 2014 zu machen, eine Entscheidung, die ihm 'ausgewogen und schockiert' blieb. Millar Ruhestand ab Profirad nach der Saison 2014 mit seinem letzten wettbewerbsfähigen Start im Oktober auf der Bec CC Hill-Strecke. Letztes Jahr der Karriere von Millar wurde von Dokumentarfilmhersteller Finlay Pretsell für die Filmzeitprüfung erfasst. In der Regel als Einblick in die Welt des Profirads nahm der Film Themen der Alterung und des Ruhestands an, da er die wachsende Wirklichkeit von Millar, die er auf seinem vorherigen Niveau nicht ausüben konnte, verfolgte. Time Trial wurde am 29. Juni 2018 im Vereinigten Königreich veröffentlicht. Post-racing Karriere im März 2015 Millar zeigte, dass er ehemaliges Teammate Ryder Hesjedal war und er mit dem britischen Unter-23 Fahrradteam eine Mentoringrolle übernommen hat. Er vertrat den professionellen Fahrradfahrer Cyclists Associes (CPA) in der Arbeitsgruppe der UCI, ein extremes Wetterprotokoll zu erstellen, um klare Leitlinien für Verfahren im Falle eines schweren Wetters, das sich auf einen Wettlauf auswirkte, zu geben; das Protokoll wurde erstmals im Jahr 2016 in Paris-Nice verwendet. Im Jahr 2018 kündigte er an, dass er den etablierten CPA-Präsidenten Gianni Bugno für die Führung der Organisation in einem Manifest, der demokratische Reformen im Abstimmungssystem der Union befürwortet, eine Finanzprüfung ihrer Finanzen und eine bessere Kommunikation mit den Fahrern anfechten werde. Dies war die erste streitige Wahl in der Geschichte des CPA: Millar wurde von Bugno abgelehnt und erhielt 96 Stimmen für die 379. Millar startete seine Marke Chpt3 im Jahr 2015 und arbeitet mit verschiedenen Partnern zusammen, um eine Reihe von Fahrradprodukten, einschließlich Fahrrädern und Bekleidung, zu produzieren. Er arbeitet als Fahrradjournalisten und Pundit und seit 2016 war der Mitvermittler auf der ITV-Abdeckung der Tour de France und Vuelta a España. Privatleben Am 9. September 2011 wurde die Frau Millar, Nicole, ihren Sohn, Archibald Millar, ihren zweiten Sohn, Harry Millar, am 2. Mai 2013 geboren. Ihre Tochter Maxine Millar wurde am 1. Januar 2016 geboren. Im Jahr 2013 hatte Millar eine Konsultation zur Produktion des Films The Program erhalten, während Millar seinen Kopf auf einem Niedrigwasserstrahlstrahl erlitt, während er durch ein Hotel reiste. Der Unfall verließ ihn ohne Geruch. Millar's Schwester, Fran, wurde im Juni 2019 zum CEO des Fahrradteams Ineos ernannt. Wichtigste Ergebnisse Quelle: Grand Allgemeine Klassifikationsergebnisse zeitgerecht Siehe auch die Liste der britischen Radfahrer, die die allgemeine Liste der Dopingfälle im Fahrrad-Haftbuch (Film) geführt haben, verweist auf weitere Lesung Millar, David; Whittle, Jeremy (2011). Durchbruch durch die Dunkel: Der Fall und der Aufstieg von David Millar. London: Orion Publishing. ISBN: 1-4091-1494-9.Millar, David (1 Oktober 2015). The Racer (erste ed). London: Gelb Jersey Presse.ISBN AM0224100069.Birnie, Lionel (2004). David Millar: Auf der Straße mit der Best Cyclist. Edinburgh: Veröffentlichungen.ISBN gegen 1718-838-7. Externe Links David Millar zum Fahrrad-Fuß-Basis: David Millar®-Sharp: David Millar In der Philosophie der Wissenschaft kommt der intertheoretische Rückgang zu, wenn eine Verringerung der Theorie Vorhersagen macht, die perfekt oder fast vollständig mit den Vorhersagen einer reduzierten Theorie übereinstimmen, während die Reduktionstheorie ein breiteres Spektrum an Phänomenen unter allgemeineren Bedingungen erklärt oder vorhergesagt. Besondere Relativität kann beispielsweise auf natürliche Velokationen weit unter c.According an Alexander Rosenberg Philosophen beschränkt werden, die meisten dieser Tage glauben, dass die Verringerung zwischen den Wissenschaften grundsätzlich möglich ist, aber Konzepte, die wir derzeit noch nicht zulassen, erlauben auch in vielen Fällen, in denen natürliche Wissenschaften z.B. von der Biologie bis zur Chemie beteiligt sind. Häufig ist das Ausmaß, in dem eine Theorie auf eine andere Theorie reduziert werden kann, durch das Vorhandensein von Symptomen kompliziert. Darüber hinaus gibt es die Frage nach welchen Kriterien eine Theorie als fundamentaler als eine andere. Häufig ist dieser Begriff unklar. Beispielsweise gilt ein merkliches Beispiel für die intertheortische Reduktion häufig als die Verringerung der Phenomenologischen Thermodynamik auf statistische Mechanismen. Jedoch wurde argumentiert, dass es einige Phänomene gibt (z.B. Phasenübergänge und kritische Phänomene), die im Hinblick auf die "mehr fundamentale" Theorie der statistischen Mechanismen nicht praktikabel vervielfacht werden können. Insbesondere die Psychologie wird oft als „wissenschaftlicher toter“ angesehen, weil sie vorsätzliche Konzepte (obwohl die Psychologie nicht unbedingt vorsätzliche Konzepte verwenden muss). Logische Analyse hat vorgeschlagen, dass vorsätzliche Konzepte nicht für nicht integrierte Konzepte, die von der Neurophysiologie verwendet werden, in denen die Disziplin der Psychologie zugrunde liegt. Luxemburg Links