Eine internationale Standard-Seriennummer (ISSN) ist eine achtstellige Seriennummer, die verwendet wird, um eine serielle Veröffentlichung, wie ein Magazin, eindeutig zu identifizieren. Die ISSN ist besonders hilfreich bei der Unterscheidung zwischen Serien mit demselben Titel. ISSN werden zur Bestellung, Katalogisierung, Überweisung und anderen Praktiken im Zusammenhang mit der Serienliteratur verwendet. Das ISSN-System wurde erstmals 1971 als internationale Organisation für Normung (ISO) entwickelt und 1975 als ISO 3297 veröffentlicht. Der ISO-Unterausschuss TC 46/SC 9 ist für die Aufrechterhaltung der Norm verantwortlich. Wenn eine Serie mit demselben Inhalt in mehr als einem Medientyp veröffentlicht wird, wird jedem Medientyp ein anderer ISSN zugeordnet. So werden viele Serien sowohl in Print- als auch in elektronischen Medien veröffentlicht. Das ISSN-System bezieht sich auf diese Typen als Druck ISSN (p-ISSN) bzw. elektronische ISSN (e-ISSN). Demzufolge wird, wie in ISO 3297:2007 definiert, jeder Serie im ISSN-System auch eine Verknüpfung ISSN (ISSN-L,) zugeordnet, die typischerweise die gleiche ist wie die der Serie in ihrem ersten veröffentlichten Medium zugeordnete ISSN, die alle der Serie zugeordneten ISSN in jedem Medium miteinander verknüpft. Codeformat Das Format des ISSN ist ein achtstelliger Code, geteilt durch einen Bindestrich in zwei vierstellige Zahlen. Als ganze Zahl kann sie durch die ersten sieben Ziffern dargestellt werden. Die letzte Codeziffer, die 0-9 oder ein X sein kann, ist eine Kontrollziffer. Förmlich kann die allgemeine Form des ISSN-Codes (auch "ISSN-Struktur" oder "ISSN-Syntax") wie folgt ausgedrückt werden: NNNNNNNC, wo N im Satz {0,1,2,...,9} ein Ziffernzeichen ist und C in {0,1,2,...,9,X} oder durch einen Perl-kompatiblen regulären Expressions (PCRE) ist. Der ISSN der Zeitschrift Hearing Research beträgt beispielsweise 0378-5955, wobei der letzte 5 die Kontrollziffer ist, also C=5. Zur Berechnung der Prüfziffer kann der folgende Algorithmus verwendet werden: Berechnen Sie die Summe der ersten sieben Ziffern des ISSN multipliziert mit seiner Position in der Zahl, Zählen von der rechten - das heißt, 8, 7, 6, 5, 4, 3 und 2: 0 ⋅ 8 + 3 ⋅ 7 + 7 dot 6 + 8 ∙ 5 + 5 ⋅ 4 + 9\ ⋅ 3 + 5 ⋅ 2\displaystyle 0\cdot 8 + 3\cdot 5 + 7 + 7 + 7 + 7 + 7 dot 6 + 7 + 7 \cdot 6 + 5 + 5 + 5 =0+21+42+40+20+27+10} = 160 {\displaystyle =160} Der Modul 11 dieser Summe wird dann berechnet; die Summe um 11 teilen und den Rest bestimmen: 160 11 = 14 Rest 6 = 14 + 6 11 {\displaystyle {\frac 160) Ist kein Rest die Prüfziffer 0, wird der Restwert von 11 abgezogen, um die Prüfziffer zu geben: 11 - 6 = 5 {\displaystyle 11-6=5} 5 ist die Prüfziffer, C.Für Berechnungen gibt ein oberer Fall X in der Prüfziffernposition eine Prüfziffer von 10 an (wie eine römische Zehn). Um die Prüfziffer zu bestätigen, berechnen Sie die Summe aller acht Ziffern des ISSN multipliziert mit seiner Position in der Zahl, aus der rechten (wenn die Prüfziffer X ist, dann fügen Sie 10 der Summe hinzu). Der Modul 11 der Summe muss 0 sein. Es gibt einen Online-ISSN-Checker, der einen ISSN basierend auf dem obigen Algorithmus validieren kann. In EANs können ISSNs in EAN-13 Barcodes mit einem 977 "Ländercode" (im Vergleich zum 978 Ländercode (Buchland) für ISBNs) kodiert werden, gefolgt von den 7 Hauptziffern des ISSN (die Kontrollziffer ist nicht enthalten), gefolgt von 2 Veröffentlichungs-definierten Ziffern, gefolgt von der EAN-Check-stell (die nicht mit der ISSN-Check-stellig übereinstimmen muss). Code-Zuweisung, Wartung und Look-up ISSN-Codes werden von einem Netzwerk von ISSN National Centres zugewiesen, in der Regel in nationalen Bibliotheken und koordiniert durch das ISSN International Centre in Paris. Das Internationale Zentrum ist eine Regierungsorganisation, die 1974 durch ein Abkommen zwischen der UNESCO und der französischen Regierung geschaffen wurde. Die Verknüpfung von ISSN ISSN-L ist eine eindeutige Kennung für alle Versionen der Serie, die denselben Inhalt in verschiedenen Medien enthalten. Gemäß ISO 3297:2007 bietet die "Linking ISSN (ISSN-L") einen Mechanismus zur Collokation oder Verknüpfung zwischen den verschiedenen Medienversionen derselben fortführenden Ressource. Die ISSN-L ist eine der vorhandenen ISSN einer Serie, die die Verwendung oder Zuordnung von gewöhnlichen ISSN nicht ändert; sie basiert auf der ISSN der ersten veröffentlichten Medienversion der Veröffentlichung. Wenn die Druck- und Online-Versionen der Veröffentlichung gleichzeitig veröffentlicht werden, wird die ISSN der Druckversion als Grundlage der ISSN-L gewählt. Mit ISSN-L kann eine einzelne ISSN für alle diese Medienversionen des Titels bezeichnet werden. Die Nutzung von ISSN-L erleichtert die Suche, Abruf und Lieferung in allen Medienversionen für Dienste wie OpenURL, Bibliothekskataloge, Suchmaschinen oder Wissensbasen. Register Das Internationale Zentrum unterhält eine Datenbank aller weltweit zugewiesenen ISSN, das ISDS-Register (International Serials Data System), das sonst als ISSN-Register bekannt ist. Ende 2016 enthielt das ISSN Register Datensätze für 1,943,572 Artikel. Das Register ist nicht frei für die Abfrage im Internet verfügbar, ist aber im Abonnement erhältlich. Die Druckversion einer Serie enthält typischerweise den ISSN-Code als Teil der Veröffentlichungsinformationen. Die meisten seriellen Websites enthalten ISSN-Codeinformationen. Derivatelisten von Publikationen werden oft ISSN-Codes enthalten; diese können über Online-Suche mit dem ISSN-Code selbst oder Serientitel gefunden werden. WorldCat erlaubt es, seinen Katalog von ISSN zu durchsuchen, indem Sie issn eingeben: vor dem Code im Abfragefeld. Man kann auch direkt zu einem ISSN-Datensatz gehen, indem man es auf https://www.worldcat.org/ISSN, z. http://www.worldcat.org/ISSN/1021-9749. Dies fragt nicht das ISSN Register selbst, sondern zeigt, ob eine Worldcat-Bibliothek einen Artikel mit dem angegebenen ISSN hat. Der Vergleich mit anderen ISSN- und ISBN-Codes ist in der Konzeption ähnlich, wobei die ISBNs einzelnen Büchern zugeordnet sind. Zusätzlich zum ISSN-Code für die Serie als Ganzes kann eine ISBN für besondere Probleme einer Serie vergeben werden. Ein ISSN, im Gegensatz zum ISBN-Code, ist eine anonyme Kennung, die mit einem Serientitel verbunden ist und keine Informationen über den Verlag oder seinen Standort enthält. Aus diesem Grund wird eine neue ISSN bei jedem großen Titelwechsel einer Serie zugeordnet. Erweiterungen Da die ISSN für eine ganze Serie eine neue Kennung gilt, wurden weitere Kennungen darüber gebaut, um Verweisungen auf bestimmte Volumina, Artikel oder andere identifizierbare Komponenten (wie die Inhaltstabelle) zu ermöglichen: den Publisher Item Identifier (PII) und den Serial Item and Contribution Identifier (SICI.) Für Serien in unterschiedlichen Medien (außer Reproduktionsmikroformen) werden separate ISSN benötigt. So benötigen die Print- und elektronischen Medienversionen einer Serie separate ISSN und CD-ROM-Versionen und Web-Versionen unterschiedliche ISSN. Das gleiche ISSN kann jedoch für verschiedene Dateiformate (z.B. PDF und HTML) derselben Online-Serie verwendet werden. Diese "Media-orientierte Identifikation" von Serien hat in den 1970er Jahren Sinn gemacht. In den 1990er Jahren und darüber, mit persönlichen Computern, besseren Bildschirmen und dem Web, ist es sinnvoll, nur Inhalte zu betrachten, unabhängig von Medien. Diese "kontinentorientierte Identifizierung" von Serien war eine repressive Nachfrage während eines Jahrzehnts, aber keine ISSN-Update oder Initiative aufgetreten. Eine natürliche Erweiterung für ISSN, die eindeutige Identifizierung der Artikel in den Serien, war die Hauptanforderung Anwendung. Mit dem indecs Content Model und seiner Anwendung, der digitalen Objektkennung (DOI), einer in den 2000er Jahren konsolidierten ISSN-unabhängigen Initiative, kam ein alternatives serielles Inhaltsmodell an. Erst später, 2007, wurde ISSN-L in der neuen ISSN-Norm (ISO 3297:2007) als "ISSN bezeichnet vom ISSN-Netzwerk, um Collokation oder Versionen einer fortlaufenden Ressourcenverbindung zwischen den verschiedenen Medien zu ermöglichen." Verwendung in URNs Ein ISSN kann als einheitlicher Ressourcenname (URN) kodiert werden, indem es mit urn:ISSN:" vorfixiert wird. Beispielsweise könnte Rail als urn:ISSN:0953-4563" bezeichnet werden. URN Namespaces sind case-sensitive, und der ISSN Namespace ist alle Kappen. Ist die Prüfsummenziffer X, so wird sie immer im Großbuchstaben in einem URN codiert. Probleme Die URNs sind inhaltlich orientiert, aber ISSN ist medienorientiert: ISSN ist nicht einzigartig, wenn das Konzept "eine Zeitschrift ist eine Reihe von Inhalten, allgemein urheberrechtlich geschützten Inhalten" ist: Das gleiche Journal (gleiche Inhalte und gleiche Urheberrechte) kann zwei oder mehr ISSN-Codes haben. Ein URN muss auf "einzigartige Inhalte" (ein "einzigartiges Journal" als "Inhalteset"-Referenz) hinweisen. Beispiel: Nature hat eine ISSN für Print, 0028-0836, und eine andere für den gleichen Inhalt im Web, 1476-4687; nur die älteste (0028-0836) wird als eindeutige Kennung verwendet. Da die ISSN nicht einzigartig ist, musste die U.S National Library of Medicine vor 2007 die NLM Unique ID (JID) erstellen. ISSN bietet keine Auflösungsmechanismen wie eine digitale Objektkennung (DOI) oder ein URN, so dass die DOI als URN für Artikel verwendet wird, mit (aus historischen Gründen) keine Notwendigkeit für die Existenz eines ISSN. Beispiel: der DOI-Name 10.1038/nature13777 kann als HTTP-String durch https://doi.org/10.1038/nature13777 dargestellt werden; und wird auf die aktuelle Seite des Artikels umgeleitet (aufgelöst); es gibt jedoch keinen Online-Dienst von ISSN, wie http://dx.issn.org, um das ISSN des Journals zu lösen (in diesem Beispiel 1476-4687). Ein einzigartiges URN für Serien vereinfacht die Suche, Wiederherstellung und Lieferung von Daten für verschiedene Dienste, insbesondere Suchsysteme und Wissensdatenbanken. ISSN-L (siehe oben Linking ISSN) wurde erstellt, um diese Lücke zu füllen. Etiketten der Kategorie Medien Die beiden Standardkategorien der Medien, in denen die Serien am meisten verfügbar sind, sind gedruckt und elektronisch. In Metadatenkontexten (z.B. JATS) können diese Standard-Etiketten aufweisen. Print ISSN p-ISSN ist ein Standardlabel für "Print ISSN", die ISSN für die Printmedien (Papier)-Version einer Serie. Normalerweise sind es die "Standardmedien" und so die "Standard ISSN". Elektronische ISSN e-ISSN (oder eISSN) ist ein Standardlabel für "Electronic ISSN", die ISSN für die elektronische Medienversion (online) einer Serie. ROAD ROAD: Directory of Open Access Scholarly Resources (est. 2013), produziert vom ISSN International Centre und UNESCO Siehe auch CODEN WorldCat – ein ISSN-Resolve-Service Referenzen Externe Links ISSN International Centre ISSN Portal List of 63800 ISSN Zahlen und Titel ISSN InterNational Centre (Januar 2015,) ISSN Manual (PDF) (2015 ed,.) Paris: ISSN International Centre. Wie U.S-Verleger eine ISSN, Vereinigte Staaten erhalten können: Library of Congress. ISSN Canada, Ottawa: Bibliothek und Archive Kanada, 8. Januar 2020, abgerufen 3 April 2020.. Eine ISSN in Großbritannien, British Library. ISSN in Frankreich (auf Französisch,) Bibliothèque nationale de France Getting an ISSN in Germany (auf Deutsch) Deutsche Nationalbibliothek Getting an ISSN in Südafrika, National Library of South Africa, archiviert vom Original am 24. Dezember 2017, abgerufen am 7. Januar 2015