In der Wirtschaft ist eine gemeinsame Ressource (CPR) eine Art von Gut, bestehend aus einem natürlichen oder menschlichen Ressourcensystem (z.B. einem Bewässerungssystem oder Fischereigrund), dessen Größe oder Eigenschaften es kostspielig, aber nicht unmöglich macht, potenzielle Empfänger davon auszuschließen, Vorteile von seiner Verwendung zu erhalten. Im Gegensatz zu reinen öffentlichen Gütern sind gemeinsame Pool-Ressourcen Probleme der Staus oder der Übernutzung, weil sie subtrahierbar sind. Eine Common-Pool-Ressource besteht typischerweise aus einer Kernressource (z.B. Wasser oder Fisch), die die Bestandsvariable definiert, wobei eine begrenzte Menge an extrahierbaren Franseneinheiten bereitgestellt wird, die die Durchflussvariable definiert. Während die Kernressource zu schützen oder zu pflegen ist, um ihre kontinuierliche Ausbeutung zu ermöglichen, können die Franseneinheiten geerntet oder verbraucht werden. Allgemeines Eigentumssystem Ein gemeinsames System der Eigentumsrechte (nicht mit einer gemeinsamen Ressource zu verwechseln) ist eine besondere soziale Anordnung, die die Erhaltung, Wartung und den Verbrauch einer gemeinsamen Ressource regelt. Die Verwendung des Begriffs "gemeinsame Eigentumsressource" zur Bezeichnung einer Art von Gut wurde kritisiert, weil gemeinsame Pool-Ressourcen nicht unbedingt durch gemeinsame Eigentumsprotokolle geregelt werden. Beispiele für gemeinsame Poolressourcen sind Bewässerungssysteme, Fischgründe, Weiden, Wälder, Wasser oder die Atmosphäre. Eine Weide beispielsweise erlaubt es, jedes Jahr eine gewisse Weide zu geben, ohne dass die Kernressource verletzt wird. Im Falle einer übermäßigen Weide kann die Weide jedoch anfälliger für Erosion werden und schließlich weniger Vorteile für ihre Nutzer bringen. Da die Kernressourcen verwundbar sind, unterliegen die gemeinsamen Ressourcen in der Regel den Problemen der Staus, der Übernutzung, der Verschmutzung und der möglichen Zerstörung, es sei denn, die Ernte- oder Nutzungsgrenzen werden festgelegt und durchgesetzt. Ressourcensysteme wie pastorale Bereiche, Fischgründe, Waldgebiete sind Speichervariablen. Unter günstigen Bedingungen können sie den Fluss maximieren, ohne das gesamte Speichervolumen und das gesamte Ressourcensystem zu beeinträchtigen. Abweichend von dem Ressourcensystem ist die Ressourceneinheit der Betrag, den ein Individuum einnimmt oder aus dem Ressourcensystem verwendet, wie die Gesamtmenge an Fischen, die in einem Fischereigrund gefangen werden, die Menge an Futtermitteln, die von Vieh in pastoralen Gebieten verbraucht werden. Ein Ressourcensystem ermöglicht es mehreren Personen oder Unternehmen gleichzeitig zu produzieren, und der Prozess der Verwendung von Common-Pool-Ressourcen kann gleichzeitig von mehreren Insassen durchgeführt werden. Die Ressourceneinheit kann jedoch nicht gleichzeitig von mehreren Personen oder Unternehmen genutzt werden. Management Die Verwendung vieler gemeinsam genutzter Ressourcen, wenn sie sorgfältig verwaltet werden, kann erweitert werden, weil das Ressourcensystem eine negative Rückkopplungsschleife bildet, wobei die Bestandsvariable die Randvariable kontinuierlich regeneriert, solange die Bestandsvariable nicht beeinträchtigt wird, was eine optimale Verbrauchsmenge bietet. Der Verbrauch, der den Fransenwert überschreitet, verringert jedoch die Bestandsgröße, was wiederum die Fließgröße abnimmt. Wenn die Bestandsgröße regeneriert werden darf, können sich die Rand- und Flussgrößen auch auf Anfangsebenen erholen, aber in vielen Fällen ist der Verlust irreparabel. Eigentümer Common-Pool-Ressourcen können von nationalen, regionalen oder lokalen Regierungen als öffentliche Güter, von Kommunengruppen als gemeinsame Immobilien-Ressourcen, oder von Privatpersonen oder Unternehmen als private Waren gehören. Wenn sie niemandem gehören, werden sie als Open Access-Ressourcen verwendet. Nachdem Elinor Ostrom eine Reihe gemeinsamer Pool-Ressourcen auf der ganzen Welt beobachtet hatte, bemerkte Elinor Ostrom, dass eine Reihe von ihnen durch gemeinsame Eigentumsprotokolle, die von Privatbesitz oder staatlicher Verwaltung abweichen, auf der Grundlage von Selbstverwaltung durch eine lokale Gemeinschaft geregelt werden. Ihre Beobachtungen widersprechen den Behauptungen, dass gemeinsame Ressourcen privatisiert werden müssen oder sich langfristig wegen kollektiver Aktionsprobleme, die zur Übernutzung der Kernressource führen (siehe auch Tragödie der Commons). Definition Matrix Gemeinsame Eigentumsprotokolle Gemeinsame Eigentumssysteme des Managements entstehen, wenn Nutzer, die unabhängig handeln, den gesamten Nettonutzen von Common-Pool-Ressourcen bedrohen. Um die Ressourcen zu erhalten, koordinieren Protokolle Strategien, um die Ressource als gemeinsames Eigentum zu halten, anstatt sie in Pakete von Privateigentum zu teilen. Gemeinsame Immobiliensysteme schützen in der Regel die Kernressource und verordnen die Randressourcen durch komplexe gemeinschaftliche Normen der Konsensentscheidung. Das gemeinsame Ressourcenmanagement muss sich der schwierigen Aufgabe stellen, Regeln zu entwickeln, die den Betrag, den Zeitpunkt und die Technologie begrenzen, mit denen verschiedene Ressourceneinheiten aus dem Ressourcensystem zurückgezogen werden. Die Festlegung der Grenzen zu hoch würde zu einer Übernutzung und schließlich zur Zerstörung der Kernressource führen, während die Festlegung der Grenzen zu niedrig würde unnötig die Vorteile, die von den Benutzern erhalten. In Common-Eigentum-Systemen ist der Zugang zur Ressource nicht frei und gemeinsame Ressourcen sind keine öffentlichen Güter. Zwar gibt es einen relativ freien, aber überwachten Zugang zum Ressourcensystem für Gemeindemitglieder, doch gibt es Mechanismen, die es der Gemeinschaft ermöglichen, Außenstehende von der Verwendung ihrer Ressource auszuschließen. So erscheint in einem gemeinsamen Besitzzustand eine gemeinsame Ressource als privates Gut für einen Außenseiter und als gemeinsames Gut für einen Insider der Gemeinschaft. Die aus dem System entnommenen Ressourceneinheiten werden typischerweise einzeln von den Berechtigten gehalten. Ein gemeinsames Gut ist im Verbrauch rivalisiert. Elinor Ostrom identifizierte acht Designprinzipien, die Voraussetzung für eine stabile CPR-Anordnung sind: Deutlich definierte Grenzen Kongruenz zwischen Aneignungs- und Bestimmungsregeln und lokalen Bedingungen Kollektive Entscheidungen, die die Beteiligung der meisten Befürworter an der Entscheidungsfindung ermöglichen. Effektive Überwachung durch Monitore, die Teil oder verantwortlich für die Befürworter sind. Organisation in Form von mehreren Schichten von geschachtelten Unternehmen, mit kleinen, lokalen CPRs an ihren Basen. Häufige Eigenschaftssysteme funktionieren typischerweise auf lokaler Ebene, um die Überexploitation eines Ressourcensystems zu verhindern, aus dem Franseneinheiten extrahiert werden können. In einigen Fällen werden die Regierungsvorschriften in Verbindung mit handelbaren Umweltzuschüssen (TEA) erfolgreich zur Vermeidung übermäßiger Verschmutzungen verwendet, während in anderen Fällen — insbesondere in Abwesenheit einer einzigen Regierung, die Grenzen setzen und die wirtschaftlichen Aktivitäten überwachen kann — eine übermäßige Nutzung oder Verschmutzung weiterhin bestehen bleibt. Adaptive Governance Die Verwaltung gemeinsamer Ressourcen hängt stark von der Art der Ressource ab. Eine effektive Strategie an einem Ort oder einer bestimmten Ressource kann nicht notwendigerweise für einen anderen geeignet sein. In der Herausforderung der Common-Pool-Ressourcen macht Ostrom den Fall für adaptive Governance als Methode zur Verwaltung von gemeinsamen Pool-Ressourcen. Adaptive Governance ist geeignet, Probleme zu bewältigen, die komplex, unsicher und fragmentiert sind, ebenso wie die Verwaltung gemeinsamer Ressourcen. Ostrom skizziert fünf grundlegende Protokollanforderungen zur Erzielung adaptiver Governance. Dazu gehören: Genaue und relevante Informationen zu erreichen, indem sie sich auf die Schaffung und Nutzung zeitnaher wissenschaftlicher Kenntnisse sowohl der Manager als auch der Nutzer der Ressource Umgang mit Konflikten konzentrieren, die Tatsache erkennen, dass Konflikte auftreten werden, und Systeme haben, um sie so schnell wie möglich zu entdecken und zu beheben Regelkonformität, durch die Schaffung von Verantwortung für die Nutzer einer Ressource zur Überwachung der Nutzung Bereitstellung von Infrastruktur, die im Laufe der Zeit flexibel ist, sowohl um die internen Operationen zu unterstützen als auch zu unterstützen Ein neuer Vorschlag der Verwaltung der CPR ist es, autonome Organisationen zu entwickeln, die nicht vollständig privatisiert und von Regierungsmacht kontrolliert werden, die von der Gemeinschaft geleitet und überwacht werden, um gemeinsame Ressourcen zusätzlich zu direkt über die Regierung und den freien Markt zu verwalten. Es gibt viele Faktoren, die die Bildung und Entwicklung solcher autonomer Organisationen beeinflussen können. Effektiv die Einflussfaktoren des autonomen Managementsystems von CPRs zu identifizieren, die die Machbarkeit des Systems erhöhen, und es ist auch für die nachhaltige Nutzung von Ressourcen förderlich. Im allgemeinen gibt es vier Variablen, die für die lokale Ressourcenverwaltung sehr wichtig sind: (1) Merkmale der Ressource; (2) Merkmale der ressourcenabhängigen Gruppe; (3) institutionelles Modell der Ressourcenverwaltung; (4) die Beziehung zwischen Gruppen, externen Kräften und Behörden. Die Regierungs-, Markt- und Interessengruppen werden alle als externe Kräfte betrachtet, die sich auf das CPR-Managementsystem auswirken. Veränderungen der Marktnachfrage nach CPR, insbesondere technologische Innovation erhöht die Produktivität und senkt die Kosten, die die Nachhaltigkeit des Managementsystems untergraben. Um mehr Ressourcen zu entwickeln, können Ressourcenbesitzer versuchen, das Eigentum an Ressourcen in Form von Zusammenarbeit mit der Regierung zu ändern, die CPR zu privatisieren oder sogar den Schutz von CPR-Besitz durch Vorschriften zu kündigen. Solche institutionellen Veränderungen verhindern die Umsetzung von Politiken, die für die Mehrheit der Bevölkerung von Nutzen sind, während die Macht der Regierung und der Bürokratie missbraucht werden kann. Die Gemeinschaft ist für die Überwachung und Verwaltung von CPR unter einem autonomen Managementsystem verantwortlich, die Merkmale einer Gemeinschaft können beeinflussen, wie CPR verwaltet wird. (1) die Größe der Gemeinschaft. Der Grad der Zusammenarbeit nimmt mit zunehmender Zahl von Gemeindemitgliedern ab; (2) Zuteilungsmechanismus für die CPR. Die Förderung der Ausbeutung der am wenigsten genutzten Ressourcen und die Verringerung der Ausbeutung der am meisten genutzten Ressourcen wird die Rate der Ressourcenversorgung effektiv erhöhen und die Rate des Ressourcenverbrauchs und der individuellen Nachfrage verringern.(3) Wenn Menschen in einer Gemeinschaft ein starkes Gefühl der Gruppenidentität haben, hilft es, CPR innerhalb der Gemeinschaft zu verwalten. Open Access Ressourcen In der Wirtschaft sind Open Access-Ressourcen zum größten Teil Rivalen, nichtausschließliche Waren. Dies macht sie ähnlich wie gewöhnliche Waren in Zeiten des Wohlstands. Im Gegensatz zu vielen gängigen Waren benötigen offene Zugangsgüter wenig Aufsicht oder können schwierig sein, den Zugang einzuschränken. Da diese Mittel jedoch zunächst genutzt werden, können sie durch das Phänomen der Tragödie der Gemein schaften beeinträchtigt werden. Zwei Möglichkeiten können folgen: eine gemeinsame Eigenschaft oder ein offenes Zugangssystem. Ein offenes Access-System ist eingerichtet, um die Ideale einer offenen Access-Ressource fortzusetzen, in der alles für Greifer, z.B. Land, bereit ist. Dies geschah während der Expansion des US-Westens, wo dem ersten Tausende von Acres weggegeben wurden, um das Land zu behaupten und zu arbeiten. In einer anderen Umgebung, wie zum Beispiel dem Fischen, werden jedoch drastisch unterschiedliche Folgen auftreten. Da Fisch eine offene Zugangsressource ist, ist es relativ einfach zu Fischen und Profit. Wenn die Fischerei rentabel wird, wird es mehr Fischer und weniger Fische. Weniger Fische führen zu höheren Preisen, die wieder zu mehr Fischern führen, sowie eine geringere Reproduktion von Fischen. Dies ist eine negative Äußerlichkeit und ein Beispiel für Probleme, die bei offenen Zugangsgütern entstehen. Siehe auch Tragfähigkeit Common good (economics)Commons Enclosure Exploitation of Natural Resources Global Commons Knowledge Commons Occupancy-abundance Relation Overexploitation Tragedy of the commons Tyranny of small Decisions Referenzen Citations Bibliography Araral, Eduardo.(2014). Ostrom, Hardin und die Commons.A Critical Appreciation and revisionist View. Env Science and Policy.Volume 36, Seiten 1-92 (Februar 2014)Acheson, James, M. (1988)The Lobster Gangs of Maine.ISBN 0-87451-451-7 Anderson, Terry L,. Grewell, J. Bishop (2000) "Property Rights Solutions for the Global Commons: Bottom-Up or Top-Down?" In: Duke Environmental Law & Policy Forum, Vol.X, Nr. 2, Frühjahr 2000. [2] Copeland, Brian R.; M. Scott Taylor (2009). "Trade, Tragödie und Commons" (PDF). American Economic Review.99 (3): 725–49.doi:10.1257/aer.99.3.725. Baland, Jean-Marie und Jean-Philippe Platteau (1996)Halting Degradation of Natural Resources: Gibt es eine Rolle für ländliche Gemeinschaften? Daniels, Brigham (2007) "Emerging Commons and Tragic Institutions", Umweltrecht, Band 37.[3] Hess, C. and Ostrom, E. (2003,) "Ideen, Artefakte und Einrichtungen: Information as a Common-Pool Resource", Law and Contemporary Problems 66, S. 111–146. [4] Hess, C. and Ostrom, E. (2001,) "Artefakte, Einrichtungen und Inhalte: Informationen als gemeinsame Ressource", Workshop in Politiktheorie und Politikanalyse. [5] Meinzen-Dick, Ruth, Esther Mwangi, Stephan Dohrn. 2006. Sicherung der Commons.CAPRi Policy Brief 4.Washington DC: IFPRI.[6] Ostrom, Elinor (2003) "How Types of Goods and Property Rights Jointly Affect Collective Action", Journal of Theoretical Politics, Vol. 15, No. 3, 239-270 (2003). Ostrom, Elinor (1990) "Governing the Commons. Die Evolution der Institutionen für kollektive Aktion". Cambridge University Press.ISBN 0-521-40599-8 Ostrom, Elinor, Roy Gardner und James Walker (1994) Regeln, Spiele und Common-Pool Resources. Universität Michigan Presse. 1994.ISBN 978-0-472-06546-2 Rose, Carol M. (2000) "Expanding the Choices for the Global Commons: Comparing Newfangled Tradable Allowance Schemas to Old-Fashioned Common Property Regimes". In: Duke Environmental Law & Policy Forum, Vol.X, Nr. 2, Frühjahr 2000. [7] Saunders, Pammela Q. (2011) "A Sea Change Off the Coast of Maine: Common Pool Resources as Cultural Property". In: Emory Law Journal, Vol.60, Nr. 6, Juni 2011.[8] Thompson, Jr,. Barton H. (2000) "Tragisch schwierig: Die Hindernisse für die Verwirklichung des Commons" Umweltgesetz 30:241. Externe Links Digitale Bibliothek der Commons Public vs. Private Waren