Dienstleistungen (auch bekannt als Nutzungsbedingungen und Bedingungen, allgemein als TOS oder ToS, ToU oder T &C bezeichnet) sind die rechtlichen Vereinbarungen zwischen einem Diensteanbieter und einer Person, die diesen Service nutzen möchte. Die Person muss sich darauf einigen, die Dienstleistungsbedingungen einzuhalten, um den angebotenen Dienst zu nutzen. Dienstleistungen können auch nur einen Verbrecher sein, insbesondere was die Nutzung von Websites betrifft. Vage Sprache und langwierige Sätze, die in Bezug auf die Nutzung verwendet werden, haben Bedenken hinsichtlich der Privatsphäre der Kunden und das Bewusstsein der Öffentlichkeit auf viele Weise aufgeworfen. Nutzung Dienstleistungsvereinbarungen werden hauptsächlich für juristische Zwecke von Unternehmen verwendet, die Software oder Dienstleistungen anbieten, wie Webbrowser, E-Commerce, Web-Suche-Motoren, soziale Medien und Verkehrsdienste. Ein berechtigtes Leistungsvertrag ist rechtlich verbindlich und kann geändert werden. Unternehmen können die Bedingungen durch die Weigerung von Dienstleistungen durchsetzen. Kunden können durch ein Gerichtsverfahren oder ein Schiedsverfahren vollstreckt werden, wenn sie nachweisen können, dass sie tatsächlich durch einen Verstoß gegen die Bedingungen geschädigt wurden. Es besteht ein erhöhtes Risiko von Daten, die bei Unternehmenswechseln auftreten, einschließlich Fusionen, Veräußerungen, Buyouts, Abschwächung usw., wenn Daten nicht ordnungsgemäß übermittelt werden können. Inhalt Leistungsvereinbarungen enthalten in der Regel Abschnitte, die eines oder mehrere des folgenden Themas Disambiguation/Definition von Schlüsselbegriffen und Begriffen Benutzerrechte und Verantwortlichkeiten Proper oder erwartete Nutzung betreffen; Definition der missbräuchlichen Rechenschaftspflicht für Online-Aktionen, Verhalten und Durchführung der Datenschutzpolitik, in der die Nutzung personenbezogener Datenzahlungsdetails wie Mitgliedschaft oder Abonnementgebühren usw. dargestellt wird. Opt-out-Politik, in der das Verfahren zur Kontokündigung beschrieben wird, enthält eine Schiedsklausel, in der der Prozess zur Beilegung von Streitigkeiten und begrenzte Rechte auf gerichtliche Haftung/Begrenzung von Haftungsansprüchen beschrieben werden, die die rechtliche Haftung der Website für Schäden, die den Nutzern entstehen Benachrichtigung der Nutzer nach der Änderung der Bedingungen, wenn angeboteneAmong 102 Unternehmen, die im Jahr 2014 Gentests an Verbraucher verkaufen, zu Gesundheitszwecken angeboten haben, hatten 71 öffentlich zugängliche Bedingungen: 57 der 71 hatten Kündigungsklauseln (einschließlich 10 Verweigerung der Haftung für Schäden, die durch ihre eigene Fahrlässigkeit verursacht werden), 51 lassen die Bedingungen für die Änderung des Unternehmens (einschließlich 17 ohne vorherige Bekanntmachung), 34 erlauben die Offenlegung von Daten unter bestimmten Umständen, 31 verlangen, dass die Verbraucher das Unternehmen entschädigen, 20 keine Daten verkaufen. Unter 260 Massenmarktlizenzvereinbarungen für Verbrauchersoftware im Jahr 2010 waren 91 % der Garantien für die Handelsierbarkeit oder Eignung zum Zweck oder gaben an, dass 92% der Folge-, Neben-, Sonder- oder vorhersehbaren Schäden 69% die Software nicht rechtfertigen, oder würden wie in dem Handbuch 55 % der Schäden am Kaufpreis oder weniger 36 % beschrieben funktionieren, dass sie nicht rechtfertigen, ob sie gegen Rechte des geistigen Eigentums verstoßen hätten 32% oder ein bestimmtes Gericht, das den Kunden zur Zahlung von Rechnungen des Herstellers benötigte, sondern nicht umgekehrt. Unter den Bedingungen von 31 Cloud-Zustellungsdiensten im Januar-Juli 2010, die in England tätig sind, 27 legten das anzuwendende Recht (ein US-Staat oder ein anderes Land) am häufigsten fest, dass Verbraucher nur in einer bestimmten Stadt in dieser Zuständigkeit geltend machen können, obwohl oft das Unternehmen gegen den Verbraucher überall geltend machen kann, dass einige Forderungen, um innerhalb eines halben Jahres bis 2 Jahre zu erheben, 7 Schiedsverfahren, alle rechtswidrigen und unwiderruflichen Verhaltensweisen des Verbrauchers zu verhängen, 13 können die Bedingungen ändern, indem es auf eigene Website, eine Mehrheit oder eine Haftung für den Kunden, die Nutzung der Daten oder die Gewährleistung eines Dienstes, die Gewährleistung der Haftung für den Kunden, die Löschung der Sicherheit oder die Nutzung von Kunden, die Löschung der Daten, die Löschung von Kunden, die Löschung der Daten, die Gewährleistung der Haftung, die Haftung, die Löschung von Kunden, die Löschung von Kunden, die Löschung von Kunden, die Einschränkung der Haftung, die Haftung, die Haftung, die Einschränkung der Daten, die Haftung, die Einschränkung der Daten, die Haftung für den Kunden, die Haftung, die Haftung, die Haftung für den Kunden, die Haftung, die Haftung für den Kunden, die Löschung der Daten, Die Forscher weisen darauf hin, dass die Vorschriften über Standort- und Fristen für Verbraucher in vielen Rechtsordnungen mit Verbraucherschutz nicht durchsetzbar sein können, dass eine annehmbare Nutzungspolitik selten durchgesetzt wird, dass eine schnelle Löschung gefährlich ist, wenn ein Gericht später die Beendigung falsch anwendet, dass lokale Gesetze oft Garantien erfordern (und das Vereinigte Königreich hat Apple dazu gezwungen). Lesen Unter den 500 meistbesuchten Websites, die im September 2018 Vereinbarungen über die Marken-in-wraps nutzen, hatten 70 % der Vereinbarungen Durchschnittsstrafen über 25 Wörter, (bei denen 25 oder weniger für die Lesbarkeit von Verbrauchern benötigt werden) Median FRE (Flesch Reading Ease) 34 (wo über 60 von den Verbrauchern als lesbar angesehen werden), stiegen die F-K (Flesch-Kincaid) 15 Jahre der Schule (498 von 500 Punkten höher als die empfohlenen 816 Grad) Die Massenvereinbarungen von 2010 auf 33, die von den Medien ab 2010 bzw. Sie wurde von 54 professionellen Kritikern überprüft und erhielt für die besten Spielfilmpapiere im Filmfestival von Newport Strand 2013 und für den besten Dokumentarfilm auf dem Festival „Villa Valley Film“ 2013 die 15 Unternehmen für ihre Politiken und Praktiken im Hinblick auf die Nutzung der Daten der Nutzer, die Offenlegung der Daten der Nutzer, die Änderung der Bedingungen, die Schließung der Rechnungen der Nutzer, das Schiedsverfahren, die Flossennutzer und die Klarheit. Leistungsbeschreibung; Didn't Lesen ist ein Gruppenaufwand, der 67 Dienstleistungs- und Datenschutzpolitiken von Unternehmen einschränkt, obwohl seine Website die Ratings überholt. Sie hat auch Browser-Zusätze, die die Ratings liefern, während auf der Website eines bewerteten Unternehmens. Mitglieder der Gruppe bewerten jede Klausel in jeder Form von Dienstleistungsdokumenten, aber "die gleiche Klausel kann je nach Kontext der von ihr gewünschten Dienste unterschiedliche Ergebnisse aufweisen. " In der Dienstleistungstabelle werden Unternehmen in keiner offensichtlichen Reihenfolge aufgeführt, mit kurzen Informationen über signifikante Klauseln jedes Unternehmens. Insbesondere sind Wettbewerber nicht zusammen aufgeführt, damit die Nutzer sie vergleichen können. Ein Link gibt längere Hinweise. Es ist in der Regel nicht mit dem genauen Wort des Unternehmens verbunden. In der Tabelle werden Themen (wie "Personal Data" oder "Garantie") aufgeführt, mit kurzen Anmerkungen einiger Unternehmen zu Aspekten des Themas. TOS Back.org, unterstützt von der Stiftung für elektronische Grenzen, listet Änderungen in Bezug auf die Begriffe und die Politiken auf der ganzen Seite, 10 pro Seite, 160 Seiten oder fast 1 600 Veränderungen für "many Online-Dienste" auf. Es scheint keine Möglichkeit zu sein, alle Änderungen für ein bestimmtes Unternehmen zu finden, oder selbst welche Unternehmen in jedem Zeitraum verfolgt wurden. Links zu Servicebedingungen; Didn't Lesen, obwohl dies in der Regel keine Bewertung der jüngsten Änderungen in TOS Back.org gibt. Servicebedingungen unterliegen einer Änderung und variieren von Service bis Service, so dass es mehrere Initiativen gibt, um das Bewusstsein der Öffentlichkeit zu erhöhen, indem sie solche Unterschiede in Bezug auf folgende Aspekte klarstellen: Verfügbarkeit früherer Klauseln Löschung oder Beendigung des Kontos und/oder Dienstes durch die Nutzung von Urheberrecht-Lizenzen über die Datenverfolgung von Inhalten und die Opt-out-Verfügbarkeit für Forderungen gegen Konto- oder Inhaltsmeldung und Feedback vor Änderungen der Bedingungen für die Unterrichtung von Behörden oder Dritten vor der Übermittlung personenbezogener Daten vor dem Informationsaustausch im Falle von Fusionen oder Erwerbszwecken oder Übernahme von Notebooks, die Transparenz von Sicherheitspraktiken auf Regierungsebene oder Strafverfolgungsanfragen zur Entfernung von Criticismus und AOL 1994, die Times berichtete, dass die Kunden über ihre Direktverkäufe oder über den Verkauf dieser Daten informiert hatten. Am 1. Juli 1997 hat AOL überarbeitete Bedingungen erbracht, um den 31. Juli 1997 in Kraft zu setzen, ohne seine Nutzer über die vorgenommenen Änderungen zu unterrichten, insbesondere eine neue Politik, die Dritten Geschäftspartnern, einschließlich eines Marketingunternehmens, den Zugang zu den Telefonnummern seiner Mitglieder zu gewähren. Mehrere Tage vor dem Inkrafttreten der Änderungen informierte ein AOL-Mitglied die Medien über die Veränderungen und die folgende Nachrichtenabdeckung einen großen Zustrom des Internetverkehrs auf der AOL-Seite, die es den Nutzern ermöglichte, ihre Namen und Nummern auf Marketinglisten zu wählen. SonyIn 2011 wurden George Hotz und andere Mitglieder von MissOverflow von Sony Corporation verklagt. Sony behauptete, dass Hotz und andere durch Verletzung der Dienstleistungen des Software-Netzes und des digitalen Millennium-Urheberrechtsgesetzes einen Verstoß gegen den Vertrag begangen haben. Twitter Am 17. Dezember 2012 kündigte Instagram eine Änderung seiner Nutzungsbedingungen an, die eine weit verbreitete Auslagerung aus ihrer Nutzerbasis verursachten. Die umstrittene Klausel erklärte: „Sie sind sich darin einig, dass ein Unternehmen oder ein anderes Unternehmen uns zahlen kann, um Ihren Service, wie dies, Fotos (bis zu allen assoziierten Metadaten) und/oder Maßnahmen, die Sie im Zusammenhang mit bezahlten oder gesponserten Inhalten oder Werbeaktionen ergreifen, ohne dass ihnen Ausgleich gewährt wird. Es gab keine offensichtliche Option, sich von den veränderten Verwendungsbedingungen auszuschließen. Die Bewegung verdrängte schwere Kritik an Datenschutzbefürwortern und Verbrauchern. Nach einem Tag entschuldigte er, dass es die kontroverse Sprache aus ihrer Verwendung entfernen würde. Kevin Systrom, ein Mitgründer von Instagram, reagierte auf die Kontroversen und erklärte unsere Absicht, die Bedingungen zu aktualisieren, um zu kommunizieren, dass wir mit einer innovativen Werbung experimentieren wollen, die sich für iTunes eignet. Man wurde vielmehr von vielen interpretiert, dass wir Ihre Fotos ohne Entschädigung an andere verkaufen würden. Dies ist nicht wahr und es ist unser Fehler, dass diese Sprache verwirrend ist. Klar: Es ist nicht unsere Absicht, Ihre Fotos zu verkaufen. Wir arbeiten an einer aktualisierten Sprache, um sicherzustellen, dass dies klar ist. Zapfen Manche Dienstleistungsbedingungen werden so formuliert, dass eine einseitige Änderung möglich ist, wenn eine Vertragspartei die Vereinbarung jederzeit ohne Zustimmung der anderen Partei ändern kann. Gerichtsverfahren 2012 in Re Zappos.com, Inc. Kundendatensicherheit Breach Litigation hielt fest, dass die Verwendungsbedingungen von Zappos.com mit einer solchen Klausel nicht durchsetzbar waren. Siehe auch Abandonware annehmbare Nutzungspolitik Klickenwrap Lizenzen für End-user-Lizenzvereinbarung Free Software Lizenz Glossar von Rechtsbegriffen in der Technologie Good Glaube (Recht) Index der Artikel im Zusammenhang mit der Dienste- und Datenschutzpolitik Internet-Lizenzmanager Liste der Softwarelizenzen für die Datenschutzrichtlinie für Datenschutzrichtlinien für PC-Verpackungsverträge und Lizenzvereinbarungen für Software Asset Management Software Standard-Lizenzverträge und -bedingungen (2013 Film)Terminierung von Diensten; Didn't Verweise Externe Links [1] Liste der Änderungen der Begriffe und Politiken im Bereich "many Online-Dienste" seit Juni 2013 Mandate im Dienst; Didn’t nicht lesen Nutzerrechte Initiative zur Rate und Kennzeichnung von Website-Bedingungen und Datenschutzpolitik Clickwrated Bewertungen der Politiken und Praktiken wichtiger Verbraucher-Internetunternehmen