Der Ansari X-Preis war ein Raumwettbewerb, in dem die X-Preis-Stiftung einen Preis von 10,000.000 US-Dollar für die erste Nichtregierungsorganisation bot, um innerhalb von zwei Wochen ein wiederverwendbares Crew-Raumfahrzeug ins All zu bringen. Es wurde nach frühen 20. Jahrhundert Luftfahrtpreise modelliert und zielte darauf ab, die Entwicklung von Low-Cost-Raumflug. Erstellt im Mai 1996 und ursprünglich nur den "X-Preis" genannt, wurde er am 6. Mai 2004 nach einer Mehrmillionendollarspende von Unternehmern Anousheh Ansari und Amir Ansari umbenannt. Der Preis wurde am 4. Oktober 2004, dem 47. Jahrestag des Sputnik 1 Starts, durch das von Burt Rutan entworfene und von Microsoft Mitbegründer Paul Allen finanzierte Tier One Projekt mit dem experimentellen Raumplane SpaceShipOne gewonnen. $10 Millionen wurden an den Gewinner vergeben, und mehr als $100 Millionen wurden in neue Technologien investiert, um den Preis zu verfolgen. Mehrere weitere X-Preise wurden seitdem von der X-Preis-Stiftung bekannt gegeben, die weitere Entwicklung in der Raumexploration und anderen technologischen Bereichen fördert. Motivation Der X-Preis wurde von dem Orteig-Preis inspiriert – der 1919-Preis im Wert von 25.000 Dollar, der von New Yorker Hotelbesitzer Raymond Orteig angeboten wurde, der Mitte der 1920er Jahre eine Reihe von Intrepid-Aviatoren ermutigte, über den Atlantik von New York nach Paris zu fliegen – was schließlich 1927 von Charles Lindbergh in seinem Flugzeuggeist von St. Louis gewonnen wurde. Beim Lesen des Buches, The Spirit of St. Louis während 1994, Peter Diamandis erkannte, dass "ein solcher Preis, aktualisiert und angeboten ... als Raumpreis, könnte genau das sein, was benötigt wurde, um Raumreisen in die Öffentlichkeit zu bringen, um eine kommerzielle Raumindustrie zu starten." Diamandis entwickelte eine vollständig gebildete Idee für einen "suborbitalen Raum-Barnstorming-Preis", und setzte ein erstes Ziel, Backer zu finden, um einen Preis von 10 Millionen US-Dollar zu unterstützen. Er nannte es den X-Preis, zum Teil weil X als Variable für den Namen der Person dienen könnte, die später den Preis zurückgewinnen könnte; jedes Handwerk, das gebaut wurde, um den Preis zu gewinnen, wäre experimentell, und eine lange Reihe von experimentellen Flugzeugen für die US Air Force gebaut worden war so benannt, einschließlich der X-15, die 1963 das erste Regierungshandwerk war, einen Menschen in den Raum zu tragen; und weil "Ten ist die römische Ziffer X". Der X-Preis wurde erstmals von Diamandis in einer Adresse an die NSS International Space Development Conference im Jahr 1995 öffentlich vorgeschlagen. Das Wettbewerbsziel wurde vom SpaceCub-Projekt angenommen, die Demonstration eines privaten Fahrzeugs, das einen Piloten zum Rand des Raumes fliegen kann, definiert als 100 km Höhe. Dieses Ziel wurde ausgewählt, um die Raumfahrtindustrie im privaten Sektor zu fördern, weshalb die Einträge keine staatlichen Mittel haben dürfen. Es zielt darauf ab, zu demonstrieren, dass Raumflug erschwinglich und zugänglich für Unternehmen und Zivilisten sein kann, die Tür zu kommerziellen Raumflug und Raumtourismus öffnen. Es wird auch gehofft, dass der Wettbewerb Innovationen züchten wird, neue kostengünstige Methoden zur Erreichung der Erdumlaufbahn einführen wird, und letztendlich zu einer kostengünstigen Raumreise und einer uneingeschränkten menschlichen Expansion in das Solarsystem führen wird. NASA entwickelt ein ähnliches Preisprogramm namens Centennial Challenges, um innovative Lösungen für Probleme der Raumfahrttechnologie zu schaffen. Kontestanten Sechsundzwanzig Teams aus der ganzen Welt nahmen teil, angefangen von freiwilligen Hobbyisten bis hin zu Großunternehmen: Einige Quellen erwähnen zwei weitere Unternehmen: AeroAstro*Cerulean Freight Forwarding Co., aber nicht erwähnt Whalen Aeronautics Inc. Team gewinnen Das Tier Ein Projekt machte zwei erfolgreiche Wettbewerbsflüge: X1 am 29. September 2004, pilotiert von Mike Melvill auf 102.9 km; und X2 am 4. Oktober 2004, pilotiert von Brian Binnie auf 112 km. Sie gewannen damit den Preis, der am 6. November 2004 vergeben wurde. In der Presseberichterstattung wurde das Siegerteam als Mojave Aerospace Ventures bezeichnet, das Unternehmen, das den Versuch finanzierte; Tier One, der Projektname von Mojave Wettbewerb Eintrag; und Scaled Composites, der Hersteller des Handwerks. Ab 2011 wird die Trophäe im Saint Louis Science Center in St. Louis, Missouri gezeigt. Unerfolgreiche Versuche Obwohl nur das Tier One-Team tatsächlich ein Raumfahrzeug in suborbitalem Raum gestartet hat, haben mehrere andere Teams Low-Altitude-Tests durchgeführt oder zukünftige Pläne für den Start in den Raum angekündigt: ARCA startete Demonstrator 2B Rakete am 9. September 2004 auf der Cape Midia Air Force Base in Rumänien. Es war der erste Flug einer wiederverwendbaren monopropellanten Rakete. Das da Vinci-Projekt gab ursprünglich bekannt, dass ihr erster Flug am 2. Oktober 2004 sein würde, aber dies wurde am 23. September 2004 unbestimmt verschoben, da sie nicht in der Lage waren, einige notwendige Komponenten rechtzeitig zu erhalten. Es gab keinen Flug. Das kanadische Arrow-Team hat 2005 einen erfolgreichen Vollmotortest durchgeführt und am 2. Juni 2005 bekannt gegeben, dass es von der kanadischen Regierung die Erlaubnis erhalten hatte, Cape Rich als zukünftige Startstelle zu nutzen. Am 8. August 2004 stürzten Rubicon 1 und Armadillo Aerospace in zwei getrennten, unverschraubten Teststarts ab und wurden zerstört. Am 15. Februar 2005 kündigte die AERA Corporation (früher American Astronautics) ihre Pläne an, bereits 2006 sieben zahlende Passagiere ins All zu schicken, ein ganzes Jahr vor dem ersten angekündigten spekulativen Virgin Galactic Flug. Liste der großen Spender durch die Reihenfolge der Spende Anousheh Ansari und Amir Ansari, die offiziellen Sponsoren des Wettbewerbs. Erste USA (J.P Morgan Chase), US$ 1.000,000 New Spirit of St. Louis Organization Danforth Foundation, US$500,000 Tom Clancy, 100K–US$500,000 J.S McDonnell (McDonnell Douglas) Andrew Taylor (Enterprise Rent-A-Car) Andrew Beal (Beal Bank)St. Louis Science Center Organization Mit dem Ansari X Prize hat die X Prize Foundation (basierend in Santa Monica, CA) ein philanthropisches Modell geschaffen, in dem ein Preis für das Erreichen eines bestimmten Zieles unternehmerische Investitionen stimuliert, die eine zehnfache oder größere Rendite auf den Geldbeutel-Preis in der sozialen und mindestens Die Stiftung hat sich zu einem gemeinnützigen Preisinstitut entwickelt, das öffentliche Wettbewerbe zugunsten der Menschheit konzipiert, entwirft und verwaltet. Finanzierung Die Finanzierung für den US $ 10,000,000 Preis war unkonventionell. Es kam von einer "Loch-in-One-Versicherungspolitik". Es wurde "voll durch private Spenden finanziert und durch eine Versicherung unterstützt, um sicherzustellen, dass die $10 Millionen an dem Tag, an dem der Preis gewonnen wird, in Kraft sind". Spin-offs Der Erfolg des X-Preis-Wettbewerbs hat Spin-offs, die in der gleichen Weise eingerichtet werden. An dieser Stelle gab es zwei große Spin-offs, von denen zum einen der M-Preis (kurz für Methuselah-Maus-Preis) ist, der ein Preis von der University of Cambridge Biogerontologin Aubrey de Grey gegründet wurde, der zum wissenschaftlichen Team gehen wird, das das Leben erfolgreich erweitert oder die Alterung von Mäusen rückgängig macht, die dann letztendlich dem Menschen zur Verfügung stehen würden. Die zweite ist die NASA Centennial Challenge, die aus (u.a.) der Tether Challenge besteht, in der Teams konkurrieren, um Superstrong-Tether als Komponente für Raumaufzüge zu entwickeln, und die Beam Power Challenge, die Ideen für die Übertragung von Energie drahtlos fördert. Ein unabhängiges Spin-off namens N-Prize wurde von Cambridge Microbioologist Paul H. Dear im Jahr 2007 gestartet, um die Forschung auf kostengünstige orbitale Starter zu fördern. Die X-Preis-Stiftung selbst entwickelt zusätzliche Preise: der Archon X-Preis, um die Forschung auf dem Gebiet der Genomik voranzutreiben; der Automotive X-Preis, ein Engineering-Wettbewerb, um ein kraftstoffeffizientes sauberes Auto zu schaffen; der Wirefly X-Preis-Cup, eine jährlich stattfindende Luft- und Raumausstellung mit raumbezogenen Wettbewerben und Rocketry und der Google Lunar X-Preis, ein Wettbewerb für privat finanzierte Mondexploration. Von mehreren Auszeichnungen im Angebot werden die größten – 20 Millionen Dollar – an das erste privat finanzierte Team vergeben, um einen Roboter zu produzieren, der auf dem Mond landet und 500m (1.640 ft) über seine Oberfläche reist. Es gibt auch einen möglichen H-Prize, der sich auf die Wasserstoff-Fahrzeugforschung konzentriert, obwohl dieses Ziel von H.R 5143 angesprochen wurde, eine X-Prize-inspirierte Rechnung durch das United States House of Representatives, die später in das Energie-Independence- und Sicherheitsgesetz von 2007 gefaltet wurde. Siehe auch Ansari X Preis: Tier Eins: SpaceShipOne + Weiße Nacht Ein schwarzer Himmel: Das Rennen für den Raum (2004 telefim) Discovery Channel Dokumentarfilm über den Ansari X Preis Wie man ein Raumschiff (2016 Buch) von Julian Buthrie, über die Ansari X PrizeSimilar Themen: NASA Centennial Challenges Orteig Prize America's Space Prize Methuselah Mouse Prize oder M Prize (modelliert nach dem Ansari X Prize) N-Prize, eine Low-Budget orbital Satelliteneinführung Herausforderung Liste der Raumfahrttechnologie Auszeichnungen Liste der Challenge Awards Liste der Auszeichnungen benannt nach peopleRelated technische Themen: Spezifischer Impuls Tsiolkovsky Rakete Gleichung Delta-v Weiter lesen "The X Prize", ein Artikel von Ian Parker auf den Seiten 52–63 der 4 Oktober 2004 Ausgabe von The New Yorker Referenzen Externe Links Ansari XPRIZE offizielle Website X Preis Cup offizielle Website X Preis Gründer spricht über den Preis und die Zukunft von Raumreisen (MIT Video)Ansari X Prize Space Race News Progressive Insurance X Prize Yahoo! News – SpaceShipOne Readies Run bei $10 Mln Prize (Rubicon 1 unbemannter Test)X-prize contender rocket explodiert Tier One (SpaceShipOne)Homepage Going Private: The Promise and Danger of Space Travel – eine Studie über die Zukunft von Spaceflight und seine möglichen Risiken FAI Rules for Astronautic Record Attempts Pressemitteilung: SpaceShipOne erreicht über 360.000 Fuß, um das $10 Millionen ANSARI X Prize Interview mit Mark Goodstein, Executive Director of the Automotive X Prize on new energy X Prize Black Sky zu gewinnen Black Sky: Gewinnen des X-Preises (Internet Movie Database Listing)