Todesstrafe ist eine rechtliche Sanktion im Bundesstaat Texas, Teil der Vereinigten Staaten. 1982 wurde der Staat die erste Zuständigkeit in der Welt, um eine Hinrichtung durch die tödliche Injektion durchzuführen, wenn er Charles Brooks Jr. Es war die erste Ausführung im Staat seit 1964. Texas, der zweitwichtigste Staat der Union, hat 1976 572 Straftäter aus der VN-Regelung zur Todesstrafe (Anfang 1982 mit der Brooks-Durchführung) bis Juni 2021 (Durchführung von John William Hummel) mehr als ein Drittel der nationalen Gesamtsumme ausgeführt. Geschichte Die erste Hinrichtung in Texas war 1819 mit der Hinrichtung eines weißen Mannes, George Brown, für Piraterie. 1840, ein freier Schwarzer Mann, Henry B., wurde für Gefängnisigungen ausgeführt. Vor der Landeshauptstadt Texas 1846, acht Hinrichtungen – alles durch Anhängigkeiten – durchgeführt. Nach der Staatsgründung wäre die Methode für fast alle Hinrichtungen bis 1924. Hangings wurden vom Bezirk verwaltet, in dem der Prozess stattfindet. Letzte Anhängigkeit im Staat war das von Nathan Lee, einem vom Mord verurteilten Mann, der in Angleton, Brazoria County, Texas am 31. August, ermordet wurde. Die einzige andere Methode, die zum Zeitpunkt verwendet wurde, war die Hinrichtung durch die three, die während des amerikanischen Bürgerkriegs für drei Konföderale Wüsten verwendet wurde, sowie ein Mann, der 1863 versucht hatte. 1853 die erste Hinrichtung in Houston fand in der Öffentlichkeit im Vierten Rang des Gründers statt; zunächst der Friedhof war die Hinrichtungsstätte, aber nach 1868 Hinrichtungen fanden in den Gefängniseinrichtungen statt. Texas änderte seine Durchführungsvorschriften im Jahr 1929, wonach die Hinrichtungen auf dem elektrischen Vorsitz durchgeführt werden müssen und dass sie im Texas State Penitentiary in Huntstown (auch bekannt als Huntstown Unit) stattfinden. Von 1983 bis 1965 war dies auch in die männliche Todesfolge des Staates. Die ersten Hinrichtungen auf dem elektrischen Vorsitz waren am 8. Februar 1924, als Charles Reynolds, Ewell Morris, Harris Washington, Haden Cochran und Melvin Johnson ihre Todesurteile begangen hatten. Die fünf Hinrichtungen wurden am häufigsten an einem einzigen Tag im Staat durchgeführt. Der Staat würde mehrere Hinrichtungen an einem einzigen Tag an mehreren weiteren Anlässen durchführen, die zuletzt im August 9, 2000. Inzwischen hat der Staat mehr als eine Person am Tag nicht ausgeführt, obwohl es keine Gesetze gibt, die es verbieten. Insgesamt wurden 361 Menschen in Texas elektrokutiert, wobei Joseph Johnson zuletzt am 30. Juli 1964 war. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Furman v. Georgien (408 U.S 238 (...), die Georgiens "einheitliches Verfahren" (in dem die Jury aufgefordert wurde, ein Urteil über Schuld oder Unschuld zurückzugeben) und gleichzeitig festzustellen, ob der Angeklagte durch Todes- oder Lebensverbrechen bestraft werden soll, weil er eine grausame und ungewöhnliche Strafe gegen die achte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten darstellte, im Wesentlichen alle Todesstrafen landesweit verhängt. Infolge des Furman-Beschlusses hatten die 52 Texas-Toder-Inmates zu dem Zeitpunkt alle ihre Strafen auf Lebensunsicherheit gesenkt. Unter ihnen war Kenneth McDuff, der ursprünglich für den Mord von drei Teenagern im Jahr 1966 verurteilt wurde. Er wurde 1989 gerügt und 1998 für einen Mord, den er während der Parole begangen hat, vollstreckt und vermutet, dass er für viele andere Morde verantwortlich ist. Furman führte 1973 zur Überarbeitung der Gesetze, vor allem durch die Einführung des bifurzierten Prozesses (wo die Schuld- und Sanktionsphasen getrennt sind) und die strikte Beschränkung der Legaldefinition des Kapitalmordes (und somit der Straftaten, für die die Todesstrafe verhängt werden könnte). John Devries wurde am 15. Februar 1974 zum Tode verurteilt; Devries hatte sich in seiner Zelle am 1. Juli 1974 (mit Bettwäsche aus seinem Bunker) in seiner Zelle niedergelassen, bevor er ausgeführt werden konnte. Die oberste Entscheidung des Gerichtshofs in Jurek v. Texas im Jahr 1976 erlaubte erneut, die Todesstrafe zu verhängen. (Jurek war ein Begleitfall in der Entscheidung von Gregg und wurde vom Gerichtshof bestätigt; der Gerichtshof stellte fest, dass die Todesstrafe in Texas möglicherweise zu weniger Todesstrafen führen könnte, da nach derGregg Texas weit mehr als ein anderer Staat ausgeführt hat. Jedoch war die erste Hinrichtung in Texas nach dieser Entscheidung nicht bis Dezember 1982 mit dem von Charles Brooks, dem ehemaligen Präsidenten von Charles Brooks, durchgeführten Rechtsvollzug in der Welt und dem ersten Afrika seit 1967 in den Vereinigten Staaten. Texas hat in der Nachkriegszeit 572 Personen ausgeführt. Es gibt eine Vielzahl von vorgeschlagenen rechtlichen und kulturellen Erklärungen, warum Texas mehr Hinrichtungen als jeder andere Staat hat. Ein möglicher Grund ist die föderale Appellate-Struktur – Bundesanrufe aus Texas werden dem US-Gerichtshof für das Fünfte Wahlkreis erhoben. Michael Sharlot, dean der University of Texas in Austin Law School, stellte fest, dass das Fünfte Circuit ein „meine konservativere Schaltkreis“ ist als das Ninth Circuit, an dem Bundesanrufe aus Kalifornien vorgenommen werden. Laut ihm ist der Fünfte "mehr für den populären Willen", der stark verschuldet ist und nur wenige rechtliche Hindernisse für die Vollstreckung innerhalb seiner Gerichtsbarkeit schafft. Laut einer Studie der Cornell University kann Texas im Jahr 2004 jedoch eine niedrigere Zahl an Todesurteilen als andere Staaten haben. Texas hat neun Frauen in seiner Geschichte ausgeführt, zuletzt als Frau Ann Coleman am 17. September 2014. 2005 hat der Zustand von Texas ein Gesetz erlassen, das lebensrettende Freiheit ohne Parole als Option für Kapitalfälle ermöglicht. Maurice Chammah , Autor von Let the Lord Rein Them: Der Anstieg und der Fall der Todesstrafe, erklärten, dass die Regierungen kleinerer Grafschaften den Übergang unterstützen, da die Fälle der Todesstrafe zu steigenden Kosten geführt haben. Bis 2021 war die Verwendung der Todesstrafe in Texas Gerichten rückläufig. Rose Calahan von Texas Monatlich erklärten sie, dass die Todesstrafe in diesem Jahr in der Politik weniger zu einem wlag. Im Jahr 2020 gab es drei Hinrichtungen, die kleinste Zahl von Hinrichtungen seit 1988, die ebenfalls 3. Im Jahr 2020 wurden zwei Personen zum Tode verurteilt, so dass es das Jahr nach-1974 mit der niedrigsten Zahl von Todesurteilen. Kapitalverbrechen nach Texas-Gesetzen ist ein Mord Hauptstadt, wenn der Täter: Morde an einem öffentlichen Sicherheitsbeauftragten (Police-Beauftragter, Feuerman oder EMT/paraMedikament) an, der in der rechtmäßigen Entsendung eines offiziellen Zolls tätig ist und wer weiß, ist ein Polizeibeamter oder Feuerwehrmann. Es gibt aktuelle Gesetzesvorlagen, um EMT/paraMedikamente hinzuzufügen. Intensiv verpflichtet sich der Mord im Verlauf der Begehung oder des Versuchs, eine erschwerte Entführung, Raub, Raubüberfall, Erschwerten sexuellen Angriff, Einschlag oder Vergeltung oder terroristische Bedrohung zu begehen oder zu begehen, die den Mord an einer Vergütung oder das Versprechen der Vergütung oder eine andere zur Bekmpfung der Ermordung oder des Versprechens der Vergütung, die Ermordung der Ermordung oder den Versuch, von einem Strafgesetzgeber zu entkommen, während der Mord an einer Person, die sich gemeinsam an einem Straftat oder an einem Straftat beteiligt, an einem Straftat oder an einem Straftat beteiligt ist. oder in den Gewinnen einer Kombination die Ermordung während eines Mordes oder während einer Straftat oder einer Freiheitsstrafe von 99 Jahren für erschwerende Entführungen, erschwerende sexuellen Angriff oder erschwerende Morde mehr als eine Person während derselben Straftat oder während unterschiedlicher krimineller Transaktionen, aber die Morde werden gemäß derselben Maßnahme oder einem Verhalten einer Person unter 15 Jahren einer Straftat begangen, die eine andere Person im Retal oder auf Konto des Gerichts oder eines Gerichts, eines Gerichts oder eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts oder eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts oder eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts oder eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts oder eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts oder eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts oder eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts oder eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts, eines Gerichts Texas-Statut stellt noch die Todesstrafe für verschärften sexuellen Angriff vor, der von einem Täter begangen wurde, der zuvor gegen ein Kind unter 14 Jahren verurteilt wurde. Laut Texas-Recht werden die Täter unter 17 Jahren nicht ausgeführt, aber der US-Oberste Gerichtshof in Seilr v. Simmons hat die Todesstrafe für diejenigen unter 18 Jahren, in denen die Straftat begangen wurde, für nicht verfassungswidrig erklärt. Das höchste Alter eines Kindermordopfers, der den Morder an der Todesstrafe unterworfen werden kann, wurde von sechs bis 10 im Jahr 2011 durch den Texaser Gesetzgeber erneut auf 15 im Jahr 2019 erhöht (Gesetz von Lauren). Die Verteilung der Todesstrafe durch die Grafschaft Harris Countygerichte im Zeitraum nach Furman v. Georgien war wahrscheinlicher als andere Gerichte, weil der Kreis die finanziellen Mittel zur Verfolgung der Todesstrafe hatte, während andere Grafschaften befürchten, Geld zu verlieren, bevorzugt Lebensstrafen. Legalverfahren Die Strafverfolgung kann sich nicht für die Todesstrafe entscheiden. Dies kann aus verschiedenen Gründen, wie etwa der Strafverfolgungsbeschluss, dass sie den Todesgegner nicht nachweisen konnten, oder die Familie des Opfers hat beantragt, dass die Todesstrafe nicht verhängt wird. Testphase Wenn die Strafverfolgung die Todesstrafe anstrebt, entscheidet die Jury. Ein Todesurteil muss einstimmig sein, während eine Lebensstrafe nur 10 Stimmen erfordert. Im Falle einer Schleuder-Jury während der Strafphase der Verhandlung wird eine Lebensstrafe verhängt, auch wenn ein einziger juror gegen den Tod verstoßen ( es gibt keine Rückführung). Juroren in der Phase der Verurteilung werden zunächst gebeten, festzustellen, ob der Angeklagte eine "künftige Gefahr für die Gesellschaft" darstellt;: Nur nach dem Urteil, dass "die Wahrscheinlichkeit, dass der Beklagte strafrechtliche Gewalttaten begangen hätte, die eine anhaltende Bedrohung für die Gesellschaft darstellen" wird, wählt die Jury den Satz selbst aus, indem sie entscheidet, ob "ausreichende Umstände oder Umstände bestehen, um zu rechtfertigen, dass eine Freiheitsstrafe ohne Parolement anstelle eines Todesurteils verhängt wird". Beschwerdepunkte Die Verhängung eines Todesurteils in Texas führt zu einem automatischen Appell an den Texas Court of Strafgerichtshof, das Gericht des Staates für Strafverfahren (die Zwischengerichtshöfe von Texas werden umgeleitet). Eine Person, die wegen des Mordes an Kapital verurteilt wurde, kann auch ihre Überzeugungen oder Urteile über die Keulen von Hartas Korpus sowohl auf staatlicher als auch auf Bundesebene anfechten. Texass Berufungsverfahren wurde als zu langwierig kritisiert, verglichen mit anderen Staaten wie Virginia durch Todesstrafe-Pulver. 2016 sagte der Juristische Direktor der Legal Foundation für Strafjustiz Kentegger: „In Texas ist ein Teil des Problems einige Fälle zurück für eine zweite Prüfung an das Gericht und einige Gerichtsverfahren sitzen erst seit Jahren. Das ist einfach nicht erlaubt." ClemencyIn Ergänzung zur gerichtlichen Überprüfung des Urteils kann ein Beklagter auch beim Texas Board of Pardons und Paroles, einer separaten Agentur des Ministeriums für Justiz in Texas (TDCJ) für die Kodifizierung der Strafe auf Leben im Gefängnis Berufung einlegen. Nach Anhörungsvermerk entscheidet der Verwaltungsrat, ob er eine Mutation an den Gouverneur von Texas empfiehlt oder nicht. Wenn der Verwaltungsrat eine Mutation empfiehlt, kann der Gouverneur die Empfehlung akzeptieren oder ablehnen. Liegt der Vorstand jedoch nicht der Mutation vor, hat der Gouverneur keine Befugnis, den Nicht-Recommendierung des Verwaltungsrates zu überbrücken (das Gesetz wurde im Jahr 1936 geändert, weil es Bedenken gab, dass Pardons unter den Verwaltungen des früheren Gouverneurs James E. Magnet und später seiner Frau und des ersten weiblichen Gouverneursrats von Texas verkauft wurden). Die einzige einseitige Maßnahme, die der Gouverneur ergreifen kann, besteht darin, dem Angeklagten eine Frist von 30 Tagen zu gewähren und dies unabhängig davon zu tun, was der Verwaltungsrat in einem bestimmten Fall empfiehlt. Da Texas die Todesstrafe im Jahr 1976 wieder aufnahm, wurden dem Gouverneur nach einer Empfehlung des Verwaltungsrates nur drei Angeklagte, die zum Tode verurteilt wurden, zur Verfügung gestellt: Henry Lee Lucas im Jahr 1998 von George W. Bush. Kenneth Foster 2007 von Rick. Thomas Bartlett Whitaker im Jahr 2018 von Greg Abbott. Todesfolge männlicher Todesopfer in Folge sind in der Polunsky Unit in West Livingston untergebracht; weibliche Todesopfer sind in der Bergsichtseinheit in Gatestown untergebracht. Alle Todesfälle in beiden Blöcken werden von der allgemeinen Bevölkerung physisch getrennt, werden in einzelnen Zellen etwa 60 Quadratmeter (5,6 m2) in Größe gehalten und in einem Käfig einzeln, getrennt von der allgemeinen Bevölkerung und anderen Todesfallsituationen. Fotos, die in der Todesfolge der Männer eingenommen wurden, wurden vom Staat Texas in Reaktion auf einen Antrag des Anwalts Yolanda Torres im Jahr 2009 gestellt. Todesfälle in Folge erhalten spezielle Todesfolge ID-Nummern beginnend mit 999 anstatt regelmäßiger TDCJ-Nummern. Todesgefangene, zusammen mit Gefangenen in der administrativen Segregation, werden einzeln auf Gefängnistransporten untergebracht. Im TDCJ werden Todesfolger verschiedene Zurückhaltungen, einschließlich Bauchketten und Beineisen, während sie transportiert werden. Todesurteile und Straftäter mit lebensnotwendiger Freiheit ohne Parole treten über zwei Punkte in das TDCJ-System ein; Männer kommen in die Byrd Unit in Huntstown und Frauen kommen in das Aufnahmezentrum in Christina Crain Unit, Gatestown. Künftig gehen die Todesopfer in Folge zu ihren ausgewiesenen Todesfolgeeinrichtungen. Künftig waren die männlichen Todesopfer in Folge zulässig. Nach einem Fluchtversuch im Jahr 1998 wurde das Arbeitsprogramm der Gefängnisse ausgesetzt. Der Zustand von Texas begann mit dem Tod von Wohnungen in der Huntstown Unit im Jahr 1983. 1965 wechselten die männlichen Todesopfer in die Ellis-Einheit. 1999 ging die männliche Todesfolge nach Polunsky. In der Zeit von 1923 bis 73 hatten die Behörden des Bundesstaates Texas drei Todesopfer, die erste, Emma "Straight 8" Oliver, wurde nach ihrer Abweisung von 1949 in Huntstown, aber im Jahr 1951 verurteilt. Mary Anderson, die 1978 zum Tode verurteilt wurde, wurde in Goree Unit gehalten. Ihr Todesurteil wurde 1982 umgekehrt, und die Strafe wurde auf Mord geändert. Durchführungsverfahren Die TDCJ-Website hält eine Liste der in der Regel innerhalb von 1–2 Tagen nach Ablauf des Ausführungsdatums aktualisierten Inmates mit planmäßigen Ausführungsterminen aufrecht, eine Hinrichtung findet statt, und der Tag, an dem der Tag zurückgezogen wird. Datum der Ausführung Der Richter legt den Ablaufdatum fest, sobald die Rechtsmittel des Verletzers erschöpft sind. Der ursprüngliche Ablaufdatum kann nicht vor dem 91. Tag erfolgen, an dem die Bestellung eingetreten ist und (wenn die ursprüngliche Bestellung zurückgezogen wird) spätere Ausführungstermine nicht weniger als der 31 Tage nach dem Inkrafttreten der Bestellung sein können, sofern gemäß Artikel 11.071 des Strafverfahrens keine Scheinanweisung vorliegt; ansonsten kann das Datum nicht vor dem Gericht gesetzt werden, entweder die Erleichterung zu verweigern oder sein Mandat zu erteilen. Kann ein Täter die Beschlagnahme entziehen, und wird nicht bis zum Ablauf des gesetzten Ausführungsdatums zurückgefordert, so beträgt der geänderte Zeitpunkt der Ausführung nicht weniger als 30 Tage ab dem Datum der Ausstellung. Tag der Ausführung Das Gesetz verbietet nicht mehrere Hinrichtungen in einem einzigen Tag; dennoch hat Texas seit August 9, 2000 nicht mehrere Straftäter ausgeführt, an denen zwei Straftäter ausgeführt wurden. Das Gesetz legt nur fest, dass ["t]he die Ausführung an einem vom Texas Department of Korrektions in einem für diesen Zweck eingerichteten Raum stattfindet." Seit 1923 wurden jedoch alle Hinrichtungen in der Huntstown Unit, dem ehemaligen Todesort, durchgeführt. Am Nachmittag der planmäßigen Ausführung eines Gefangenen wird er direkt von seiner Todesfolge in die Huntstown-Einheit transportiert. Männer verlassen die Polunsky Unit in einem dreiköpfigen Konvoi, der für die Huntstown Unit gebunden ist; Frauen verlassen sich von der Bergsichtsstelle. Nur Personen, die über die Beförderungsvereinbarungen informiert sind, sind die Kriegsverletzten der betroffenen Einheiten. Der TDCJ hat keine Ankündigung darüber gemacht, welche Routen genutzt werden. Nach der Ankunft in der Huntstown-Einheit wird die Verurteilung durch einen Rückkanal geleitet, der einer Kathodensuche unterzogen wird, dann in einer an die Ausführungskammer angrenzenden Holdingzelle. Vor 2011 wurde die verurteilte Gelegenheit gegeben, eine letzte Mahlzeit zu haben, die auf dem, was die Cafeteria der Einheit aus ihrem Lager vorbereiten könnte, basiert. Robert Perkinson, Autor von Texas Tough: Der Aufstieg des amerikanischen Gefängnisses, sagte im Jahr 2010, dass die meisten verurteilten Gefangenen "Standard American price in heaping shares, die Art der Mahlzeiten, die einen Kindertag erinnern" bestellt haben. Viele weibliche Gefangene unter der Todesstrafe haben keine letzte Mahlzeit eingenommen. Lawrence Russel Brauer, ein weißes supremacistisches Band-Mitglied, das wegen der hoch sichtbaren Hassverbrechen verurteilt wurde, die den Tod von James Byrd Jr erschütterten, ordnete eine große letzte Mahlzeit an und gab es nicht vor seiner Hinrichtung. John Whitmire, Mitglied des Gesetzes von Texas, bat den TDCJ, besondere Mahlzeiten einzustellen. Whitmire erklärte an der Presse, dass das Opfer von Brauereien, Herr Byrd, "die Wahl seiner letzten Mahlzeit nicht" sei. Der TDCJ kam überein. Brian Price, ein ehemaliger Gefängnischef, bot an, persönlich zu essen und für jede spätere besondere letzte Mahlzeit zu bezahlen, da der TDCJ nicht mehr bezahlt. Whitmire warnte jedoch in einem Schreiben, dass er förmliche Rechtsvorschriften ersuchen würde, wenn die Gesetzgeber nächste Einberufung einberufen würden, wenn die "letzte Mahlzeit"-tradition nicht sofort beendet wurde. Anschließend hat der TDCJ besondere letzte Mahlzeiten eingestellt und wird es nur ermöglichen, dass die Vollzugskammern die gleiche Art von Mahlzeiten für regelmäßige Gefangene haben. Viele Häftlinge beantragten Zigaretten (die als TDCJ verboten wurden). Nach dem Texas-Recht werden Hinrichtungen an oder nach 6 p.m Huntstown (Central) Zeit „um eine intravenöse Injektion eines Stoffes oder Stoffe in einer tödlichen Menge zu verursachen, bis ein solcher Angeklagter tot ist“. In dem Gesetz wird nicht angegeben, welche Substanz(en) verwendet werden soll; zuvor reichten nach dem TDCJ die Chemikalien, die für die lettische Injektion verwendet wurden, die häufig verwendete Drei-Drug-Kombination von (an Ordnung) Natriumthiopental (eine Dosis, die den Straftäter schwächt, aber nicht ausreicht, um rechts zu töten), Pancuroniumbromid (ein Muskelrelant, der den Diaphm und Lunge eint) und Kaliumchlorid (der Herzschlag verhindert). Der Täter ist in der Regel sieben Minuten nach Beginn des Injektionsverfahrens stark toten; die Kosten für die drei Stoffe beträgt 86.08 pro Täter. Infolge des Drogenmangels wurde das Natriumthiopental 2011 durch Pentobarbital ersetzt. Weitere Defizite dieses Arzneimittels haben die Kosten der Medikamente auf rund 1 300 $ pro Täter gedrückt. Künftig hat der Staat nach wie vor Engpässe bei Pancuroniumbromid (und das Auslaufen des bestehenden Bestands) in ein einziges Drogenprotokoll umgewandelt, das ausschließlich Pentobarbital verwendet. Die einzigen Personen, die legal anwesend sein können (nein von denen es sich um Zwangsgelder handeln kann) bei der Ausführung sind: der Vollstreckungsbeauftragte "und solche Personen, die ihn bei der Ausführung unterstützen können", der Verwaltungsrat des Departements der Berichtigungen zwei Ärzte, einschließlich des Gefängnisarztes, der geistige Berater des Ministeriums der Korrespondenten des Bezirksrichters und des Grafschaftsrats, in dem die Straftat nicht mehr als fünf Angehörige der verurteilten Person begangen hat. TDCJ verabschiedete im Januar 1996 als Reaktion auf Opferrechte eine Regel, die fünf Opfer (six für mehrere Opfer) erlaubte. Erst die Zeugen waren auf unmittelbare Familien und Personen mit engem Zusammenhang mit dem Opfer beschränkt, aber die Regel wurde 1998 geändert, um enge Freunde überlebter Zeugen zuzulassen und im Mai 2008 weiter zu ändern, damit die Opfer Zeugen von einem geistigen Berater begleitet werden können, der ein Bona-fide-Preor oder vergleichbarer Beamter der Opferreligion ist. Medienabdeckung Fünf Medienmitglieder sind auch berechtigt, die Ausführung zu erleben, aufgeteilt auf die Räume, die die Zeugen des Täters und des Opfers enthalten.Laut den aktuellen TDCJ-Leitlinien werden Vertreter der assoziierten Presse und des Huntstown Posten (die lokale Zeitung für Huntstown, Texas) zwei der fünf Slots für eine Ausführung garantiert. Die assoziierte Presse sendet regelmäßig einen Vertreter, um Hinrichtungen abzudecken; Michael Graczyk (vormals des Büros von AP in Houston; obwohl der Ruhestand aus dem AP, der immer noch über Hinrichtungen auf freiberuflicher Basis berichtet, ist in der Regel der Vertreter, der über 400 Hinrichtungen in seiner Karriere besucht hat. In der Regel erstreckt sich der Punkt auch auf alle Hinrichtungen, unabhängig von der Verurteilung. Andere Medienmitglieder müssen ihre Anträge mindestens drei Tage vor Ablauf des Ausführungsdatums einreichen; den Medienmitgliedern, die den Bereich vertreten, in dem die Kapitalkriminalität stattgefunden hat, wird Vorrang eingeräumt. In der Regel werden andere Zeitungen nur Hinrichtungen umfassen, in denen die Kriminalität innerhalb ihres allgemeinen Umlaufgebiets begangen wurde (die chronle von Houston ist oft einer von ihnen, die Harris County ist der größte Staat und die größte Zahl von Todesopfern auf der Folge), und häufig wird sich auf den AP-Bericht stützen. College und Universitätsmedien sind nicht berechtigt, Zeugen zu sein. Post-execution Nach dem Tod des Verletzers wird das Organ sofort verunreinigt und wird wie folgt entsorgt: Ein relativer oder Bona-fide-Freund des Täters kann innerhalb von 48 Stunden nach dem Tod den Körper ersuchen oder ersuchen, wenn eine Gebühr, die nicht über 25 US$ für die Dienste des Morticians bei der Verweigerung liegt, gezahlt wird; sobald der TDCJ den Empfang erhält, wird er dem Antragsteller oder seinem autorisierten Agenten freigegeben. Wenn kein Verwandter oder ein Freund des Mannes den Körper fordert, kann der Anatomical Board des Bundesstaates Texas den Körper ersuchen, muss aber auch die Gebühr für Embalmingdienste in Höhe von 25 $ und TDCJ den Empfang vor der Lieferung erhalten. Liegt kein Verwandter, Bona fide Freund oder der Anatomical Board die Stelle, so wird TDCJ den Körper mit der von der Grafschaft zu zahlenden Pauschalgebühr, in der die Anklage aufgrund der Verurteilung begangen wurde, "enthalten". Der TDCJ hält alle seine Hinrichtungen, einschließlich Rasse, Alter, Herkunftsbezirk und letzte Worte, online. Das TDCJ ist die einzige Berichtigungsagentur in den USA, um die letzten Wörter von ausgeführten Inmates umfassend zu katalogisieren und die einzigen, um die letzten Worte mit Ausnahme der Abteilung Korrekturen und Rehabilitation (CDCR) abzuwickeln. Der wichtigste TDCJ Gefängnishof für Gefangene, die nach dem Tod nicht von ihren Familien aufgenommen wurden, ist der Kapitän Joe Byrd in Huntstown. Leiter der Todesgefangenen haben Gefängnisnummern mit dem Beginn „999“, einer staatlichen Bezeichnung für eine Todesfolge, oder sie haben die Briefe EX oder X. Franklin T. Frank Wilson, ein Professor für criminologie an der Indiana State University, und ein ehemaliger Doktoranden an der Sam Houston State University, gaben an, dass rund 2 % der am Byrd Court erkrankten Menschen ausgeführt wurden, aber die Öffentlichkeit ist der Meinung, dass alle vollstreckten Häftlinge dort vergraben werden, weil das Huntstown Unit, das Gelände der Hinrichtung in Texas, in naher Nähe ist. Die meisten vollstreckten Gefangenen werden von ihren Familien behauptet. Während die meisten Gefängnisse am Byrd Court am Donnerstag abgehalten werden, um Familien von vollstreckten Gefangenen eine einzige Reise nach Huntstown statt zwei getrennten Reisen zu ermöglichen, wird die Verwahrung eines von der Familie nicht beanspruchten Gefangenen in der Regel den Tag nach ihrer Ausführung getan. OppositionThe Texas Coalition, um die Todesstrafe abzuschaffen, wurde 1998 eine 501(c)(3 Gründungsorganisation für die Mitgliedschaft in der Basis) gegründet. TCADP hat Mitglieder des gesamten Bundesstaates Texas, die ihre lokalen Gemeinschaften in Bezug auf die Probleme der Todesstrafe in Texas schulen. TCADP bietet jedes Jahr mehrere Bildungs- und Ausbildungsangebote an, darunter die Veröffentlichung eines jährlichen Berichts über Dezember 7 und eine laufende jährliche Konferenz, die Workshops, Podiumsdiskussionen, Vernetzung und Auszeichnungen umfasst. Konferenz findet in Austin im Laufe der gesetzgeberischen Jahre und in anderen Texas-Stadten statt (2012: San Antonio). TCADP öffnete 2004 ein Staatsbüro in Austin mit einem bezahlten Programmkoordinator und setzte 2008 einen Exekutivdirektor ein. TCADP ist Teil der Nationalen Koalition zur Abschaffung der Todesstrafe. März, um die Todesstrafe abzuschaffen, ist der aktuelle Name einer Veranstaltung, die im Oktober 2000 von mehreren Texas Antideath-Sanktionsorganisationen organisiert wurde, darunter Texas Moratorium Network, das Austin Kapitel der Kampagne, um die Todesstrafe zu beenden, die Texas Death Penalty Abolition und Texas Student gegen die Todesstrafe. Anti-Death Penalty Alternative Spring Break ist eine jährliche Veranstaltung, die im Jahr 2004 von Texas Moratorium Network gestartet wurde und nun von Texas Studentn gegen die Todesstrafe organisiert wurde. Sie dient als Ausbildungsplatz für Studierende, die gegen die Todesstrafe verstoßen. Todesanzeige Innen-Communalist Vanguard Engagement (D.R.I.V.E) besteht aus mehreren männlichen Todesopfern aus der Polunsky Unit. Durch eine Vielzahl von nicht gewalttätigen Strategien haben sie im Allgemeinen Proteste gegen die wahrgenommenen schlechten Bedingungen in Polunsky und insbesondere die Todesstrafe eingeleitet. Sie bemühen sich aktiv um konsequente Sprachbeschwerden an der Verwaltung, um Undurchlänglichkeiten zur Lösung von Problemen zu organisieren. Sie besetzen Tagesräume, nicht gewalttätigen weigern sich, ihre Zellen zu evakuieren oder sitzen in Besuchsräumen, Flure, Podlauf- und Erholungswerften zu starten, wenn es um die Wahrnehmung eines Missbrauchs von Behörden durch Schutzbeamte geht (verbaler Missbrauch; körperlicher Missbrauch; Mahlzeiten/Erhöhungen oder Duschen, die unzulänglichen Tagesräume und Duschen sind zu verweigern; ärztliche Arbeit wird verweigert; Verweigerung von Kontakten, um die Probleme und Beschwerden besser zu bekämpfen; Verweigerung von Straftaten; Verweigerung von Lebensmittelverweigerungen. 2016 verbieten Pfizer und andere Arzneimittelhersteller die Verwendung ihrer Produkte für tödliche Injektionen. Texas und andere Staaten wurden berichtet, dass es schwierig ist, Medikamente für Hinrichtungen zu erhalten. Ausführung mutmaßlicher unschuldiger Personen Cameron Todd Willingham Ein wichtiger Fall ist Cameron Todd Willingham, der am 17. Februar 2004 durch die tödliche Injektion für die Ermordung seiner drei Töchter im Jahre 1991 von Arrson ausgeführt wurde, aber wenn ein Artikel aus dem Jahr 2009 in The New Yorker und nachfolgende Feststellungen Zweifel an den in seiner Überzeugung verwendeten Beweismitteln haben. 2009 wurde ein Bericht von Dr. Craig Beyler, der von der Texas Forensic Science Commission zur Prüfung des Falls beauftragt wurde, festgestellt, dass "eine Suche nach Arson nicht nachhaltig sein könnte". Beyler sagte, dass der Schlüsselbemerkung eines Feuers auf dem Test von Willningham "hart mit einem wissenschaftlichen Geist übereinstimmend war und mehr charakteristisch für die Ideologien oder psychics ist". Gouverneur Rick Perry äußerte die Skepsis der Ergebnisse von Beyler. Er teilte mit, dass die gerichtlichen Aufzeichnungen Beweise für die Schuld von Willingham bei Anklagen zeigten, die er absichtlich seine Töchter im Feuer getötet habe. Perry wird in dem Bericht als Erklärung von Willingham aufgeführt, "Ich bin mir mit den letztgenannten Experten auf der arson-Seite vertraut", und Perry sagte, dass die gerichtlichen Aufzeichnungen "klare und zwingende Beweise dafür liefern, dass er tatsächlich den Morder seiner Kinder war". Die Korsikana Fire Department hat auch einen 19-seitigen Rebuttal von Beyler's Bericht veröffentlicht, in dem festgestellt wird, dass der Bericht mehrere wichtige Punkte überdeckt, die Willingham als Schuld zeigen würden. Juli 2010 veröffentlichte die Texas Forensic Science Commission einen Bericht, in dem sie feststellte, dass die Überzeugung auf "flaute wissenschaftliche Grundlagen" basiert, aber es gibt keine Hinweise darauf, dass die Arson-Behörden fahrlässig oder entschlossen sind. Carlos DeLuna Carlos DeLuna wurde 1989 wegen Mordes verurteilt und vollstreckt, um am Abend vom 4. Februar 1983 eine 24-Jährige Gasstation zu töten. Da DeLuna durch die tödliche Injektion ausgeführt hat, wurden Zweifel an der Überzeugung und der Frage seiner Schuld geäußert. Eine im Mai 2012 veröffentlichte Untersuchung des Menschenrechtsgesetzes von Kolumbien hat diese Behauptungen der Unschuld verschärft, indem ein großer Beweis für den eigentlichen Morder Carlos Hernandez, ein vergleichbarer Mann, der in einer nahe gelegenen Nachbarschaft lebt, ausführlich beschrieben wurde. Frankreichs Newton Frances Newton wurde im Jahr 2005 trotz großer Zweifel an ihrer Schuld ausgeführt und viel Verwirrung über die tatsächliche Waffe, die in den Morden verwendet wurde, für die sie zum Tode verurteilt wurde. Johnny Frank Stewart Johnny Frank Stewart wurde 1992 für die Ermordung von 76-Jährigen Nun Tadea Benz im Jahr 1981 in Baden ausgeführt. Lecio Perez Rueda wurde 2004 nach DNA-Analysen als Morder von Narnie Box Bryson entdeckt, der vier Monate vor der Schwester Benz getötet wurde. Nachdem er konfrontiert war, bejahte der Mordsprecher Bryson. Rueda wird auch davon ausgegangen, dass es sich um den wirklichen Morder der Schwester Benz handelt. Letztendlich wurden fünf mexikanische Staatsangehörige im Jahr 2014 in Texas – José Copp im Jahr 2008, Humberto Leal García im Jahr 2011 Édgar Tamayo Árias im Jahr 2014 Rubén Cárdenas Ramírez im Jahr 2017, und Roberto Moreno Ramos im Jahr 2018 (Prior to Cartier v. Texas, vier mexikanische Staatsangehörige wurden von Texas ausgeführt, die Ramón Montoya, Iorine Montyo, Miguel Flores und Javier Suárez in 1993, 1997 und 2001. Zum Zeitpunkt ihrer Festnahmen in den frühen 90er Jahren wurden weder über ihre Rechte informiert, als mexikanische Staatsangehörige die mexikanischen Konsulate über die Gebühren informiert und Rechtshilfe leisteten. Laut einem Urteil des Internationalen Gerichtshofs von 2004 kam der Gerichtshof zu dem Schluss, dass die Vereinigten Staaten gegen die Rechte von 51 mexikanischen Staatsangehörigen, einschließlich der Kanarischen Republik und der García, verstoßen hatten. In Reaktion auf das Urteil erteilte die Bush-Regierung eine Anweisung, die die Staaten einhalten, aber der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschied, dass er seine Autorität überschritten hatte. Der Oberste Gerichtshof entschied sich auch in Cartier v. Texas, dass der Vertrag nicht für Staaten bindend war, bis der Kongreß seine Satzung umgesetzt hat, und in Leal Garcia v. Texas ging ein Aufenthalt auf die Hinrichtungen zurück, um dem Kongress eine zusätzliche Zeit zu geben, um eine solche Satzung umzusetzen. Laut einem Urteil des Internationalen Gerichtshofs von 2008 haben die Vereinigten Staaten aufgefordert, einen Aufenthalt in den Hinrichtungen zu gewähren, aber die Verantwortlichen in Texas erklärten, dass sie nicht an das internationale Recht gebunden sind. García beklagte sich über die Verwendung der Bite-Markanalyse und luminol bei der Bestimmung seiner Schuld. García akzeptierte jedoch die Verantwortung für die Verbrechen und entschuldigte sich vor seiner Hinrichtung. In Bezug auf die García-Durchführung erklärte der Texas-Ratspräsident Rick Perry: "Wenn Sie die meisten Verbrechen in Texas begangen haben, können Sie erwarten, dass wir mit der endgültigen Sanktion nach unseren Gesetzen rechnen." Siehe auch die Kapitalstrafe in den Vereinigten Staaten Liste der Personen, die in Texas Liste der Todesopfer in Texas Michael Graczyk, ehemaliger Houston-Berichter für die assoziierte Presse (jetzt im Ruhestand, aber auf freiberuflicher Basis) ausgeführt wurden, die über 400 Hinrichtungen in Texas als die von der AP benannte repräsentative Kriminalität in Texas Law of Texas Lesen Harnsberger, R. Scott.A Guide to Sources of Texas Justice Statistics [North Texas Crime and Justice Series, no 6] erlebt haben. Denton: University of North Texas Press, 2011.ISBN Stolzenberg, Lisa und Stewart J. D'Alessio (Strafjustizprofessoren an der Internationalen University School of Policy and Management)."Hauptstrafe, Werbung und Mord in Houston, Texas (Archive). Journal of Strafrecht and Criminology. Northwestern University School of Law, Januar 1, 2004. Spiel 94, Thema 2 (Winter), Artikel 4.Retrieved am 15. Mai 2015. Entsendung von Gale Group/Cengage Learning.p 351-380.Available bei JSTOR.Available bei Thefreelibrary. Colloff, Johan."The Zeugen" (Archive). Texas monatlich. September 2014 über Michelle Lyons, die mehrere Hinrichtungen erlebten, während sie als TDCJ Public Information Officer Reid arbeiten, Don.Eyewitness. Hilton Press, 1973, mit John Gurwell.– Disziplinarverfahren gegen die Todesstrafe in Texas verweist auf Außenbeziehungen Todes Penalty in Texas University of Law Tarlton Law, Jamail Center for Legal Research Death Hack Information, vom Texas Department of Justice Texas Assessment on the Death Penalty American Bar Association Texas Death Penalty Blog, von The Dallas Morgen News "Inside the Texas Death Chamber", Fotogalerie begleitet von Audiospur, The Associated Press Texas Development Chamber of heute Texas 'Once all drei Wochen', Ignorativ: Michael Presser'