Die Mehrheit der lebensbegleitenden Raucher beginnt vor dem Alter von 24 Jahren mit Rauchergewohnheiten, was die Studienjahre eine kritische Zeit für Tabakunternehmen macht, die Schüler des Kollegiums zu überzeugen, die Gewohnheit des Zigarettenrauchens zu beleben. Zigarettenrauch in der Hochschule wird als soziale Aktivität von Personen angesehen, die sich in diesem Bereich befinden, und mehr als die Hälfte der Studierenden, die Nutzer sind, betrachten sich nicht als Raucher. Dies kann sein, weil die meisten Studierenden in der Schule planen, das Rauchen bis zum Abschluss ihres Studiums zu beenden. Die Prävalenz des Zigarettenrauchs durch die Schüler des College hat sich in den 90er Jahren erhöht, hat sich aber in den letzten Jahren immer wieder erhöht. Bildung über die Gefahren von Zigaretten ist eine führende Ursache für diesen Rückgang. Diese Tätigkeit wird als weniger sozial akzeptabel angesehen als in der Vergangenheit. Zigarettenrauch auf den Campuss ist zu einem wichtigen Thema der öffentlichen Gesundheit geworden, und es hat sich in Campus weit verbreiteten Rauchverboten und anderen Präventionsprogrammen erhöht, um die Kurse für das Rauchen von Studierenden zu senken. Die Ursache dieser Verbote beginnt jetzt, und es gibt Kontroversen, die mit der Umsetzung in verschiedenen Schulen in den Vereinigten Staaten einhergehen. Proteste gegen das Rauchen werden als mögliche Bedrohung an Schulen wie der University of Justice und der University of Massachusetts am Amherst angesehen. Manche Raucher können sich auch dafür entscheiden, die Verbote zu vernachlässigen und weiterhin Zigaretten zu rauchen. Statistik Der Prozentsatz der Studierenden, die rauchen, ist in den Jahren stark gestiegen. Studien in den Jahren 1993 und 1997 zeigten, dass die Prozent der Studierenden des US-amerikanischen Hochschulwesens 22 Prozent bzw. 28 Prozent waren. Die Harvard School of Public Health schloss den Prozentsatz der Schüler, die mindestens einmal im Monat Tabakprodukte verwendet haben, auf etwa 33 Prozent. In einer Studie wird darauf hingewiesen, dass der Tabakkonsum von Studienstudenten von 2002 bis 2016 um 47,4 % des Studierendenalters von 18-24 Jahren gesunken ist. Für diese besondere Altersgruppe erklären die Centers for Disease Control and Prevention (CDC), dass derzeit 8 von 100 % (8.0)% des Rauchens im Jahr 2019 sind. Angeklagte, die mit der Verwendung von JugendTabak assoziiert sind, können mit der Vorhersage von Jugend und einer verstärkten Verwendung in Tabak assoziiert werden. Risikofaktoren umfassen: Geringer sozioökonomischer Status, wenn Eltern, enge Verwandte, Freunde oder Vormunde, die Rauchakzeptanz und positive Ansichten des Rauchens durch Peers Inkomplementation höherer Bildungsniveaus Hohe Verfügbarkeit und Exposition gegenüber Tabakerzeugnissen gewalttätigen Verhaltens Stress und Emotionen zeigen, dass Rauchen Zigaretten Angst verringern und häufig nach stressigen Ereignissen oder Stresssituationen rauchen. Studien zeigen, dass unterdrückte Studienstudenten eher rauchen und eine schwierigere Zeit haben als nicht deprimierte Studierende. 31,9% der Raucher des Kollegiums geben ihr Rauchverhalten als Mittel zur Linderung ihrer Depression an. Gewichtsverlust Insbesondere für Frauen ist Rauchen ein Werkzeug für Gewichtsverlust und Gewichtsmanagement. Nicotin in Zigaretten ist ein erfolgreicher Appetitunterdrücker, der zur Verwendung von Zigaretten als Diätwerkzeug beiträgt. Der Druck, um dünn zu sein, und die Notwendigkeit der sozialen Genehmigung trägt vielen jungen College-Frauen zum Rauch. Frauen im Körper werden auch für die Fortsetzung des Rauchens stärker gefährdet. Frauen, die die Verwendung von Nikotin als Appetitunterdrücker abschaffen, gewinnen in der Regel an Gewicht zunächst, und Frauen, die besonders mit dem Körpergewicht betroffen sind, sehen dies als Grund zur Fortsetzung des Rauchens. Medien und Tabakwerbung spielen eine immer größere Rolle bei der Optimierung des Dünnkörpers. Studien zeigen, dass Frauen mehr Exposition haben, um Bilder von dünnen Frauen, die geringere Körperzufriedenheit und die wahrscheinlichere Ernährung zu finden. Feld der Studie Manche Studien weisen sogar auf einen Studienbereich hin, der mit dem Rauchen korreliert. Höchste Raucherraten finden sich in Studierenden, die in Kommunikation, Sprachen oder Kulturwissenschaften tätig sind, (37,4) % und die niedrigsten Raucherraten finden sich in Studenten, die in Mathematik, Ingenieurwesen und Wissenschaft (70 %) tätig sind. Eine Studie an der Universität Saint Joseph in Washington ergab, dass nur 4 % der Krankenschwestern- und biomedizinischen oder gesundheitlichen Großteile geräucherte Zigaretten und bis zu 12 % der Studierenden in anderen rauchten Teilen. Soziales Rauchen wird von einigen Studierenden als Weg zur gesellschaftlichen Gestaltung und zur Aufnahme von Studienpausen gesehen. Soziale Raucher Die heutige Tabakkultur umfasst eine Unterpopulation von Rauchern, die „soziale Raucher“ genannt werden. Obwohl es unterschiedliche Erklärungen darüber gibt, was ein sozialer Rauchr ist, legen viele Schüler „soziale Raucher“ als diejenigen, die Tabak in mehr sozialen Aktivitäten verwenden und es für die soziale Eingliederung wesentlich finden, statt regelmäßig Tabak zu verwenden, die durch Nikotinabhängigkeit bestimmt sind. soziale Raucher sind nicht vom Rauchen abhängig oder besorgt über die soziale Akzeptanz ihrer Rauchergewohnheiten. In einer im Jahr 2004 durchgeführten Studie gaben 51 % der derzeitigen Raucher an, dass sie vor allem mit anderen Menschen und sozialen Aktivitäten rauchten. 71% der gelegentlichen Raucher, die in einer sozialen Situation geraucht sind, verglichen mit den täglichen Rauchern, von denen 19 % im sozialen Umfeld rauchen. Schüler, die in den letzten zwei Jahren mit dem Rauchen begonnen haben, waren mehr als doppelt so wahrscheinlich soziale Raucher als Studierende, die schon länger vor der Studie rauchen. Kennzeichnend für soziale Raucher sind mehr Frauen und nicht-Hispanische Weißer als andere demografische Merkmale, die mehr Zeit sozialisieren mit Freunden verbrachten, Alkohol trinken und für die Kunst eine hohe Bedeutung haben. Letztendlich werden soziale Raucher sich nicht mit Tabakerkrankungen in Gefahr setzen, oder glauben, dass sie immer Nikotinabhängigkeit werden. Da soziale Raucher nicht glauben, dass sie von Nikotin abhängig werden, planen sie nicht, sich während des Kollegiums aufzuhalten, sondern beabsichtigen, sich nach Abschluss des Studiums zu versichern. Rauchen und wahrgenommene geschlechtsspezifische Disparitäten Studien haben gezeigt, dass es soziale Unterschiede im Raucherverhalten von Männern und Frauen im College gibt. In einer Studie aus dem Jahr 2006 zeigten qualitative Analysedaten, dass Männer und Frauen bestimmte Wahrnehmungen ihres Geschlechts oder des entgegengesetzten Geschlechtsrauchens haben. Von männlichen wie weiblichen Studierenden gab es negative Gefühle gegenüber dem Rauchen von Frauen und wurde als „unladylike“ angesehen. Wenn Männer jedoch rauchen, war die Wahrnehmung positiv, und sie wurden als kühlen angesehen oder ein „Tough-Präs“-Bild herausgestellt. Neben Alkohol an den Parteien waren männliche Studenten in Kontrolle, wenn sie eine Zigarette auf der anderen Seite hatten. Obwohl es negative Wahrnehmungen von weiblichen Studenten gab, wird das Rauchen an den Parteien eher als ein weibliches Verhalten angesehen. Trotz negativer Wahrnehmung des weiblichen Rauchens sind die Studierenden der Ansicht, dass Frauen, die in Gruppen von Freunden rauchen, nicht Trashy waren. Mehr als weibliche Studierende, die in Gruppen von Freunden geschmuggelt wurden, schien es, als ob die Rauchergewohnheiten von der Gruppe reguliert wurden, statt der Abhängigkeit von Nikotin. Diese wahrgenommenen geschlechtsspezifischen Unterschiede sind untrennbar mit sozialen Umgebungen verbunden, in denen Rauchen und Alkoholkonsum auftreten. Die Wahrnehmung des Zigarettenrauchs in männlichen und weiblichen Studenten spiegelt ähnliche Wahrnehmungen des Alkoholkonsums in College-Studien wider. Ziel der Tabakindustrie Die Tabakindustrie ist besonders mit jüngerem Publikum besorgt, weil sie die Zukunft des Rauchens und der Tabakgewinne darstellen. In einem internen Dokument von Philip Morris erklärt das Unternehmen: "Es ist wichtig, möglichst viele über Rauchermuster und Einstellungen im Teenageralter zu erfahren. Heute ist der Teenager ein potenzieller regelmäßiger Kunde, und die überwältigende Mehrheit der Raucher beginnt zunächst mit dem Rauchen, während in ihren Teenagern noch immer... Kinder und Jugendliche sind besonders wichtig für Philip Morris. - Philip Morris Companies Inc. 1981. Ersetzung von Rauchern Die Branche bezieht sich auf neue Raucher als „Replacement Raucher“, weil sie in Kraft sind und Raucher ersetzen, die über die Jahre hinweg aus dem Rauchen oder anderen Ursachen leben oder sterben. Junge Menschen, einschließlich Hochschulstudenten, stellen die Mehrheit der Ersatzraucher dar, und Tabakunternehmen haben Marketingkampagnen für diese Altersgruppe entwickelt. Diese Anzeigen zeigen das Rauchen als moderne, Hüfte, kühlen, Spaß und abenteuerlich. Alternative Press Tobacco-Unternehmen verwenden „alternative Presse“ und Markenerkennung als einen anderen Weg, um auf kollegiale Studierende zu werben. Unternehmen setzen ihr Logo auf alltäglichen Gegenständen wie Feinschnitte, Kleidung und Zubehör ein, und dieses Memorandum wird dann kostenlos während der Ereignisse vergeben. Diese Logos sind auch in Restaurants und Bars zu sehen, die häufig junge Menschen sind. In den 80er und 90er Jahren haben Tabakunternehmen ihre Produkte in Bars und Nachtclubs aggressive beworben, was vor allem jüngere Zuschauer betrifft. Laut Insider-Dokumenten von Tabakunternehmen RJ Reynolds und Philip Morris hatten Tabakunternehmen mehrere Strategien zur Ausrichtung der Jugend. Sie überreichten kostenlose Proben, geförderte Parteien an Bars und Gelegenheiten auf Campusen und veranstalteten zahlreiche Veranstaltungen in populären Frühjahrsrunden. Tabakunternehmen sind auch bekannt, ihre Präsenz in postsekundären Institutionen in Nordamerika zwischen 1996 und 1999 zu erhöhen, indem sie Spenden an Hochschulen und Ernennungen in Bildungseinrichtungen tätigen. Raucherverbote Jedes Jahr, etwa 440.000 Todesfälle und 193 Milliarden $ bei Gesundheitskosten sind mit dem Zigarettenrauch verbunden, einschließlich des Rauchens an Hochschulen (auch wenn der besteuerte Tabak einen Überschuss von mehr als 245 Milliarden Euro vor Ort hat und im Auftrag der Krebsforschung finanziert wird). Viele Campuse in den Vereinigten Staaten versuchen, die Raucherraten von Studenten durch die Umsetzung von  Campus-weiten Rauchverboten zu senken. Verschiedene Formen des Rauchens sind rund hundert Jahre alt. Die erste registrierte Regelung, die Tabakkonsum untersagte, war in den spanischen Kolonien 1575, die von der römischen katholischen Kirche verabschiedet wurden. In den Vereinigten Staaten wurden die ersten Rauchverbote im frühen zwanzigsten Jahrhundert eingeführt und sind seit jeher gestiegen. Arizona wurde 1973 der erste Staat in der gegenwärtigen Ära, um ein umfassendes Gesetz zu erlassen, das das Rauchen an öffentlichen Orten beschränkt. Die Zahl der Raucherverbote auf den Campus-Universitäten im ganzen Land ist gestiegen. Zwischen 2006 und 2008 haben die Zahl der rauchfreien Campuse von 34 bis 160 vervierfacht, aber etwa 365 US-Kollegen und Universitäten haben eine Art Anti-Rauchen-Regelung umgesetzt, sowohl im Inneren als auch im Freien als auch in rund 500 Campus-Zentren rauchfreie Maßnahmen für ihre Wohnhäuser. Manche Studenten fühlen sich dagegen, dass diese Rauchverbote gegen ihre Rechte verstoßen. Die Tabakindustrie ist sich darin einig, dass Einzelpersonen in der Lage sein sollten, ETS oder SHS zu vermeiden, doch glauben sie, dass alle  Campus-weiten Verbote zu weit gehen. Eine Studie aus dem Jahr 2005 ergab, dass andere Interventionsformen, um die Tabakkonsumstze auf dem Campus zu senken, wie z.B. die Einschränkung der Tabakverteilung und die Einschränkung des Rauchens innerhalb von 20 Fuß von Eingangen, nicht so wirksam waren wie andere Programme wie das Raucherentwöhnungsprogramm bei der Einflussnahme auf das Rauchen von Schülern. Wenn vorbeugende Bildung an Hochschulen stattfindet, waren die Studierenden im Vergleich zu ihren Kollegen, die dieser Art von Bildung nicht ausgesetzt waren, 23 % weniger wahrscheinlich. Neben Campus weit verbreiteten Rauchverboten umfassen andere Eingriffe Programme zur Gesundheitsförderung, die den Schülern die Vorteile vermitteln, Rauchen und Umgebung mit Rauch zu vermeiden und eine allgemeine gesunde College-Gemeinschaft zu schaffen. Luxemburg Referenzwerte =Threose Nukleinsäure (TNA) ist ein künstliches genetisches Polymer, in dem der in RNA gefundene natürliche fünf Kohlenwasserzuckerzucker durch einen unnatürlichen vier Kohlenstoff-Reose-Zucker ersetzt wurde. TNA ist ein wichtiges synthetisches genetisches Polymer (XNA) geworden, weil es in der Lage ist, mit ergänzenden Sequenzen von DNA und RNA das Paar wirksam zu begründen. TNA ist jedoch im Gegensatz zu DNA und RNA völlig refraktär für die Nuklease-Diagnose, was eine vielversprechende Nukleinsäure analog für therapeutische und diagnostische Anwendungen macht. TNA oligonucleotides wurde zunächst von einer automatischen, soliden Synthese mit Phosphoramidite Chemie entwickelt. Methoden für chemische Synthesen von TNA-Monomeren (Phosphoramiditen und Nukleoside Triphosphate) wurden stark optimiert, um Projekte der synthetischen Biologie zu unterstützen, die auf die Förderung der TNA-Forschung abzielen. Kürzlich haben Polymerase Engineering-Anstrengungen TNA Polymerases ermittelt, die genetische Informationen zurück kopieren können und zwischen DNA und TNA. TNA-Replikation erfolgt durch einen Prozess, der RNA-Replikationen anwendet. In diesen Systemen ist TNA Reverse-Tranche in DNA, die DNA wird durch die Polymerase-Kettenreaktion verstärkt und anschließend in TNA übertragen. Die Verfügbarkeit von TNA Polymerases hat die in vitro Auswahl biologisch stabiler TNA-Aptamer an kleine Molekül- und Proteinziele ermöglicht. Solche Versuche zeigen, dass die Eigenschaften von hierdity und Entwicklung nicht auf die natürlichen genetischen Polymere von DNA und RNA beschränkt sind. Die hohe biologische Stabilität von TNA im Vergleich zu anderen Nukleinsäuresystemen, die in der Lage sind, die Entwicklung von Darwinian zu erleben, deutet darauf hin, dass TNA ein starker Kandidat für die Entwicklung therapeutischer Aptamer der nächsten Generation ist. Der Mechanismus der TNA-Synthese durch ein Labor entwickelte TNA-Polymerase wurde mit X-raykristalllographie untersucht, um die fünf großen Schritte des Nukleotide-Zusatzes zu erfassen. Diese Strukturen zeigen unvollkommene Anerkennung der neuen TNA-Nukleotide-Triphosphate und unterstützen die Notwendigkeit weiterer gezielter Entwicklungsversuche zur Schaffung von TNA-Polymerases mit verbesserter Aktivität. Die binäre Struktur einer TNA-Reverse Transkriptase wurde auch durch Röntgenkristallographie gelöst, was die Bedeutung der strukturellen Kunststoffität als mögliches Instrument für die Mustererkennung deutlich macht. Pre DNA-System John Chaput, ein Professor für Pharmawissenschaften an der Universität Kalifornien, Irvine, hat vorgebracht, dass Fragen im Zusammenhang mit der vorbiotischen Synthese von Ribosezucker und der nicht-enzymatischen Replizierung von RNA zu beschneidenden Beweisen für ein früheres genetisches System liefern können, das unter vergleichbaren Erdverhältnissen leichter produziert wird. TNA könnte ein frühes genetisches System und ein Vorläufer für RNA gewesen sein. TNA ist einfacher als RNA und kann aus einem einzigen Ausgangsmaterial hergestellt werden. TNA ist in der Lage, Informationen mit der RNA und mit Teilen selbst, die der RNA ergänzen, zurückzugeben und zu übermitteln. TNA hat gezeigt, dass sie sich in tertiäre Strukturen mit diskreten ligand-verbindlichen Eigenschaften zusammensetzt. Kommerzielle Anwendungen Obwohl TNA-Forschung immer noch in der Lage ist, sind praktische Anwendungen bereits erkennbar. seine Fähigkeit, die Darwinische Entwicklung zusammen mit seiner Nuklease-Resistenz zu erleben, macht TNA einen vielversprechenden Kandidaten für die Entwicklung von Diagnose- und therapeutischen Anwendungen, die eine hohe biologische Stabilität erfordern. Dies würde die Entwicklung der TNA-Aptamer beinhalten, die an spezifische kleine Molekül- und Proteinziele binden können, sowie die Entwicklung von TNA-Enzymen (threozymes), die eine chemische Reaktion auslösen können. TNA ist zudem ein erfolgversprechender Kandidat für RNA-Therapien, die Gen-Silencing-Technologie umfassen. TNA wurde beispielsweise in einem Modellsystem für Antisense-Technologie bewertet. Siehe auch Abiogene Glycol NukleinsäureOligonucleotide Synthese Peptide NukleinsäureSyntheticbiologie Xeno Nucleic Säurebiologie ReferenzenFurther Lesen Externe Links Was einfach TNA die erste Nukleinsäure auf der Erde, um einen genetischen Code zu tragen? Neue Wissenschaftler (eingebauter Lohnwall) ORIENTIERUNG VON LIFE: Ein einfacherer Nucleic Acid,