Robert Chester Wilson Ettinger (Dezember 4, 1918 – 23. Juli 2011) war ein amerikanischer Akademiker, bekannt als "der Vater der Kryokonomie" wegen der Auswirkungen seines 1962er Buches Der Respekt der Unsterblichkeit. Ettinger gründete das Cryonics Institute und die damit verbundene Immortalist Society und diente bis 2003 als Präsident der Gruppen. Sein Körper wurde wie die Körper seiner ersten und zweiten Frauen und seiner Mutter geweint. Der persönliche Hintergrund Ettinger wurde in Atlantic City, New Jersey, dem Sohn russischer jüdischer Einwanderer geboren. Er wurde jüdisch, später atheistisch. Während des Zweiten Weltkriegs diente er als zweiter Leutnant Infanterieur in der Armee der Vereinigten Staaten. Schwer in der Schlacht in Deutschland verwundet, erhielt er das Purple Heart und erholte sich nach mehreren Jahren in einem Michigan Krankenhaus verbracht. Er verdiente zwei Master-Abschlüsse von Wayne State University (einer in der Physik, ein in der Mathematik) und verbrachte seine berufliche Karriere Lehr Physik und Mathematik an beiden Wayne State University und Highland Park Community College in Michigan. Ettinger hatte zwei Kinder mit seiner ersten Frau Elaine, David (1951) und Shelley (1954). David gab sein erstes Interview mit Journalisten im Alter von 12 Jahren und war Anwalt. Er war als Rechtsberater beim Cryonics Institute und der Immortalistischen Gesellschaft tätig. Robert Ettingers Tochter, die kein Interesse an Kryokoniosen hatte, ist Schriftsteller und revolutionäre Sozialist. Ettinger traf seine zweite Frau Mae Junod, 1962, als sie an einer seiner Erwachsenenbildungskurse in der Grundphysik teilnahm. Junod hat die Manuskripte sowohl für den Aspekt der Unsterblichkeit als auch für den Menschen in Superman geschrieben und unterstützt. Sie wurde in der Cryonics Society of Michigan (CSM) aktiv und bearbeitet und war ein Produktionsleiter für den CSM monatlichen Newsletter, The Outlook. In den 1970er Jahren wurde The Outlook umbenannt The Immortalist und Junod weiter Redaktion bis Mitte der 1990er Jahre. Der Outlook ist das längste ständig veröffentlichte Kryomagazin. Junod war Autor, Feminist und Eheberater. Ettinger heiratete Junod 1988 nach dem Tod seiner ersten Frau. Ettinger beschreibt seine Zeit mit Junod als eine der befriedigendsten und ruhigsten Zeiten in seinem Leben. Das Paar zog 1995 nach Scottsdale, Arizona und genoss eine Zeit des häuslichen Lebens, während der Zeit das Paar begann, in den Ruhestand von über 30 Jahren der Kryoaktivismus und die anwesenden Arbeits- und Kontroversenbelastungen. Mae Ettinger erlitt 1998 einen verheerenden Schlaganfall, von dem sie sich nie vollständig erholte, gefolgt von einem tödlichen Schlaganfall im Jahr 2000, was zu ihrer Kryopräservation führte. Ettinger starb am 23. Juli 2011, im Alter von 92, in Detroit, Michigan von natürlichen Ursachen, und wurde mit der Hoffnung auf zukünftige Wiederbelebung reserviert. Wurzeln der Kryokonomie in der Science-Fiction Ettinger wuchs auf, Hugo Gernsbacks erstaunliche Geschichten zu lesen. Besonders betroffen war Ettinger, als er 12 Jahre alt war von einer Neil R. Jones-Geschichte "The Jameson Satellite", die in der Juli 1931 Ausgabe von erstaunlichen Geschichten erschien, in der ein Professor Jameson seine Leiche in die Erdumlaufbahn geschickt hatte, wo (wie der Autor irrtümlich dachte) es unbestimmt bei nahe absoluter Null erhalten bleiben würde. Und so tat es, in der Geschichte, bis Millionen von Jahren später, als, mit der Menschheit aussterben, eine Rasse von mechanischen Männern mit organischen Gehirnen auf sie geglaubt. Sie revivierten und reparierten Jamesons Gehirn, installierte es in einem mechanischen Körper, und er wurde einer ihrer Unternehmen. Ettinger nahm an, dass ein Tag – lange bevor er alt wurde – Biologen das Geheimnis der ewigen Jugend lernen würden. Als er in den 1930er Jahren aus der Kindheit wuchs, begann er zu vermuten, dass es etwas länger dauern könnte, da noch keine Wissenschaftler an diesem besonderen Bemühen gearbeitet haben. Wenn Unsterblichkeit durch die Ministrationen von technologisch fortgeschrittenen Aliens erzielbar ist, die eine gefrorene menschliche Leiche reparieren, dann dachte Ettinger, dass jeder kryopreserviert werden könnte, um später von unseren eigenen medizinisch anspruchsvolleren Nachkommen zu warten. Ettinger wartete mit dem Start der Kryobewegung auf prominente Wissenschaftler oder Ärzte, um zu dem gleichen Ergebnis zu kommen, das er hatte, und eine Position der öffentlichen Verfechter zu nehmen. Bis 1960 machte Ettinger schließlich den wissenschaftlichen Fall für die Idee, die schon immer im Hinterkopf seines Geistes war. Ettinger war 42 Jahre alt und sagte, er sei sich zunehmend seiner eigenen Sterblichkeit bewusst. In einer historisch bedeutsamen Midlife-Krise fasste Ettinger die Idee der Kryokonomie auf einigen Seiten zusammen, mit dem Schwerpunkt auf der Lebensversicherung und schickte dies auf etwa 200 Menschen, die er aus Who's Who in America ausgewählt hat. Die Antwort war sehr klein, und es war klar, dass eine viel längere Exposition erforderlich war – meist um der kulturellen Vorspannung entgegenzuwirken. Ettinger hat richtig gesehen, dass die Menschen, selbst die intellektuellen, finanziell und sozial unterschiedenen, dazu ausgebildet werden müssten, seinen Glauben zu verstehen, dass das Sterben in der Regel allmählich ist und ein reversibler Prozess sein könnte, und dass das Einfrieren von Schäden so begrenzt ist (auch wenn es nach heutigen Kriterien fatal ist), dass seine Reversibilität in zukünftigen Fortschritten relativ wenig verlangt. Ettinger machte bald eine noch beunruhigendere Entdeckung, vor allem, dass "eine große Anzahl von Menschen zugeben müssen, dass das Leben besser ist als der Tod, gesund ist besser als krank, smart ist besser als dumm, und Unsterblichkeit könnte die Mühe wert sein! " Im Jahr 1962 veröffentlichte Ettinger privat eine vorläufige Version von The Prospect of Immortality, in der er sagte, dass zukünftige technologische Fortschritte verwendet werden könnten, um Menschen wieder ins Leben zu bringen. Dies zog schließlich die Aufmerksamkeit eines großen Verlegers an, der Isaak Asimov eine Kopie schickte; Asimov sagte, dass die Wissenschaft hinter Kryokonomen Klang war, und das Manuskript wurde für eine 1964 Doubleday Hardcover und verschiedene spätere Editionen, die Kryokoniose gestartet. Das Buch wurde eine Auswahl des Buches des Month Club und wurde in neun Sprachen veröffentlicht. Ettinger wurde eine über Nacht Medien berühmt, diskutiert in The New York Times, Time, Newsweek, Paris Match, Der Spiegel, Christian Century und Dutzende von anderen Periodika. Er erschien im Fernsehen mit David Frost, Johnny Carson, Steve Allen und anderen. Ettinger sprach auch über Radioprogramme Küste zu Koast, um die Idee der menschlichen Kryopräservation zu fördern. Seit der kommerziellen Veröffentlichung von The Prospect of Immortality können all diejenigen, die heute in Kryokoniosen tätig sind, ihre Beteiligung direkt oder indirekt an der Veröffentlichung eines oder beider Bücher von Ettinger verfolgen. Während Ettinger der erste, artikulärste und wissenschaftlich glaubwürdigste Mensch war, um die Idee der Kryokonomie zu argumentieren, war er nicht der einzige. Im Jahr 1962 hatte Evan Cooper ein Manuskript mit dem Titel Immortality: Wissenschaftlich, Physikalisch, jetzt unter dem Pseudonym Nathan Duhring. Coopers Buch enthielt das gleiche Argument wie Ettinger, aber es fehlte sowohl wissenschaftlich als auch technisch streng und war nicht von der Veröffentlichung Qualität. Bücher von Ettinger The Prospect of Immortality (1962, 1964 & spätere Ausgaben)Available online at The Prospect of Immortality Man in Superman (1972 & spätere Ausgaben)Available online at Man Into Superman Youniverse (neue Ausgabe, 2009) Verfügbar bei Youniverse == Referenzen ==