Organophosphate (auch bekannt als Phosphatester oder OPEs) sind eine Klasse von Organophosphorusverbindungen mit der allgemeinen Struktur O=P(OR)3 , einem zentralen Phosphatmolekül mit Alkyl oder aromatischen Substituanten. Sie können als Ester von Phosphorsäure angesehen werden. Wie die meisten Funktionsgruppen werden Organophosphate in einer Vielzahl von Formen vorkommen, wobei wichtige Beispiele für Biomoleküle wie DNA, RNA und ATP sowie viele Insektizide, Herbizide, Nervenmittel und Flammschutzmittel. OPEs wurden in verschiedenen Produkten als Flammschutzmittel, Kunststoffizer und Leistungszusätze zum Motoröl weit verbreitet. Die Popularität von OPEs als Flammschutzmittel kam als Ersatz für die stark regulierten bromhaltigen Flammschutzmittel. Die niedrigen Produktionskosten und die Kompatibilität mit verschiedenen Polymeren machten OPEs aus, die in verschiedenen Branchen wie Textil, Möbel, Elektronik als Kunststoffler und Flammschutzmittel weit verbreitet werden sollen. Diese Verbindungen werden dem Endprodukt physisch anstelle chemischer Bindungen hinzugefügt. Aufgrund dieser OPEs werden die Umwelt leichter durch Volatilisation, Schmiermittel und Abrieben in die Umwelt gelangt. OPEs wurden in verschiedenen Umweltbereichen wie Luft, Staub, Wasser, Sediment, Boden und Biota bei höherer Häufigkeit und Konzentration entdeckt. Chemie Synthese Verschiedene Routen bestehen für die Synthese von Organophosphatesterification von Phosphorsäure OP(OH)3 + ROH → OP(OH)2(OR + H2O OP(OH)2(OR + R'OH → OP(OH)(OR)(OR)(OR)+ H2O OP(OH)(OR)(OR)+ R"OH → OP(OR)(OR)(OR)(OR+)(OR)(OR) H2OAlcohols können von Phosphatestern durch Hydrolyse abgelöst werden, was umgekehrt ist. Phosphatester sind daher gemeinsame Träger von organischen Gruppen in Biosynthese. Oxidation von Phosphite Estern Organophosphites kann leicht oxidiert werden, um Organophosphate P(OR)3 + [O] → OP(OR)3Alcoholyse von POCl3Phosphorus oxychloride leicht mit Alkohol zu reagieren, um Organophosphate O=PCl3 + 3 ROH → O=P(OR)3 + 3 HCl Eigenschaften zu verleihen Die Phosphatester, die OH-Gruppen tragen, sind sauren und teilweise in einerqueen Lösung abgeschwächt. DNA und RNA sind beispielsweise Polymere der Art [PO2(OR)(OR) -]n.Polyphosphate bilden auch Ester; ein wichtiges Beispiel für ein Ester eines Polyphosphates ist ATP, das das Monoester von Thosphorsäure (H5P3O10) ist. OPEs haben eine zentrale phosphatmolekulare Gruppe. Im Falle von Organophosphaten (OP) sind diese drei Ester-Anleihen mit alkyl oder aromatischen Substituanten. OP Diäten unterscheiden sich jedoch von den Versuchern als einer der alkyl Ester-Gruppen durch eine Hydroxyl-Gruppe, wodurch OP Diäten Phosphorsäuren hergestellt werden. Die breite Palette von Ersatzstoffen, die in Organophosphatestern verwendet werden, führt zu großen Variationen der physikalisch-chemischen Eigenschaften, die von hoch polaren bis sehr hydrolyseresistenten Eigenschaften abweichen. OPEs zeigen ein breites Spektrum von kateinolischen Wasserabscheidungskoeffizienten, bei denen die Log-Kow-Werte zwischen -0,8 bis 10.6 liegen. Die vorherrschenden OPEs, die als Flammschutzmittel und Kunststoffler verwendet werden, haben positive Log-Kow-Werte zwischen 1.44-9.49, die Hydrophobicity unterzeichnen. Infolge dieser Hydrophobicity OPEs sind daher in aquatischen Ökosystemen bioakkumuliert und biomagniert. Laborversuche hatten gezeigt, dass die nicht-halogenierten OPEs für Photolyse anfällig sind, während die chlorierten OPEs wie TCEP und RMP jedoch gegen die Schädigung durch Sonnenlicht stand. Natur Guanitoxin ist ein natürlich vorkommender Organophosphat, der von Zyobacteria produziert wird. Die Feststellung von OPEs in der Luft, soweit die Antarktis bei Konzentrationen rund 1 ng/m3 ihren Fortbestand in der Luft und ihr Potenzial für den Langstreckentransport deutlich macht. OPEs wurden in hoher Häufigkeit in Luft und Wasser gemessen und in der nördlichen Hemisphäre verbreitet. Die chlorierten OPEs (TCEP, TCIPP, TDCIPP) in städtischen Stichprobengebieten und nicht-halogenierten wie TBOEP in ländlichen Gebieten wurden häufig in der Umwelt an mehreren Standorten gemessen. In der Laurentischen Großen Seen wurden die OPE-Konzentrationen insgesamt 2–3 Größenordnungen über den Konzentrationen von bromhaltigen Flammschutzmitteln in ähnlicher Luft festgestellt. Wasser aus Flüssen in Deutschland, Österreich und Spanien wurden bei den höchsten Konzentrationen für TBOEP und TCIPP ständig registriert. Aus diesen Studien ist klar, dass die OPE-Konzentrationen in Luft- und Wasserproben oftmals über andere Flammschutzmittel verfügen und dass Konzentrationen weitgehend von Probenahmestellen abhängig sind, mit höheren Konzentrationen in mehr städtischen, verschmutzten Orten. Pestizide machen heute rund 50 % der Tötungsmittel in chemischen Pestiziden aus. Organophosphate Pestizide (OPPs), wie einige Nervenagenten, hemmen Acetylcholinesterase (IRAC-Modus der Aktion 1b), die für die normale Funktion in Insekten, aber auch für Menschen und viele andere Tiere von großer Bedeutung ist. OPPs beeinflussen dieses Enzym auf unterschiedliche Weise, ein Hauptteil wird durch unwiderrufliche kombinierte Hemmnisse verursacht und so Potenziale für die Vergiftung schaffen, die in gewissem Maße variieren. Das Gehirn sendet Neurotransmitter an die Nerven enden im Körper; Organophosphate stören diesen Prozess ab. Dieses chemische, Organophosphat funktioniert, indem es das Enzym Acetylcholinesterase.Acetylcholinesterase unterbricht die Acetylcholine Neurotransmitter, die Signale an andere Nervenende im Körper sendet. Parathion, einer der ersten OPPs, ist oft stärker als Malaria, ein Insektizid, das bei der Bekämpfung des Mittelmeer-Pflanzenflugs (Med-Air) und des West-Nil-Traktins verwendet wird. Mensch und Tier können durch die Überlastung von Lebensmitteln, die sie enthalten, oder durch die Aufnahme durch die Haut oder die Lunge entstehen. Die menschliche und tierische Toxizität von OPPs macht sie ein gesellschaftliches Gesundheits- und Umweltbedenken; das WPA hat im Jahr 2001 die meisten privaten Verwendungen von Organophosphaten verboten, aber ihre landwirtschaftliche Verwendung als Pestizide auf Obst und Gemüse ist immer noch erlaubt, da sie in Stechmücken in öffentlichen Räumen wie Parks verwendet werden. So sehen die am häufigsten verwendeten OPP in den Vereinigten Staaten, Malaria, eine breite Anwendung in der Landwirtschaft, Wohnlande und Schädlingsbekämpfungsprogramme (einschließlich Moskitonetze in öffentlichen Freizeitgebieten). Seit 2010 wurden solche ÖPP in den USA für die Verwendung zugelassen, wobei mindestens 73 Millionen Pfund in einer Zeit in landwirtschaftlichen und privaten Einstellungen verwendet wurden. Häufig verwendete Organophosphate enthalten: Studien haben gezeigt, dass eine längere Exposition gegenüber OPPs – z.B. bei landwirtschaftlichen Arbeitnehmern – zu Gesundheitsproblemen führen kann, einschließlich erhöhter Risiken für Herz-Kreislauf- und Atemwegserkrankungen und Krebs. Bei schwangeren Frauen kann die Exposition zu vorzeitigen Geburten führen. Darüber hinaus können permanente Schäden an der chemischen Produktion des Gehirns und Veränderungen des menschlichen Verhaltens und der Emotionen an den Fötus bei schwangeren Frauen auftreten. Organophosphate abbauen schnell durch Hydrolyse auf Sonnen-, Luft- und Bodenexposition, obwohl kleine Mengen in Lebensmitteln und Trinkwasser entdeckt werden können. Organophosphate kontaminieren Trinkwasser, indem sie durch den Boden in das Grundwasser gelangen. Wenn das Pestizid abgebaut wird, wird es in mehrere Chemikalien unterteilt. Organophosphate schneiden schneller ab als die Organochloride. Die erhöhte akute Toxizität von OPPs führt zu einem erhöhten Risiko, das mit dieser Klasse von Verbindungen verbunden ist (siehe Abschnitt Toxicity unten). Kurz Pioniere in diesem Bereich sind Jean Louis Lassaigne (bis 19. Jahrhundert) und Philippe de Clermont (1854). Laut dem deutschen Apotheker Willy Lange und seinem Studienabschluss, Gerde von Krueger, wurden erstmals die cholinergischen Nervensystem-Effekte von Organophosphaten beschrieben, die ein Hemmnis und ein Abriss der Vision nach der Exposition auf sich darstellen, die sie den Estern selbst zugewiesen haben. Diese Entdeckung inspirierte später den deutschen Chemiker Gerhard Schrader in der Firma IG Farben in den 1930er Jahren, mit diesen Verbindungen als Insektizide zu experimentieren. Ihre mögliche Verwendung als chemische Kriegsgefangene wurde in Kürze deutlich, und die Nazi-Regierung stellte für die Entwicklung von Organophosphaten (im weiteren Sinne des Wortes) Nervengase in Frage. Schrader Labor entdeckte die G Reihe von Waffen, die Sarin, Tabun und Soman enthalten. Die Nazis produzierten große Mengen dieser Verbindungen, obwohl sie während des Zweiten Weltkriegs nicht verwendet wurden. britische Wissenschaftler haben während des Krieges mit einem cholinergischen Organophosphat ihrer eigenen, sogenannten Diisopropylfluorphosphate experimentiert. In den frühen 1950er Jahren produzierte das britische VX Nervenagenten, das viele Male stärker war als die G-Reihe, fast 20 Jahre nach der Entdeckung der G-Reihe. Nach dem Zweiten Weltkrieg haben amerikanische Unternehmen Zugang zu einigen Informationen aus dem Labor von Schrader erhalten und in großen Mengen Synthesen von Organophosphaten aufgenommen. Parathion war zu dem ersten Markt, gefolgt von Malathion und Arzinphosmethyl. Die Popularität dieser Insektizide stieg nach vielen Organochlorin Insektiziden wie DDT, Diätldrin und Heptachlor wurden in den siebziger Jahren verboten. Strukturmerkmale effektive Organophosphate verfügen über folgende strukturelle Merkmale: Terminals Sauerstoff im Zusammenhang mit Phosphor durch eine doppelte Bindung, d. h. eine Phosphor-Gruppe Zwei Lipophile Gruppen, die an den Phosphor A-Ausstieg geknüpft sind, die an den Phosphor angebunden sind, werden häufig eine halbierte Feinabstimmung innerhalb dieser Anforderungen verwendet, eine große Anzahl unterschiedlicher Lipophilen und Ausscheidegruppen. Die Variationen dieser Gruppen sind ein Mittel zur Feinabstimmung der Toxizität der Verbindung. Ein gutes Beispiel für diese Chemie sind die P-thiocyanate-Verbindungen, die eine aryl (oder alkyl) Gruppe und eine Alkylamino-Gruppe als Lipophile Gruppen verwenden. Das Thiocyanat ist die Gruppe. Flammschutzmittel Flammschutzmittel (FR) sind Chemikalien, die auf verschiedenen Konsumgütern verwendet wurden, um die Verbrennung zu verhindern und die Verbreitung von Feuer nach Zündung zu verzögern. Die gestiegene Nachfrage nach Brandschutznormen für die Entflammbarkeit von in Geräten und Geräten verwendeten Kunststoffen sowie die strenge Regulierung von bromhaltigen Flammschutzmitteln haben das hohe Produktions- und Konsumvolumen von OPEs angetrieben. Die meisten verwendeten Flammschutzmittel werden halogeniert, und die Wirksamkeit der Flammschutzmittel erhöht sich mit der erhöhten Zahl von halogenierten Substituatoren. OPEs werden als Zusatzmittel für Flammschutzmittel verwendet, was bedeutet, dass die Konzentration dieser Flammschutzmittel mit Zeit sinkt, als sie leicht in die Umwelt gelangt. Es gibt mehrere Mechanismen, die Flammschutzmittel verwenden, um Brände zu verhindern, aber die wirksamsten sind die Gasphase und die festen Reaktionen. In der festen Phase erzeugen Halogenierte Flammschutzmittel eine karitative Schicht auf Brennmaterialien, die die Verbrennung gefährden, sowie in der Gasphase, die sie H+ und OH – radikale aus den entzündlichen Gasdampfen entfernen, indem sie mit den Br und Cl Atomen reagieren, um den Verbrennungsprozess weiter zu verlangsamen. Nicht-halogeniert OPEs sind vor allem in der festen Phase von Brennmaterialien wirksam. Nach Hitzeeinwirkung reagieren die Phosphorverbindungen auf eine Polymerform von Phosphorsäure. Die Säure führt zu einer karitativen Schicht, die das Brennmaterial abdeckt und sie von Kontakt mit Sauerstoff blockiert, was wiederum die Verbrennungsreaktion verlangsamt. Gesundheitliche Effekte Poisoning viele Organophosphate sind wirksame Nervenmittel, die durch die Hemmung der Acetylcholinesterase (AChE) in Nervenzellen funktionieren. Sie sind eine der häufigsten Ursachen der Vergiftung weltweit und werden häufig in Selbstmorden in landwirtschaftlichen Gebieten verwendet. Organophosphosphate Pestizide können auf allen Strecken, einschließlich Inhalation, Überlastung und deren Absorption, aufgenommen werden. Ihre hemmenden Auswirkungen auf das Acetylcholinesterase-Enzyme führen zu einem pathologischen Überschuss an Acetylcholine im Körper. Ihre Toxizität ist jedoch nicht auf die akute Phase beschränkt, und die chronischen Effekte wurden lange festgestellt. Neurotransmitter wie Acetylcholine (die von Organophosphaten betroffen ist) sind in der Entwicklung des Gehirns von grundlegender Bedeutung, und viele Organophosphate haben neurotoxische Auswirkungen auf die Entwicklung von Organismen, auch aus geringem Expositionsgrad. Andere Organophosphate sind nicht giftig, doch ihre wichtigsten Metaboliten, wie ihre Oxons, sind. In der Behandlung sind sowohl ein pralioxime Bindemittel als auch ein Anticholinergic wie Atropin enthalten. Chronische Toxizität wiederholte oder längere Exposition gegenüber Organophosphaten kann zu denselben Effekten führen wie akute Exposition, einschließlich der verzögerten Symptome. Andere Auswirkungen, die in den wiederholt ausgesetzten Arbeitnehmern gemeldet wurden, umfassen eine Beeinträchtigung des Gedächtnisses und der Konzentration, eine Umorientierung, eine schwere Depression, Unklarheit, Kopfschmerzen, Sprachschwierigkeiten, verspätete Reaktionszeit, Alptrauma, Schlaflosigkeit, Beschwundheit oder Insomnien. Influenza-ähnlicher Zustand mit Kopfschmerzen, Übelkeit, Schwäche, Appetitverlust und Missagen wurden ebenfalls berichtet. Eine kürzlich durchgeführte Studie der Madurai Kamaraj University in Indien hat eine direkte Korrelation zwischen der Verwendung von Organophosphaten und Diabetes in der indischen Landwirtschaft gezeigt. Der physiologische Unterschied von OPEs in Größe und Polarität beeinflusst die physische und biochemische Toxizität der Mischgruppe. Die chemischen Strukturen von OP Versuchern, die als Flammschutzmittel und Kunststoffler verwendet werden, sind im Wesentlichen ähnlich wie die OP Insektizide, die das Nervensystem von Insekten anstreben. Multiple toxikologische Studien haben gezeigt, dass OPEs wie TBOEP, TCIPP, TDCIPP, Triethylphosphat (TEP) und Tris(Methylphenyl)phosphat (TMPP) die Auswirkungen auf die embryonale Entwicklung, die mRNA- Expression, Schilddrüsenhormone, die Verbreitung von Gallensäurekonzentrationen und das neurologische System in Fisch, Vögeln, Nagetieren und/oder Menschen haben. Niedrige Exposition Selbst auf relativ niedrigem Niveau können Organophosphate für die menschliche Gesundheit gefährlich sein. Diese Schädlingsbekämpfungsmittel wirken auf Acetylcholinesterase, einem im Gehirn gefundenen Enzym. Fötus und junge Kinder, deren Gehirnentwicklung von einer strengen Sequenz biologischer Ereignisse abhängt, können daher am meisten gefährdet sein. Sie können über die Lunge oder die Haut aufgenommen werden oder sie auf Lebensmitteln essen. Laut einem 2008 veröffentlichten Bericht des US-Landwirtschaftsministeriums wurden ′′-nachweisliche Spuren von Organophosphaten in einer repräsentativen Stichprobe von Produkten gefunden, die von der Agentur getestet wurden, 28% der gefrorenen Blauen Beeren, 20 % der Langerei, 27 % der grünen Bohnen, 17 % der Pfirsiche, 8 % der Broccoli und 25 % der Erdbeeren. Krebs Die United States Environmental Protection Agency listet Parathion als mögliches menschliches Karzinogen auf. Die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC) stellte fest, dass einige Organophosphate das Krebsrisiko erhöhen können. Tetrachlorvinphos und Parathion wurden als "möglicherweise karzinogen" eingestuft, während Malaria und Diazinon als wahrscheinlich karzinogen für den Menschen eingestuft wurden. Gesundheitliche Auswirkungen auf Kinder A 2013 Bewertung von 27 Studien über Prenatal- und frühkindliche Expositionen gegenüber Organophosphaten ergaben alle, aber eine zeigte negative neurologische Entwicklung. In den zehn Studien, die die vornatale Exposition untersuchten, wurden "kognitive Defizite (im Zusammenhang mit dem Arbeitsspeicher) in Kindern im Alter von 7 Jahren festgestellt, Verhaltensdefizite (vor allem in Kleinkindern) und Motordefizite (abnormale Reflexe), die vor allem in Neugeborenen zu beobachten waren. " Im Jahr 2014 wurde eine systematische Überprüfung der neurologischen Entwicklung von vornatal und postnatalem Organophosphat-Exposition vorgenommen. In der Überprüfung wurde festgestellt, dass "die Untersuchungen zur Bewertung der vornatalen Exposition negative Auswirkungen auf die geistige Entwicklung und die Verbesserung der Aufmerksamkeitsprobleme bei Schul- und Schulkindern haben. " In den USA wurde das Organophosphat Phosmet im Jahr 2001 verboten, da andere Schädlingsbekämpfungsmittel für diese Verwendung zur Verfügung gestellt wurden. Viele andere Verwendungen von Phosmet wurden immer noch erlaubt, insbesondere kommerzielle. Betroffene Bevölkerung Laut dem EPA entfallen im Jahr 2004 40 % aller in den Vereinigten Staaten verwendeten Insektizidprodukte auf Organophosphat. Aus den Bedenken wegen möglicher Gefahren der Organophosphat-Exposition gegenüber der Kinderentwicklung begann das WPA mit der schrittweisen Ausrottung von Organophosphaten, die 2001 in Innenräumen verwendet wurden. Obwohl es in der Forstwirtschaft, in der Stadt und im öffentlichen Gesundheitswesen (mosquito Abschreibungsprogramme usw.) gut verwendet wird, wurde die allgemeine Bevölkerung mit geringer Exposition beobachtet. So sind die am stärksten betroffenen Bevölkerungsgruppen, die mit der Exposition gegenüber Organophosphaten konfrontiert sind, landwirtschaftliche Arbeitnehmer, insbesondere diejenigen in Ländern, die ihre Verwendung weniger beschränken, wie in Indien. Landwirte in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten sind Wanderarbeitnehmer und Saisonarbeitnehmer am anfälligsten für Organophosphatexposition. Insgesamt gibt es rund 4,2 Millionen saison- oder wanderungswillige Männer, Frauen und sogar Kinder, davon 70 % in Mexiko geboren und eine überwältigende Mehrheit von 90 % sind Lateinamerika. Dieser nahezu homogene rassistische Aspekt der Beschäftigung in der landwirtschaftlichen Arbeit in den Vereinigten Staaten deutet auf soziale, wirtschaftliche und politische Faktoren hin, die ihre Anfälligkeit erklären würden. Die Hälfte der landwirtschaftlichen Arbeit in den Vereinigten Staaten hat keine gesetzliche Dokumentation und zwei Drittel leben in Armut, was es schwierig macht, die Merkmale dieser Bevölkerung mit relativer Sicherheit vollständig zu verstehen und zu dokumentieren. Darüber hinaus steht die Gruppe vor sprachlichen Barrieren, mit etwa 70 % der saisonbedingten Berichterstattung über die Zahl der Wanderarbeitnehmer, die sie nicht auf Englisch sprechen können. Armut und fehlender Dokumentationsstatus stellen Wanderarbeitnehmer in Wohnsituationen dar, die sie wesentlich wahrscheinlicher machen, ansteckende oder parasitische Krankheiten zu verfälschen und durch chemische verwandte Ailationen als die allgemeine Bevölkerung der USA zu leiden. Feldarbeiter, die Schädlingsbekämpfungsmittel ausgesetzt sind, legen ihre Familien in ihren Residenzen weiter vor, insbesondere durch kontaminierte Kleidung, in der die Rückstände als Hausstaub auftreten. In einer Studie von 500.000 Geburten unter landwirtschaftlichen Arbeitnehmern in Kaliforniens San Joaquin Valley haben sich die höheren Geburtenraten aus einer hohen Exposition gegenüber Pestiziden ergeben. Wirtschaftliche, soziale, rassistische und politische Barrieren führen zu einer weniger wahrscheinlichen Umsetzung der Politik und zur Schaffung von Schutzmaßnahmen; im Rahmen ihrer Arbeitsplätze sind die Wanderarbeitnehmer strukturelle anfällig für Ausbeutung und Arbeitsbedingungen, die nicht den Gesundheitsstandards entsprechen, wenn sie nicht in der Lage sind, die erforderlichen materiellen und sozialen Ressourcen zum Schutz selbst zu finden. Die Art ihrer Arbeit kann eine ständige Exposition gegenüber Toxinen und Schädlingsbekämpfungsmitteln erfordern und sie in zunehmendem Maße extremes Wetter als Fortschritte beim Klimawandel behandeln. So ist die Wanderbetriebsarbeit konservativ wie möglicherweise die zweite gefährlichste Stelle im Land. Organophosphate (OPs) waren bis zum 21. Jahrhundert zu den am häufigsten verwendeten Insektiziden. Bis Mitte der 90er Jahre war die allgemeine Schädlingsbekämpfungsregelung auf das Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetische Gesetz (FFDCA) und das Bundes Insektizid, Fungizid und Rodentizi Act (FIFRA) von 1938 und 1947 angewiesen. 1993 wurde die Umweltschutzagentur (EPA) durch eine Zusage an den Kongress gebunden, die in den Vereinigten Staaten verwendete Menge an Pestiziden deutlich zu reduzieren, und das US-Landwirtschaftsministerium, zusammen mit der Lebensmittel- und Drogenverwaltung, dem WPA beizutreten. 1996 wurde das Lebensmittelqualitätsschutzgesetz (FQPA) ins Gesetz über die Stärkung der Vorschriften über Pestizide in Lebensmitteln und die konsequentere Gestaltung der Regulierungspraktiken unterzeichnet. Eine Art und Weise, dass diese Stärkung erreicht wurde, war durch die Erzielung von gesamtwirtschaftlichen und kumulativen Expositionsrisikobewertungen in Derivat-Lebensmitteltoleranz-Werten. Das WPA wählte die OP als erste Klasse von Pestiziden aus, um Lebensmitteltoleranzen zu bewerten, weil ihr spezifisches Toxizitätsverhalten als Acetylcholinesterase-Inhibitoren gilt. Zwischen 1996 und 1999 stieg die Verwendung von OPs tatsächlich von 75 Millionen auf 91 Millionen Pfund pro Jahr an (d. h. trotz der Übertragung der FQPA). Jedoch ist dies vor allem auf das Baumwollkündungsprogramm durch das US-Landwirtschaftsministerium zurückzuführen und die Verwendung von OPs ging bis 2004 auf 46 Millionen Pfund pro Jahr zurück.Die Verwendung von OP- Pestiziden kann schneller abgenommen haben, im Vergleich zur kommerziellen Verwendung, vor allem aufgrund der freiwilligen Streichung von Chlorpyrifos und diazinon als zugelassene Pestizide für die häusliche Verwendung. Im Jahr 2005 war die Einstellung sowohl von Chlorpyrifos als auch von Diazinon für die meisten privaten Zwecke abgeschlossen. Parathion (Ethyl) wird in 23 Ländern verboten oder eingeschränkt, und ihre Einfuhr ist in insgesamt 50 Ländern illegal. Ihre Verwendung wurde 2000 in den USA verboten und seit 2003 nicht genutzt. Im Jahr 2001 stellte das WPA neue Beschränkungen für die Verwendung der Organophosphate Phosmet und azinphos-Methyl zur Erhöhung des Schutzes landwirtschaftlicher Arbeitnehmer vor. In vier Jahren berichtete die Ernte, wie sie in vier Jahren ausgelaufen ist, darunter Mandeln, Weintrauben, Baumwolle, Krämpfe, Pfirsiche, Pistazien und Wale. Die Kulturen mit zeitlich beschränkter Zulassung enthalten Apfels/crab Äpfel, blaue Beeren, Süße Kirschen, Birnen, Ananas, Ananas oder Obstgärten, Büchsen, Beerenfrüchten und die Verwendung von Arzinphos-Methyl durch Kindergärten für Quarantäneanforderungen. Phosmet enthält alfalfa, orchard Pflanzen (z.B. Mandeln, Wale, Äpfel, Kirschen), Blaubeeren, Zigarette, Blumen, Zierbäume (nicht zum Gebrauch in Wohn-, Park- oder Erholungsgebieten) und unaufwendige Obst-, Weihnachts- und Koniferen (Agrarbetriebe), Kartoffeln und Birnen. Azinphos-Methyl ist seit 2006 in Europa verboten. Im Mai 2006 hat die Umweltagentur (EPA) die Verwendung von Dichlorvos überprüft und ihren fortgesetzten Verkauf vorgeschlagen, trotz Bedenken hinsichtlich der Sicherheit und der erheblichen Beweise, die darauf hinweisen, dass es krebserzeugend und schädlich ist, insbesondere bei Kindern. Umweltschützer stellten fest, dass die jüngste Entscheidung das Produkt von Backroom mit Industrie und politischer Einmischung darstellt. Seit 2013 wurden in den Vereinigten Staaten 30-six Arten von Organophosphaten zugelassen. Organophosphate werden derzeit in einer Vielzahl von Umgebungen (z.B. Landwirtschaft, Gärten und Veterinärpraktiken) verwendet, doch wurden mehrere wichtige OP zur Verwendung eingestellt. Hierzu gehören Parathion, die nicht mehr für jede Verwendung registriert ist, und Chlorpyrifos (wie bereits erwähnt), die nicht mehr für die Heimnutzung registriert ist. Mehr als bei der landwirtschaftlichen Verwendung wurde das OP diazinon in den Vereinigten Staaten verboten, auch aktivitätsbasiertes Proteinprofil unter Verwendung von Organophosphat-haltigen aktivitätsbasierten Untersuchungen Schädlingsbekämpfungsmittel to bees Toxic Oil Syndrom Cholinesterase-Inhibitoren Bezugnahme auf externe Links Costa LG (April 2006). "Current Issues in Organophosphate giftigologie". Clin.Chim.Acta.366 (1–2): 1–13. doi:106/j.cca.2005.10.008.PMID 163371. ATSDR Fallstudien in der Umweltmedizin: Cholinesterase-Inhibitoren, einschließlich Schädlingsbekämpfungsmittel und chemische Kriegsführungstruppen U.S Department of Health and Human Services Organophosphate - ein Artikel von Frances M Dyro, MD NYTimes: E.P.A empfiehlt Beschränkungen für Tausende von Schädlingsbekämpfungsmitteln EPA OP Pestizide Epidemiologische Studie über die Beziehungen zwischen Exposition gegenüber Organophosphaten und Indizes der chronischen peripheren Neuropathie und neuropsychologische Abweichungen bei Schafhaltern und Dippern. Phase 3 Bericht Institut für Berufsmedizin/99/02c Epidemiologische Studie über die Beziehungen zwischen der Exposition gegenüber Organophosphaten und Indizes der chronischen peripheren Neuropathie und neuropsychologischen Anomalien bei Schafhaltern und Dippern. Phase 2 Bericht Institut für Berufsmedizin/99/0b Epidemiologische Studie über die Beziehungen zwischen der Exposition gegenüber Organophosphaten und Indizes der chronischen peripheren Neuropathie und neuropsychologischen Anomalien bei Schafhaltern und Dippern. Phase 1 Bericht Institut für BerufsmedizinTM/99/0a