Soziale Klasse in Haiti verwendet eine Klassenstruktur, die Menschen nach Reichtum, Einkommen, Bildung, Art der Besatzung und Mitgliedschaft in einem bestimmten Subkultur oder sozialen Netzwerk. Seit der Kolonialzeit als Teil der Kolonie von Saint-Domingue (1625–1804) hat das Rennen keinen wichtigen Faktor bei der Bestimmung der sozialen Klasse gespielt. Geschichte In der Kolonialzeit verhängten die Franzosen eine dreistufige soziale Struktur, die dem katastrophalen System in der kolonialen Hispanic America ähnlich ist. An der Spitze der sozialen und politischen Leiter war die weiße Elite (Grands blancs). Am unteren Ende der sozialen Struktur waren die versklavten schwarzen (Noirs), von denen die meisten in Afrika geboren wurden. Zwischen der weißen Elite und den Sklaven entstand eine dritte Gruppe, die Freiwilligen (Affranchis), von denen die meisten von den Gewerkschaften der Sklavenbesitzer und Sklaven (vgl. Plaçage) abstammten. Einige Mulatto befreite Land von ihren weißen Vätern, wurden relativ wohlhabende und besaß Sklaven (viele als ein Viertel aller Sklaven in Saint-Domingue gehörten zu Affranchi-Besitzern). Dennoch hielten die Rassencodes die Affranchis in der rassischen Hierarchie sozial und politisch unterlegen. Auch zwischen der weißen Elite und den Sklaven waren die armen Weißen (Wettbewerbe blancs), die sich den Mulattoes gesellschaftlich überlegen hielten, auch wenn sie sich manchmal wirtschaftlich unterlegen für sie. Von einer Bevölkerung von 519.000 im Jahre 1791 waren 87 Prozent Sklaven, 8 Prozent waren Weiße, und 5 Prozent wurden freigelassen. Aufgrund der harten Lebens- und Arbeitsbedingungen war die Mortalitätsrate unter den versklavten Schwarzen extrem hoch, so dass ständig neue Sklaven importiert wurden, um die Verstorbenen zu ersetzen. So wurden zum Zeitpunkt der Sklavenrebellion von 1791 die meisten Sklaven in Afrika geboren, anstatt in Saint-Domingue. Die Haitianische Revolution veränderte die soziale Struktur des Landes. Die Kolonialherrschaft und ein Großteil der weißen Bevölkerung wurde getötet oder vertrieben, und die Plantagewirtschaft wurde weitgehend zerstört. Die frühesten schwarzen und mulatto Führer versuchten, ein Plantagesystem wieder herzustellen, das auf eine im Wesentlichen freie Arbeitskraft zurückwies, durch strenge militärische Kontrolle (siehe Unabhängige Haiti, ch. 6,), aber das System brach während der Dauer von Alexandre Pétion (1806–18). Die Haitianische Revolution brach Plantagen und verteilte Land unter den ehemaligen Sklaven. Durch diesen Prozess verlor die neue haitianischen Oberklasse die Kontrolle über landwirtschaftliche Flächen und Arbeit, die die wirtschaftliche Grundlage der kolonialen Kontrolle war. Um ihre überlegene wirtschaftliche und soziale Position zu erhalten, wandte sich die neue haitianischen Oberklasse von landwirtschaftlichen Aktivitäten zugunsten von städtebaulichen Aktivitäten, insbesondere der Regierung, ab. Die herrschende Klasse aus dem 19. Jahrhundert bestand aus zwei Gruppen: der städtischen Elite und der militärischen Führung. Die städtische Elite war in erster Linie eine geschlossene Gruppe gebildeter, vergleichsweise wohlhabender und französischsprachiger Mulattoes. Die Geburt bestimmte die soziale Position des Einzelnen, die gemeinsamen Werte und die intermaragd verstärkte Klassensolidarität. Das Militär war jedoch ein Mittel zur Förderung benachteiligter schwarzer Haitianer. In einer Verschiebung, oft unruhig, Allianz mit dem Militär, die Stadt Elite regierte das Land und hielt die Bauernschaft isoliert von nationalen Angelegenheiten. Die städtische Elite förderte französische Normen und Modelle als Mittel, sich von der Bauernschaft zu trennen. So waren französische Sprache und Manieren, orthodoxer römischer Katholizismus und leichte Haut wichtige Kriterien der hohen sozialen Position. Die Elite verachtete die manuelle Arbeit, die Industrie und den Handel zugunsten der mehr Genteel Berufe, wie Gesetz und Medizin. Im 20. Jahrhundert entstand eine kleine, aber politisch wichtige Mittelschicht. Obwohl die soziale Mobilität leicht zugenommen hat, bewahrte die traditionelle Elite ihre wirtschaftliche Vorherrschaft, obwohl sie die Bemühungen von François Duvalier widerlegte. Die Bauernschaft wurde größtenteils von den nationalen Angelegenheiten ausgeschlossen, doch in den 1980er Jahren war diese Isolation deutlich zurückgegangen. Dennoch verursachte die wirtschaftliche Härte in ländlichen Gebieten viele Kultivatoren, um in die Städte zu wandern, indem sie einen höheren Lebensstandard suchten und dadurch die Größe der städtischen unteren Klasse erhöht. Oberklasse In den 1980er Jahren bildete Haitis Oberklasse nur 2 Prozent der Gesamtbevölkerung aus, doch kontrollierte sie etwa 44 Prozent des nationalen Einkommens. Die Oberklasse umfasste nicht nur die traditionelle Elite, die die Regierung seit mehr als dreißig Jahren nicht kontrolliert hatte, sondern auch Personen, die durch ihre Verbindungen mit den Regierungen von François Duvalier und seinem Sohn Jean-Claude Duvalier wohlhabend und mächtig geworden waren. Erhöhter Zugang zu Bildung half, einige Individuen in die Reihen der oberen Klasse zu tragen. Andere waren in der Lage, sich nach oben zu bewegen, weil sie in der Industrie oder Export-Import-Geschäfte beigetreten sind. Fiktive Vertreter der haitianischen Elite wie das "Zuzu-Mädchen" (ein naive reiche Blase) und andere erkennbare kulturelle Stereotypen, wurden in der populären kulturellen Komödie, Regards Croisés, auf Télévision Nationale d'Haïti (TNH,) dem staatlichen Fernsehsender von Haiti karikaturiert. Die traditionelle Elite hielt Schlüsselpositionen in Handel, Industrie, Immobilien und Berufe, und sie wurden durch Mitgliedschaft in "guten Familien", die mehrere Generationen von anerkannten Rechtsstatus und Namen. Als Mitglied der Elite erforderte auch eine gründliche Kenntnis der kulturellen Verfeinerung, insbesondere der Zoll der Franzosen. Leichte Haut und gerade Haare waren weiterhin wichtige Eigenschaften dieser Gruppe. Französische Nachnamen waren unter der mulatto Elite üblich, aber erhöhte Einwanderung aus Europa und dem Nahen Osten in den späten neunzehnten und das frühe zwanzigste Jahrhundert hatte deutsche, englische, dänische und arabische Namen zum Rouster eingeführt. Die einzige Gruppe, die in Haiti als ethnische Minderheit bezeichnet wurde, waren die arabischen Haitianer, die Menschen kamen aus syrischen, libanesischen und palästinensischen Händlern, die Ende des 19. Jahrhunderts in Haiti und anderswo in der Karibik ankamen. Von ihren Anfängen, als esinerante Peddler von Stoffen und anderen Trockenwaren, zogen die Araber in den Export-Import-Sektor, wodurch die Feindseligkeit von Haitianern und ausländischen Rivalen. Dennoch blieben die Araber. Viele nahmen Französisch und Creole als ihre bevorzugten Sprachen an, nahmen die haitinische Staatsbürgerschaft ein und integrierten sich in den oberen und mittleren Klassen. Früher von Elite-Mulatto-Familien angestoßen und von den besten Clubs ausgeschlossen, hatten die Araber begonnen, mit Elite-Haitikanen zu verheiraten und an allen Aspekten des erstklassigen Lebens teilzunehmen, einschließlich der Aufnahme in die Berufe, Industrie und so weiter. Mittelklasse Die Mittelklasse, auch als Bourgeois bekannt, war im neunzehnten Jahrhundert im Wesentlichen nicht vorhanden. Aber zu der Zeit der Besetzung der Vereinigten Staaten (1915–34,) wurde sie definierter (siehe Beruf der Vereinigten Staaten, 1915–34, S. 6). Die Schaffung eines professionellen Militärs und die Ausweitung der Regierungsdienste förderten die Entwicklung der Mittelschicht Haitis. Die Bildungsreform in den 1920er Jahren, ein Aufstand im schwarzen Bewusstsein, und die Welle des wirtschaftlichen Wohlstands nach dem Zweiten Weltkrieg trug auch zur Stärkung der Klasse bei. In den späten 1980er Jahren bildete die Mittelschicht wahrscheinlich weniger als 5 Prozent der Gesamtbevölkerung aus, aber sie war immer größer, und sie wurde politisch mächtiger. Die mulatto Elite dominierte die Regierungen in den 1930er und frühen 1940er Jahren und verteidigte die politischen Bestrebungen der schwarzen Mittelschicht. Präsident Dumarsais Estimé (1946–50) kam an die Macht, um die Mittelschicht zu stärken. Die Regierung von Duvalier behauptete auch, dass die schwarze Mittelschicht zumindest bis in die 1970er-Jahre gestanden habe. Während der Duvalier-Zeit schuldeten viele in der Mittelschicht der Regierung ihre wirtschaftliche Sicherheit. Eine Reihe von Individuen dieser Klasse profitierten jedoch von institutionalisierter Korruption. Einige Mitglieder der Mittelschicht hatten politische Macht in den 1980er Jahren erworben, aber die meisten blieben kulturell ambivalent und unsicher. Klassensolidarität, Identität und Traditionen waren alle schwach. Die Kriterien für die Mitgliedschaft in der Mittelschicht umfassten eine nicht-manuelle Besetzung, ein moderates Einkommen, Alphabetisierung und eine Meisterschaft von Französisch. Haitianer der Mittelklasse suchten nach oben Mobilität für sich und ihre Kinder, und sie empfanden Bildung und Stadtresidenz als zwei wesentliche Schlüssel zur Erreichung eines höheren Status. Obwohl sie versuchten, den Lebensstil der Oberklasse zu emulieren, resenkten die Mittelklasse Haitianer die soziale Vorherrschaft und das Farbvorurteil der Elite. Konflikte zwischen dem Franco-Haitian und den afro-haitischen Kulturtraditionen waren unter der Mittelschicht am häufigsten. Die Bauern Haitis Bauernschaft bildete etwa 75 Prozent der Gesamtbevölkerung. Im Gegensatz zu Bauern in vielen Lateinamerikas besaßen die meisten der haitianischen Bauern seit dem frühen neunzehnten Jahrhundert Land. Land war die wertvollste ländliche Ware, und Bauernfamilien gingen zu großen Längen, um sie zu behalten und ihre Betriebe zu erhöhen. Die Bauern hatten im Allgemeinen die Kontrolle über ihre Grundstücke, aber viele fehlten eindeutigen Titel zu ihren Grundstücken. Haiti hat nie eine Katasterbefragung durchgeführt, aber es ist wahrscheinlich, dass viele Familien über Generationen an Land gegangen sind, ohne Landtitel zu aktualisieren. Die Teilung des Landes gleichfalls unter männlichen und weiblichen Erben führte zu Farm-Plots, die zu klein wurden, um die hohen Kosten eines Vermessungsleiters zu garantieren. Erben haben gelegentlich Land befragt, bevor sie sie in Besitz genommen haben, aber häufiger teilten Erben die Grundstücke unter sich in Gegenwart von Gemeinschaftszeugen und oft ein Notar. Einige geerbte Land war nicht geteilt, sondern wurde allgemein verwendet, zum Beispiel für Weide, oder es wurde von Erben in Rotation gearbeitet. Familien, die gewöhnlich Land verkauften, um Geld für solche Kontingenzen als Beerdigungen zu erhöhen oder die Ausgaben der Emigration zu zahlen. Die Käufer hielten oft Land mit einem notarisierten Papier, anstatt einer formalen Tat (siehe Land Tenure und Land Policy, ch.8). Es gab Schichten innerhalb der Bauernschaft auf der Grundlage der Höhe des Eigentums. Viele Bauern arbeiteten als Sharecropper oder Mieter Land, und einige hofften, schließlich die Grundstücke zu erben, die sie arbeitete. Einige Mieter besaßen und kultivierten Grundstücke zusätzlich zu dem Land, das sie für andere arbeitete. Die Zahl der völlig landlosen Bauern, die allein auf Lohnarbeit gelogen haben, war wahrscheinlich recht klein. Die landwirtschaftlichen Löhne waren so niedrig, dass Bauern, die von Land beraubt wurden, wahrscheinlich auf der Suche nach höheren Einkommen in städtische Gebiete wandern. Wealthier Bauern hielten ihre ökonomischen Positionen durch die Kontrolle von Kapital und Einfluss in der lokalen Politik. Die Bauern hielten eine starke, positive Identität als Haitianer und als Kultivierende des Landes, aber sie zeigten ein schwaches Gefühl des Klassenbewusstseins. Rivalitäten unter Bauern waren häufiger als ein einheitliches Ressentment gegen die Oberklasse. Die Zusammenarbeit der Bauern verringerte sich im zwanzigsten Jahrhundert. Die Betriebe, die von nuklearen Familien geführt werden, und der Austausch von ausgedehnten Familien hatten die Grundlage des Agrarsystems gebildet. Bis zur Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts waren Kollektivarbeiterteams, genannt Kounbit, und größere Arbeiter-Austausch-Gruppen recht häufig. Diese Gruppen wurden gebildet, um bestimmte Aufgaben auf dem Land eines Einzelnen zu erfüllen; der Besitzer gab Musik und ein festliches Essen. Nach den 1940er Jahren begannen kleinere Gruppen, die eskouad nannten, die Kounbit zu ersetzen. Die Eskouad hat Aufgaben auf einer streng reziproken Grundlage ausgeführt oder ihre kollektive Arbeit an andere Bauern verkauft. Obwohl haitianischen Bauerndörfer im Allgemeinen keinen Sinn für Gemeinschaft und Bürgerlichkeit hatten, waren einige Bürgerkriegsgruppen im Laufe der Jahre entstanden. Nach den 1960er Jahren führten die wohlhabenden Bauern den ländlichen Gemeinderat, der von der Regierung überwacht wurde. Diese Räte dienten oft dazu, den Fluss der Entwicklungsressourcen in eine Region zu kontrollieren, als die lokale Bevölkerung zu vertreten. In den 1980er Jahren entstand mit Unterstützung der römisch-katholischen Kirche, vor allem im Plateau Central, eine gegenläufige Bewegung kleiner Bauerngruppen (Gruppenmitglieder). Der Gruppenmann diskutierte gemeinsame Interessen und unternahm einige kooperative Aktivitäten. Sowohl die Duvalier-Regierungen als auch der anschließende Nationalrat der Regierung (Conseil National de Gouvernement – CNG) unter der Leitung von Generalleutnant Henri Namphy haben Schritte unternommen, um die Aktivitäten dieser Bauerngruppen zu drosseln. Die erste Generation der haitianischen Bauern verfolgte Selbstversorgung, Freiheit und Frieden. Die Notwendigkeit, zumindest einen Teil ihrer begrenzten Hektarage an die Produktion von Cash-Kulturen zu widmen, behinderte jedoch die Fähigkeit der Bauern, sich selbstversorgung im Anbau von Inlandsstapeln zu erreichen. Obwohl sie einen Grad an Freiheit erworben haben, fanden sie sich auch isoliert vom Rest der Nation und der Welt. In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die haitiische Bauernschaft allmählich viel weniger isoliert. Mehrere Faktoren beschleunigten die Beteiligung der Bauern an der Außenwelt in den 1970er und 1980er Jahren. Straßenprojekte verbesserten das Transportsystem, und ausländische religiöse Missionen und private Entwicklungsagenturen durchdrungen in den ländlichen Gebieten. Diese Organisationen brachten neue Ressourcen und boten eine institutionelle Verbindung zur Außenwelt. Viele Menschen aus fast jeder Gemeinde waren nach Port-au-Prince oder ins Ausland gewandert, und sie schickten Geld nach Hause in ländliche Gebiete. Kassettenbänder ermöglichten es illiterate Menschen, die weit von zu Hause gereist waren, um mit ihren Familien zu kommunizieren. Creole, die im Radio weit verbreitet wurde, brachte Nachrichten von Haiti und der Welt in abgelegene Dörfer. Und im Jahr 1986 hat die Mediendeckung des Sturzes des Duvalier-Regimes die ländlichen Haitianer mit den politischen Angelegenheiten der Nation in Berührung gebracht. Urbane untere Klasse Die städtische untere Klasse, die in den frühen 1980er Jahren etwa 15 Prozent der Gesamtbevölkerung ausmachte, konzentrierte sich auf Port-au-Prince und die wichtigsten Küstenstädte. Die Zunahme der Migration aus den ländlichen Gebieten trug wesentlich zum Wachstum dieser Klasse bei. Das industrielle Wachstum war jedoch nicht ausreichend, um den durch die beraubende Urbanisierung verursachten Arbeitsüberschuss zu absorbieren; Arbeitslosigkeit und Unterbeschäftigung waren in städtischen Gebieten schwer. Die städtische untere Klasse war sozial heterogen, und sie hatte wenig Klassenbewusstsein. Ein herausragendes Merkmal dieser Gruppe war ihr Engagement für die Bildung. Trotz wirtschaftlicher Härten haben sich die Eltern der untergeordneten Stadt wirklich bemüht, ihre Kinder in der Schule während des Grundschuljahres zu halten. Durch Bildung und politische Beteiligung erreichten einige Mitglieder der unteren Klasse Mobilität in die Mittelschicht. Die ärmsten Schichten der städtebaulichen Unterklasse lebten unter Haitis schlimmsten sanitären und gesundheitlichen Bedingungen. Nach Angaben der Weltbank (siehe Glossar) lebte ein Drittel der Einwohner von Port-au-Prince 1976 in Dichten von mehr als 1.000 Menschen pro Hektar. Die ärmsten Familien verbrauchten so wenig wie sieben Liter Wasser pro Person, pro Tag, zum Kochen, Trinken und Reinigen, und sie verbrachten etwa ein Fünftel ihres Einkommens, um es zu erhalten. Für viele dieser Familien verschlechterten sich Einkommen und Lebensbedingungen in den 1980er Jahren. Siehe auch Colorism Mulatto Haitians Poverty in Haiti Restavek Strukturelle Gewalt in Haiti == Referenzen ==