blu ist eine elektronische Zigarettenmarke, produziert von Fontem Ventures und im Besitz von Imperial Brands. Die Marke blu verkauft verschiedene Arten von wiederaufladbaren und Einweg-E-Zigaretten mit einer großen Auswahl an aromatisierten und ungeflammten Flüssigkeiten. Seine Produkte sind in vielen Ländern verfügbar und jeder Markt bietet verschiedene Arten von Produkten, die für die öffentliche Nachfrage und Möglichkeiten geeignet sind. Der globale Hauptsitz von Blu befindet sich in Amsterdam. Lokale Büros sind weltweit aktiv, um alle Märkte zu bedienen, die die Marke verkaufen. Geschichte Blu wurde im Mai 2009 von australischen Unternehmer Jason Healy und anderen Investoren in Charlotte, North Carolina gestartet. Jason Healy ist Gründer und ehemaliger Präsident. Healy nannte "eine Lifestyle-Marke für Raucher". Lorillard Tobacco Company erwarb im April 2012 die Marke BluCigs für geschätzte $135 Millionen und erweiterte sich durch Übernahme der bestehenden Marke Skycig auf den britischen Markt. Das macht sie zum ersten der Big Tobacco-Unternehmen, um in den E-Zigarettenmarkt einzusteigen. Skycig wurde im März 2014 aufgelöst, wie Lorillard angekündigt, dass alle seine Produkte unter der Marke Blu verkauft werden. blu eCigs wurde für den Verkauf des Unternehmens kritisiert. Alle Beiträge auf der Website von Blu eCigs, die das Unternehmen kritisierten, wurden entfernt. Blu eCigs ging von 10.000 bis 136.000 Einzelhändlern, die nach Lorillard die Marke erworben haben.blu eCigs hat ihre Edinburgh-Website im Jahr 2015 in den USA geschlossen und 55 Arbeitsplätze gefährdet. Als Lorillard von R.J Reynolds Tobacco Company gekauft wurde, wurde Blu im Rahmen eines $ 7,1 Milliarden Deals zwischen den beiden Unternehmen an Imperial Brands verkauft, um potenzielle Untersuchungen von Kartellregulatoren zu vermeiden, da R.J Reynolds Tobacco bereits die e-cig Marke Vuse besaß. "Unsere Position ist, dass elektronische Zigaretten süchtig sind. " Im Jahr 2015 war Blu eCigs die zweitbeste E-Zigarette Marke in den USA mit einem Umsatz von 23,6% Dollar, 17,3% unit.blu verkauft seine Produkte in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Spanien, Frankreich, Italien und Russische Föderation. Im Jahr 2016 wurde die E-Zigaretten-Marke JAI (auch im Besitz von Fontem Ventures) eingestellt, um mehr Aufmerksamkeit auf den Aufbau der Blu-Marke von E-Zigaretten zu konzentrieren. Myblu-Produkte Die myblu Produktlinie wurde 2018 erstmals gestartet [1] und ist seitdem auf ein umfangreiches Sortiment erweitert. Die heutige Auswahl umfasst wiederaufladbare und Einweg-elektronische Zigaretten, eine breite Palette von Aromen, einschließlich verschiedener Intensitäten von Nikotin Ebenen. Man könnte auch zwischen einer elektronischen Zigarette mit vorgefüllten Liquidpoden oder der Möglichkeit wählen, Flüssigkeiten selbst einzufügen. Das Ändern von Flüssigkeiten mit den vorgefüllten Liquidpoden ist so einfach wie Plug-and-Play, da es nur einen Klick benötigt, um den Liquidpod zu befestigen. Darüber hinaus ist myblu durch sein einfaches, schlankes Design erkennbar und richtet sich an die erwachsene Öffentlichkeit. Flüssigkeiten Abhängig vom Markt bietet Blu eine Vielzahl von geschmackvollen und entzündeten Flüssigkeiten. Alle Märkte umfassen klassische Tabak- und Menthol Aromen. In den Vereinigten Staaten von Amerika verboten die FDA Zigaretten mit einem charakterisierenden Geschmack außer Menthol im Jahr 2009 in den USA. Als solche werden fruchtige Aromen nicht in den USA verkauft, sondern können in anderen Märkten außerhalb der USA gefunden werden. Nikotinintensität blau bietet Flüssigkeiten mit verschiedenen Nikotinstufen. Das Angebot beginnt bei 0% und erhöht sich auf Flüssigkeiten mit bis zu 4,5 % Nikotin, je nach Markt. Forschung blau eCigs wurden in einer Gesundheitsstudie mit anderen E-Zigaretten-Marken verwendet Die Studie ergab, dass das E-Zigarettenrauchen und die Exposition gegenüber E-Zigaretten-Aerosol Risiken für Gen-Expressionsänderungen in Bronchial Airway-Epithelium in vitro hat, obwohl weniger schwer als die des Rauchens analoger Zigaretten. Es stellte ferner fest, dass diese Veränderungen in Produkten mit Nikotin stärker ausgeprägt waren als solche ohne Nikotin. Eine 2015 Studie fand die durchschnittliche Menge an Kupfer in blauem eCigs Aerosol war 6,1 mal höher als herkömmliche Zigarettenrauch. Eine Studie 2014 untersuchte 55 Chemikalien in E-Zigaretten-Aerosol für sowohl Blu- als auch SKYCIG-Geräte und fand Acrolein, Acetaldehyd und Propionaldehyd in Mengen von 86 bis 544 mal weniger als im Zigarettenrauch. Am 12. September 2018 veröffentlichte die Food and Drug Administration (US FDA) Briefe an die Hersteller der fünf meistverkauften US-E-Zigarettenmarken, einschließlich Blu, die im Sommer eine große Mehrheit der illegal an Minderjährige verkauften Produkte ausmachten. Die US FDA forderte jedes Unternehmen auf, sich innerhalb von 60 Tagen Pläne zu unterbreiten, um zu beschreiben, wie sie den weit verbreiteten Zugang und die Verwendung ihrer Produkte ansprechen werden.Wenn sie dies nicht tun, oder wenn die Pläne dieses Problem nicht angemessen ansprechen, wird die US-FDA prüfen, ob es angebracht wäre, die aktuelle Politik zu überprüfen, die dazu führt, dass diese Produkte auf dem Markt bleiben, ohne dass ein Marketingauftrag von der Agentur. Dies könnte bedeuten, dass diese Marken einige oder alle ihre aromatisierten Produkte entfernen müssen, die zum Anstieg der Jugendnutzung vom Markt beitragen können, bis sie die Zulassung erhalten und sonst alle ihre Verpflichtungen nach dem Gesetz erfüllen. Werbung blu eCigs hatte die meisten Werbekosten, was mehr als 75% der gesamten E-Zigaretten-Werbung im Jahr 2012. Mehr als 60% der Ausgaben von 2013 waren für blu eCigs. Im Jahr 2012 Blu war der erste eine TV-Anzeige als E-Zigaretten-Unternehmen in den Vereinigten Staaten von Amerika starten. Zu dieser Zeit wurden in den USA nur Fernsehwerbungen für Zigaretten und rauchlose Tabake verboten. Die Werbung beinhaltete Stephen Dorff und wurde mit dem Titel “Rise from the ashes”. Die Botschaft konzentrierte sich auf das Vaping als Alternative zum Rauchen. Zwischen 2011 und 2013 wurden rund 4 von 5 der E-Zigarette TV-Geschäfte von jungen Menschen aus der Marke Blu eCigs angesehen. Blu eCigs setzt Einschränkungen für die Werbeplatzierung, damit die Zuschauer aus nicht weniger als 85 % Erwachsenen bestehen "in einem Bemühen, jede mögliche Exposition gegenüber Minderjährigen zu minimieren", nach einer Unternehmenserklärung. Aus Statistiken ergaben sich, dass Minderjährige, die E-Zigarette TV-Geschäfte betrachteten, von 2011 bis 2013 um 250% stiegen. " 2014 hat Lorillards Blu eCigs eine Radio-Werbekampagne durchgeführt, um sich gegen die Bemühungen zu wenden, das bestehende rauchfreie Gesetz von Los Angeles zu ändern, um E‐Zigaretten einzubeziehen. Die Kampagne forderte die Nutzer auf, die Anhörungen des Stadtrats zu besuchen und gegen die Verordnung zu bezeugen, und blu eCigs retweeted posts, verwendet ähnliche Hashtags zu denen von E‐Zigarette Nutzergruppen und Handelsverbänden, und ermutigte ihre Anhänger, diese Botschaften wiederzubeleben", nach einem Bericht von 2016. Im Januar 2017 führte Blu eine "Zigarette Amnesty" Kampagne in Großbritannien in drei Städten, in denen Raucher ermutigt wurden, ihre Zigaretten-Pakete in einen Shredder zu werfen. Im Juni 2017 führte Blus Muttergesellschaft Fontem Ventures auch eine "Science Of Vaping"-Tour am Zentrum:mk in Großbritannien durch, die die Öffentlichkeit über E-Zigaretten erziehen wollte. Referenzen Externe Links Offizielle Website