Chinesischer Schamanismus, auch Wuism genannt (chinesisch: 巫Erkrankung; pinyin: wū jiào; lit. 'wu-Religion, Schamanismus, Hexerei;' alternativ 宗οης wū xí zōngjiào,) bezieht sich auf die ramanische religiöse Tradition Chinas. Seine Eigenschaften sind insbesondere mit den antiken neolithischen Kulturen wie der Hongshan Kultur verbunden. Chinesische schämanische Traditionen sind intrinsisch für die chinesische Volksreligion. Verschiedene Ritualtraditionen werden im ursprünglichen chinesischen Schamanismus verwurzelt: zeitgenössische chinesische Ritualmeister werden manchmal von Außenseitern als Wu identifiziert, obwohl die meisten Befehle sich nicht als solche selbst identifizieren. Auch der Taoismus hat einige seiner Ursprünge aus dem chinesischen Schamanismus: er entwickelte sich um das Streben nach langem Leben (shou 壽/Nachfolgen), oder den Status eines Xian (仙, "Mountain Man", "holy man.)" Bedeutung von wu Das chinesische Wort wu 巫 "Schaman, Zauberer", das eine Person anzeigt, die mit den Mächten vermitteln kann, die Dinge erzeugen (die etymologische Bedeutung von Geist, Gott, oder Nomen agentis, virtus, energeia), wurde zuerst während der Shang-Dynastie (ca. 1600-1046 BCE,) aufgenommen, wenn eine Wu entweder Sex sein könnte. Während der späten Zhou-Dynastie (1045-256 BCE) wu wurde verwendet, um "weibliche Schamane; Zauberin" im Gegensatz zu xi 覡 "male Schamane; Zauberer" (die erste erscheint im 4. Jahrhundert BCE Guoyu). Andere sex-differenzierte Schamanen Namen sind nanwu ". für "male Schamane; Zauberer; Zauberer;" und nüwu frau"., wunü 巫婆 Frau, wupo 巫婆 und wuyu 巫嫗 für "weibliche Schamane; Zauberer; Hexe". Das Wort tongji 童 (lit.youth Diviner)" "shaman; spirit-medium" ist ein nahes Synonym von wu. Moderne Chinesen unterscheidet native wu von "sibirische Schamane:" saman 薩滿 oder saman 薩蠻; und von indischen Shramana "wandernden Mönch; ascetic:" beschämt ♦ Sangmen ., oder Sangmen 喪門. Berthold Laufer (1917:370) schlug eine etymologische Beziehung zwischen dem mongolischen bügä shaman, dem türkischen bögü shaman, dem chinesischen bu, wu (shaman,) buk, puk (to Divine,) und tibetischen aba (pronounced ba, sorcer) vor. Coblin (1986:107) legt eine Sino-Tibetan Wurzel vor *mjaÄ "magician; sorcer" für Chinesisch wu < mju < *mjag 巫 "magician; shaman" und Schrift Tibetischer ba'po sorcererer und ba'-mo sorceress (der Bön Religion). Weitere Verbindungen sind die bu-mo Priester des Zhuang Shigongismus und die bi-mo Priester des Bimoismus, der Yi indigenen Glaubens. Auch koreanische mu 무 (des Muismus) ist kognate an chinesische wu 巫. Frühgeschichte Die chinesische Religion aus der Shang-Dynastie entwickelte sich um die Ahnenanbetung. Die Hauptgötter dieser Zeit sind nicht die Kräfte der Natur auf sumerische Weise, sondern deifizierte tugendhafte Männer. Die Vorfahren der Kaiser hießen di (帝), und die größten von ihnen hießen Shangdi (上, "der Höchste Herr"). Er wird mit dem Drachen (Kui 夔) Symbol der universalen Macht (qi) identifiziert. Kosmische Kräfte dominieren die Natur: Sonne, Mond, Sterne, Winde und Wolken wurden von göttlichen Energien als informiert angesehen. Der Erdgott ist sie (über) oder Tu ().). Die Shang-Periode hatte zwei Methoden, um in Kontakt mit göttlichen Vorfahren zu treten: die erste ist die numinös-mystische wu (巫) Praxis, mit Tänzen und Trancen; und die zweite ist die Methode der Orakelknochen, eine rationale Weise. Die Zhou-Dynastie, die dem Shang folgte, war eher in einer landwirtschaftlichen Weltanschauung verwurzelt. Sie widersprachen den Vorfahren des Shangs, und die Götter der Natur wurden dominant. Die größte Macht in dieser Zeit wurde Tian (TX, Himmel) genannt. Mit Di (find, Earth) bildet er den ganzen Kosmos in einer komplementären Dualität. Q Die Manchu-Herrscher der Qing-Dynastie (1636–1912) stellten China wesentliche Elemente des tungusischen Schamanismus vor. Hong Taiji (1592–1643) setzte schämanistische Praktiken in den Dienst des Staates, insbesondere indem sie andere dazu verbieten, neue Schreine (tangse) für Ritualzwecke zu errichten. In den 1620er und 1630er Jahren führte der Qing-Herrscher ramanische Opfer in der Knall von Mukden, der Qing-Kapital. 1644, als das Qing Peking beschlagnahmte, ihre Eroberung Chinas zu beginnen, nannten sie es ihr neues Kapital und errichteten dort einen offiziellen Schamanenschrein. Im Pekinger Tangse und in den Frauenvierteln der Verbotenen Stadt führten Qing Kaiser und professionelle Schamanen (in der Regel Frauen) bis zum Abdanken der Dynastie im Jahr 1912 schamische Zeremonien durch. 1747 beauftragte der Qianlong Kaiser (r. 1735–1796) die Veröffentlichung eines Shamanischen Kodex zur Wiederbelebung und Regelung von schattmanischen Praktiken, die er fürchtete, verloren zu werden. Er hatte es an Bannermen verteilt, um ihre Praxis zu führen, aber wir wissen sehr wenig über die Wirkung dieser Politik. Mongolen und Han Chinesen waren untersagt, schämanische Zeremonien zu besuchen. Teilweise wegen ihres geheimen Aspekts zogen diese Rituale die Neugier der Bewohner und Besucher der Qing-Kapital an.Der französische Jesuit Joseph-Marie Amiot veröffentlichte eine Studie über den Shamanic Code, "Rituels des Tartares Mandchous déterminés et fixés par l'empereur comme chef de sa Religion" (1773). 1777 bestellte der Qianlong Kaiser den Code, der in Chinesisch übersetzt wurde, um in den Siku quanshu aufzunehmen. Die Manchu-Version wurde 1778 gedruckt, während die Chinesisch-Sprach-Ausgabe mit dem Titel Qinding Manzhou jishen jitian dianli (. angegeben神≠ 神уNive天 天 天,) 1780 oder 1782 abgeschlossen wurde. Auch wenn dieser "Shamanic Code" unter den Bannern nicht vollständig die schämanische Praxis vereinheitlichte, half es " systematisieren und neu gestalten, was ein sehr flüssiges und vielfältiges Glaubenssystem war". Der Nordost-Shamanismus Shamanismus wird in Nordostchina praktiziert und gilt als anders als die der zentralen und südlichen chinesischen Volksreligion, wie es aus der Interaktion der Han-Religion mit Volksreligionspraktiken anderer Tungusten wie Manchu-Shamanismus resultierte. Der Schamane würde verschiedene Ritualfunktionen für Gruppen von Gläubigen und lokalen Gemeinschaften durchführen, wie zum Beispiel Mondtrommeltanz und chūmđxiān (Alles "Reise für die Unsterblichen". Siehe auch chinesische Volksreligion Chinesische Rituale Meistertraditionen Nuo Volksreligion Taoism Referenzen Bibliographie Libbrecht, Ulrich (2007). Innerhalb der vier Meere.: Einführung in die vergleichende Philosophie. Peeters Publishers.ISBN 978-9042918122. Sarah M. Nelson, Rachel A. Matson, Rachel M. Roberts, Chris Rock, Robert E. Stencel.Archaeoastronomisch Beweise für Wuismus auf der Hongshan-Site von Niuheliang.2006. Randall L. Nadeau. Die Wiley-Blackwell Companion zu chinesischen Religionen. John Wiley & Sons, 2012. Paul Waldau, Kimberley Patton. Eine Gemeinschaft der Themen: Tiere in Religion, Wissenschaft und Ethik. Columbia University Press, 2009.ISBN 9780231136433 Arthur Waley, The Nine Songs: eine Studie des Schamanismus im alten China.London, 1955.[1]FurtherCoblin, W. South. 1986.A Sinologist's Handlist of Sino-Tibetan Lexical Vergleichs.1986.Steyler Verlag. Laufer, Berthold. 1917."Origin des Wortes Shaman", American Anthropologist 19.3: 361-371.Mair, Victor H. 1990."Old Sinitic *Myag, Old Persian Maguš und English Magician", Early China 15: 27–47.Schuessler, Axel. 2007. Ein Etymologisches Wörterbuch der alten Chinesen. University of Hawaii Press. Externe Links Hong Zhang, Constantine Hriskos. Zeitgenössischer chinesischer Shamanismus: Die Wiederfindung der Tradition. Auf: Shamanisms und Survival Ausgabe 27.2 (Sommer 2003). Max Dashu. Xi Wangmu, die schamische große Göttin Chinas. Der Herbst des Mittelalters, das Wachsen des Mittelalters, oder der Herbst des Mittelalters (veröffentlicht 1919 als Herfsttij der Middeleeuwen und übersetzt in Englisch 1924, Deutsch 1924 und Französisch 1932) ist das bekannteste Werk des niederländischen Historikers Johan Huizinga. Sein Untertitel ist: "Eine Studie über die Formen von Leben, Denken und Kunst in Frankreich und den Niederlanden im vierzehnten und fünfzehnten Jahrhundert". In dem Buch präsentiert Huizinga die Idee, dass die übertriebene Formalität und Romantik der spätmittelalterlichen Hofgesellschaft ein Verteidigungsmechanismus gegen die ständig wachsende Gewalt und Brutalität der allgemeinen Gesellschaft war. Er sah die Zeit als eine von Pessimismus, kulturelle Erschöpfung und Nostalgie, anstatt von Wiedergeburt und Optimismus. Huizingas Arbeit wurde später kritisiert, vor allem, weil sie zu stark auf Beweise aus dem eher außergewöhnlichen Fall des burgundischen Gerichts angewiesen war. Eine neue englische Übersetzung des Buches wurde 1996 wegen wahrgenommener Mängel in der Originalübersetzung veröffentlicht. Die neue Übersetzung von Rodney Payton und Ulrich Mammitzsch basiert auf der zweiten Ausgabe der niederländischen Veröffentlichung im Jahre 1921 und verglichen mit der 1924 veröffentlichten deutschen Übersetzung. Um den Centenary von Herfsttij eine neue Übersetzung von Diane Webb erschien im Jahr 2020, veröffentlicht von Leiden University Press: Herbst des Mittelalters. Laut Benjamin Kaplan „entrückt Huizingas ursprüngliche Stimme besser als die beiden vorherigen englischen Ausgaben“. Diese neue englische Ausgabe beinhaltet auch zum ersten Mal 300 vollfarbige Illustrationen aller Kunstwerke, die Huizinga in seinem Text erwähnt. In den 1970er Jahren produzierte Radio Niederlande eine Audio-Serie über das Buch "Autumn of the Middle Ages: A Six-Part History in Words and Music from the Low Countries". Siehe auch Die Zivilisation der Renaissance in Italien Referenzen Zitate Quellen Externe Links Der vollständige Text von The Waning of the Middle Ages bei Wikisource. Huizinga, Johan (1924,) The Waning of the Middle Ages (scanned book,) Edward Arnold & Co. – via Internet Archive.Herfsttij der Middeleeuwen bei Project Gutenberg(In original Dutch.)