Ein Router ist ein Netzwerkgerät, das Datenpakete zwischen Computernetzen voranbringt. Sensoren führen die Verkehrsleitfunktionen im Internet durch. Daten, die über das Internet übermittelt werden, wie eine Webseite oder E-Mail, sind in Form von Datenpaketen. In der Regel wird ein Paket von einem Router zu einem anderen Router über die Netze übermittelt, die eine Internetarbeit (z.B. das Internet) darstellen, bis es seinen Zielort erreicht. Ein Router ist mit zwei oder mehr Datenlinien aus verschiedenen IP-Netzen verbunden. Liegt ein Datenpaket an einem der Linien, so liest der Router die Informationen zur Netzadresse in der Packungszentrale, um den Zielort zu bestimmen. In diesem Fall legt sie Informationen in der Leitungstabelle oder der Leitlinie vor, die Packung an das nächste Netz auf seiner Reise. Die vertrautste Art von IP-Sticks sind Heim- und Klein-Büro-Verbindungen, die einfach IP-Pakete zwischen den Heimcomputern und dem Internet übermitteln. Mehr ausgefeiltere Router, wie z.B. Unternehmensserver, verbinden große Geschäfts- oder ISP-Netze bis zu den leistungsfähigen Kernservern, die Daten mit hoher Geschwindigkeit entlang der optischen Glasfaserlinien des Internet-Backbones übermitteln. Operation Wenn mehrere Router in vernetzten Netzen verwendet werden, können die Router Informationen über Zieladressen mit einem Line-Protokoll austauschen. Jeder Router baut einen Streckenplan auf, eine Liste von Strecken, zwischen zwei Computersystemen auf den vernetzten Netzen. Die Software, die den Router betreibt, besteht aus zwei funktionalen Verarbeitungseinheiten, die gleichzeitig betrieben werden: Kontrollflugzeug: Ein Router hält einen Fahrplan, in dem Listen aufgeführt sind, die für die Übermittlung eines Datenpakets verwendet werden sollten, und über die physische Schnittstelle. Mit internen vorkonfigurierten Richtlinien, sogenannten statischen Strecken oder durch dynamisches Lernen mit einem Line-Protokoll. Statische und dynamische Strecken werden im Fahrplan gespeichert. Die Steuerungslogik bringt dann nicht wesentliche Richtlinien aus der Tabelle auf und baut eine vorausschauende Informationsgrundlage (FIB) auf, die durch das Speditionsflugzeug genutzt werden soll. Sichtflugzeug: In dieser Einheit werden die Datenpakete zwischen neuen und scheidenden Schnittstellen angeboten. Sie liest den Banner der einzelnen Packungen, wie es in der Nähe ist, mit dem Ziel, in die von der Kontrollstelle gelieferte FIB einzureisen, und leitet das Paket in das in der FIB angegebene scheidende Netzwerk ein. Anwendungen Ein Router kann Schnittstellen für verschiedene Arten von physischen Netzanschlüssen wie Kupferkabel, Glasfasern oder drahtlose Übertragung haben. Sie kann auch verschiedene Netzschichtübertragungsstandards unterstützen. Jede Netzschnittstelle wird genutzt, um Datenpakete von einem Übertragungssystem zu einem anderen zu übermitteln. Sensoren können auch verwendet werden, um zwei oder mehrere logische Gruppen von Computergeräten, die als Subnets bezeichnet werden, miteinander zu verbinden. Sensoren können Konnektivität innerhalb von Unternehmen, zwischen Unternehmen und Internet oder zwischen Internet-Serviceanbietern (ISPs) bieten. Die größten Router (wie Cisco CRS-1 oder Juniper PTX) verbinden die verschiedenen ISP oder können in großen Unternehmensnetzwerken verwendet werden. Kleinere Router bieten normalerweise Konnektivität für typische Heim- und Büronetze. Jede Bandbreite von Routern kann in Unternehmen gefunden werden. In der Regel werden die leistungsstärksten Router in ISPs, akademischen und Forschungseinrichtungen gefunden. Großunternehmen können auch leistungsfähigere Router benötigen, um den zunehmenden Anforderungen des intranet-Datenverkehrs gerecht zu werden. Ein hierarchisches Internet-Arbeitsmodell für die Vernetzung von Routern in großen Netzen ist in der Regel üblich. Zugangs-, Kern- und Verteilungszugangs-Ökosysteme, einschließlich kleiner Büro-/home Office-Modelle (SOHO)-Modelle, befinden sich in Wohn- und Kundengebieten, wie z.B. Zweigniederlassungen, die nicht die hierarchische Leitung ihrer eigenen benötigen. In der Regel werden sie für niedrige Kosten optimiert. Manche SOHO-MHz-Verbindungen sind in der Lage, alternative kostenlose Software-basierte Software wie Tomaten, OpenWrt oder DD-WRT durchzuführen. Verteilung von Routern kombinierter Verkehr von mehreren Zugangsservern. Verteilerverbindungen sind häufig für die Durchsetzung der Qualität der Dienste in einem breiten Netz (WAN) verantwortlich, so dass sie beträchtliche Speicher installiert haben, mehrere WAN-Schnittstellen und umfangreiche Onboard-Datenverarbeitungsprogramme. Sie können auch Konnektivität für Gruppen von Dateiservern oder anderen externen Netzen bieten. In Unternehmen kann ein zentraler Router ein zerbrochenes Backbone bieten, das die Verteilungswege von mehreren Gebäuden eines Campus oder großen Unternehmensstandorten verbindet. In der Regel werden sie für hohe Bandbreiten optimiert, aber es fehlt an einigen der Merkmale von Spitzen-Grenzen. Sicherheitsaußennetze müssen im Rahmen der Gesamtsicherheitsstrategie des lokalen Netzes sorgfältig berücksichtigt werden. Ein Router kann ein Firewall, ein VPN- Handling und andere Sicherheitsfunktionen umfassen, oder diese können von separaten Geräten bearbeitet werden. Router führen auch häufig eine Netzwerkadresse durch, die Verbindungen aus externen Verbindungen beschränkt, aber nicht als Sicherheitsmerkmal aller Experten anerkannt wird. Manche Experten argumentieren, dass Open-Source-Chips sicherer und zuverlässiger sind als geschlossene Server, da offene Router Fehler schnell gefunden und korrigiert werden können. Strecken unterschiedliche Netze Sensoren sind auch häufig auf der Grundlage des Netzes, in dem sie tätig sind, unterschieden. Ein Router in einem lokalen Netz (LAN) einer einzigen Organisation wird als Innenausstattung bezeichnet. Ein Router, der im Internet-Backbone betrieben wird, wird als Außenserver bezeichnet. Obwohl ein Router, der ein LAN mit dem Internet oder ein breites Gebietsnetz (WAN) verbindet, als Grenzgänger oder Gateway-Stickstoff bezeichnet wird. Internetanbindung und interne Nutzung von Routern, die für ISP und große Unternehmensanbindung bestimmt sind, tauschen in der Regel Informationen über den Grenzübergang (BGP) aus. RFC 4098 definiert die Arten von BGP-Verbindungen nach ihren Funktionen: Edge Router (auch als Anbieter von Spitzenservern genannt): Platziert am Rande eines ISP-Netzes. Der Router nutzt Außen-Gate Gateway-Protokoll (EBGP) für Router an anderen ISPs oder Großunternehmen autonome Systeme. Teilnehmer-Renn-Rhein (auch als Kunde bezeichnet): Das Unternehmen befindet sich am Rande des Netzes des Abonnenten und nutzt auch EBGP zum autonomen System seines Anbieters. In der Regel wird es in einer (Unternehmensorganisation) verwendet. Inter-provider-Grenze: A BGP-Stickstoff für die Vernetzung von ISPs, die BGP-Sitzungen mit anderen BGP-Stickern in den autonomen Systemen von ISP halten. Kernsachsen: Rückstände innerhalb eines autonomen Systems als Rückenknochen, um den Verkehr zwischen den Kanten zu transportieren. Innerhalb eines ISP: In dem autonomen System des ISP nutzt ein Router interne BGP, um mit anderen ISP-Grenzen, anderen Intranet-Grundservern oder dem Anbieter von Intranet-Anbietern zu kommunizieren. Internet-Backbone: Das Internet hat im Gegensatz zu seinen Vorgängernetzen kein eindeutig erkennbares Rückgrat mehr. Standardfreie Zone (DFZ). Die wichtigsten ISPs-Systemserver machen deutlich, was als der aktuelle Kern des Internet-Backbones angesehen werden könnte. ISPs arbeiten alle vier Arten von BGP-Sticks, die hier beschrieben werden. Ein ISP-Grundserver wird verwendet, um seine Spitzen- und Grenzverbindungen miteinander zu verbinden. Kernserver können auch spezielle Funktionen in virtuellen privaten Netzen haben, die auf einer Kombination aus BGP und Multi-Protocol-Label-Regulierungsprotokollen basieren. Port Forwarding: Sensoren werden auch für den Hafen genutzt, der zwischen privaten Internet-Anschlussservern verläuft. Voice, Daten, Fax und Videoverarbeitungsserver: Häufig als Zugangsserver oder Gateways bezeichnet, werden diese Geräte verwendet, um Sprach-, Daten-, Video- und Fax-Verkehr im Internet zu bedienen. Seit 2005 wurden die meisten Langstrecken-Telefongespräche als IP-Verkehr (VOIP) über einen Sprachkanal bearbeitet. Nutzung von Zugangs-Server-Typen erweitert mit dem Advent des Internet, zuerst mit einem Internetzugang und einer anderen Umrüstung mit Telefondiensten. Großnetze verwenden häufig mehrschichtige Schalter, mit Schicht-3-Geräten, die zur schlichten Vernetzung mehrerer Teilnetze innerhalb derselben Sicherheitszone verwendet werden, und höherschichtige Schalter, wenn Filterung, Übersetzung, Lastausgleich oder andere höhere Funktionen erforderlich sind, insbesondere zwischen Gebieten. Geschichte Das Konzept eines Interface-Computers wurde erstmals von Donald Davies für das NPL-Netz vorgeschlagen. Die gleiche Idee wurde im folgenden Jahr für die Verwendung im ARPANET entworfen. Named Interface-Botschafter (IMPs) hatten diese Computer heute grundsätzlich die gleiche Funktionalität wie ein Router. Die Idee für einen Router (die damals genannten Gateways) ging zunächst über eine internationale Gruppe von Informatikern, die die Internationale Networking-Arbeitsgruppe (INWG) genannt haben. 1972 als informelle Gruppe gegründet, um die technischen Fragen im Zusammenhang mit der Vernetzung verschiedener Netze zu berücksichtigen, wurde sie später in diesem Jahr zum Unterausschuss des Internationalen Verbands für Informationsverarbeitung. Diese Gateway-Geräte unterscheiden sich von den meisten vorherigen Paketzustellsystemen auf zwei Arten. Erstens haben sie unterschiedliche Arten von Netzen, wie z.B. serielle Linien und lokale Netze miteinander verbunden. Zweitens waren sie nicht miteinander verknüpfte Geräte, die keine Rolle bei der Gewährleistung einer zuverlässigen Beförderung gespielt haben, so dass dies ausschließlich den Gastgebern überlassen blieb. Diese besondere Idee, das End-to-end-Prinzip, war zuvor im CYCLADES-Netz Pionier. Im Detail wurde die Idee untersucht, mit der Absicht, ein Prototypsystem im Rahmen zweier Programme zu erstellen. Eines war das erste DARPA-initiiertes Programm, das heute die iPhone/IP-Architektur geschaffen hat. Letzteres war ein Programm von Xerox PARC, um neue Vernetzungstechnologien zu erkunden, die das PARC Universal Packet-System produzierten; wegen der Bedenken des geistigen Eigentums außerhalb von Xerox seit Jahren. Manche Zeit nach Anfang des Jahres 1974 wurden die ersten Xerox-Stickstoffe in Betrieb genommen. Im Rahmen dieser DARPA-initiierten Anstrengung wurde der erste echte IP-Stick von Ginny Strazisar auf BBN entwickelt. Ende 1976 waren drei PDP-11-basierte Router im experimentellen Prototyp Internet in Betrieb. Die ersten multiprotocol Router wurden 1981 von den Forschern in den Bereichen MIT und Stanford erstellt; der Stanford-Stick wurde von William Yeager und dem MIT von Noel Chiappa durchgeführt; beide basieren ebenfalls auf PDP-11s. Fast alle Netze verwenden jetzt den iPhone/IP, aber Multiprotocol Router werden immer noch hergestellt. Sie waren in den frühen Phasen des Wachstums der Computernetzwerke wichtig, wenn Protokolle, die andere als das iPhone/IP waren, verwendet wurden. moderne Internet-Verbindungen, die sowohl IPv4 als auch IPv6 handhaben, sind multiprotocol, sind aber einfachere Geräte als Router, die Apple-Technik, DECnet, IP und Xerox-Protokolle verarbeiten. Zwischen Mitte der siebziger Jahre und in den 80er Jahren wurden allgemein-zweckmäßige Minicomputer als Router benutzt. moderne Hochgeschwindigkeitsverbindungen sind Netzverarbeiter oder hochspezialisierte Computer mit zusätzlicher Hardware-Beschleunigung, um sowohl gemeinsame Leitungsfunktionen wie die Paketzuführung als auch spezielle Funktionen wie IPsec Verschlüsselung zu beschleunigen. Software-basierte Maschinen, die den Open-Source-Code für Forschung und andere Anwendungen anwenden, werden in großem Umfang genutzt. Das Betriebssystem Cisco IOS wurde unabhängig entwickelt. Wichtige Betriebssysteme für Router, wie Junos und NX-OS, werden weitgehend geänderte Versionen der Software für die Entwicklung von Microsoft. Forwarding Hauptzweck eines Routers ist die Vernetzung mehrerer Netze und Vorpackungen, die entweder für direkt angeschlossene Netze oder mehr Fernnetze bestimmt sind. Ein Router gilt als Schicht-3-Gerät, weil seine primäre Vorabsichtsentscheidung auf den Informationen des IP-Pakets der Schicht-3 basiert, insbesondere auf der Ziel-IP-Adresse. Wenn ein Router ein Paket erhält, prüft er seine Abfahrtstabelle, um das beste Spiel zwischen der Ziel IP-Adresse des Pakets und einer der Adressen in der Abfahrtstabelle zu finden. Wenn ein Spiel gefunden wird, wird das Paket in den in der Tabelle angegebenen Schichten-2-Daten-Links für die scheidende Schnittstelle zusammengefasst. Ein Router untersucht in der Regel nicht die Packungsbeladung, sondern nur auf der Ebene-3-Adressen, um eine zukunftsorientierte Entscheidung zu treffen, sowie fakultative weitere Informationen in den Bannern für Hinweisen zum Beispiel die Qualität der Dienste (QoS). Für reine IP-Warnung ist ein Router so konzipiert, dass die mit einzelnen Paketen verbundenen staatlichen Informationen minimiert werden. Wenn ein Paket übermittelt wird, behält der Router keine historischen Informationen über das Paket. Die Streckentabelle selbst kann Informationen enthalten, die aus einer Vielzahl von Quellen stammen, wie Standard- oder statische Routen, die manuell ausgelegt sind, oder dynamische Einträge aus Protokollen, in denen der Router Routen anderer Router erlernt. Eine Standardstrecke ist eine, die für alle Verkehrswege verwendet wird, deren Ziel nicht anders als in der Leitlinie erscheint; dies ist in kleinen Netzen, wie einem Heim- oder Kleinunternehmen, in denen die Standardroute einfach alle nicht-lokalen Verkehrsdienste an den Anbieter von Internetdiensten sendet. Die Standardstrecke kann manuell (als statischer Weg) oder durch dynamische Leitungsprotokolle gelernt werden oder von McAfee erworben werden. Ein Router kann zu einer Zeit mehr als ein Leitungsprotokoll führen, insbesondere wenn er als autonomer Systemgrenzer zwischen Teilen eines Netzes dient, der unterschiedliche Wegeprotokolle betreibt; falls dies geschieht, kann die Umverteilung (normalerweise selektiv) verwendet werden, um Informationen zwischen den verschiedenen Protokollen, die auf dem gleichen Router laufen, auszutauschen. Neben der Entscheidung, welche Schnittstelle zu einem Paket zugeleitet wird, der in erster Linie über die Streckentabelle behandelt wird, muss ein Router auch die Überlastung verwalten, wenn die Packungen zu einem höheren Niveau als der Router auftreten. Drei im Internet häufig verwendete Politiken sind der Rückfall, die zufällige Früherkennung (RED) und die gewichtete zufällige Früherkennung (WRED). Endabfall ist der einfache und am meisten leicht umgesetzt; der Router sinkt einfach neue neue Pakete, sobald der Pufferraum im Router erschöpft ist. RED probabilist sinkt Datengramm frühzeitig, wenn die Warteschlange einen vorübergehenden Teil des Puffers übersteigen, bis ein vorab festgelegter Höchstwert, wenn alle anstehenden Packungen auf den Abfall zurückgehen. WRED kann so gestaltet werden, dass leichter fallende Packungen von der Art des Verkehrs abhängig sind. Eine andere Funktion ist die Verkehrsklassifikation und die Entscheidung, welche Packung zuerst verarbeitet werden sollte. Das wird durch QoS gesteuert, die bei der Einführung der Voice über IP kritisch ist, um keine übermäßigen Verzögerungen einzuführen. Eine andere Funktion ist jedoch ein Router, bei dem spezielle Regeln aufgestellt werden, um die Regeln, die aus der Liniestabelle abgeleitet wurden, zu überschreiten, wenn eine Packungsvorentscheidung getroffen wird. Manche Funktionen können über einen anwendungsspezifischen integrierten Schaltkreis (ASIC) durchgeführt werden, um eine Überbuchung der Zeit für die Bearbeitung der Packungen zu vermeiden. Andere müssen über die CPU durchgeführt werden, da diese Pakete besondere Aufmerksamkeit benötigen, die von einem ASIC nicht bearbeitet werden können. Siehe auch mobile Breitband-Modusm Modem Wohn-Gate-Gate-Schnittstelle virtuelle Wireless-Angaben = Außenverbindungen