Cheating beschreibt in der Regel verschiedene Handlungen, um Regeln zu unterwerfen, um unlautere Vorteile zu erhalten. Dies umfasst Handlungen von Bestechung, Cronyismus und Nepotismus in jeder Situation, in der Menschen mit unangemessenen Kriterien bevorzugt werden. Die verletzten Regeln können ausdrücklich sein, oder sie können von einem ungeschriebenen Verhaltenskodex auf der Grundlage von Moral, Ethik oder Brauch sein, so dass die Identifizierung von Betrug ein potenziell subjektiver Prozess. Cheating kann sich speziell auf Untreue beziehen. Jemand, der zum Betrügen bekannt ist, wird als Betrügerei in britischem Englisch bezeichnet und als Betrüger in amerikanischem Englisch. Eine Person, die als Betrügerei bezeichnet wird, betrügt nicht unbedingt die ganze Zeit, sondern setzt auf täuschende Taktiken, um einen Ruf dafür zu erwerben. Akademische akademische Betrügerei ist ein deutlich häufiges Ereignis in High Schools und Colleges in den Vereinigten Staaten. Statistischerweise geben 64 % der öffentlichen Hochschulstudenten eine ernsthafte Testbetrügung zu. 58% sagen, sie haben plagiarisiert. 95 % der Studenten geben einige Formen des Betrugs zu. Dazu gehören Tests, Kopieren von Hausaufgaben und Papiere. Nur 50 % der Privatschüler geben dies jedoch zu. Der Bericht wurde im Juni 2005 von der Rutgers University Professor Donald McCabe für das Zentrum für akademische Integrität erstellt. Die Ergebnisse wurden teilweise durch eine Gallup-Umfrage korrigiert. In McCabes 2,001 von 4.500 High School-Studenten, "74% sagten, sie betrogen auf einem Test, 72% betrogen auf eine schriftliche Arbeit, und 97% berichtet, dass zumindest jemandes Hausaufgaben kopiert hatte oder auf jemandes Test. 1/3 berichtet, wiederholt betrogen zu haben." Die neue Revolution in High-Tech-digitalen Informationen trägt enorm zur neuen Welle bei der Betrügerei bei: Online-Term-Papiermühlen verkaufen formatierte Berichte über praktisch jedes Thema, Dienstleistungen existieren, um jede Art von Hausaufgaben vorzubereiten oder Online-Tests für Studenten zu nehmen (entdecken Sie die Tatsache, dass dieses Phänomen und diese Websites sind gut bekannt für Erzieher,) digitale Audio-Player können Notizen enthalten, und Grafikrechner speichern Formeln zu Mathematik Probleme. Über Jahrhunderte hinweg waren für die chinesischen Zivildienstprüfungen, der Hauptweg zum Karriereerfolg für buchstäbliche Männer im kaiserlichen China, wie in Büchern wie dem Ming-Dynastie-Buch von Swindles ausführlich. Sport, Spiele und Glücksspiel Sports Cheating im Sport ist der absichtliche Bruch von Regeln, um einen Vorteil gegenüber den anderen Teams oder Spielern zu erhalten. Die Sportarten unterliegen sowohl den Zoll- als auch den ausdrücklichen Regeln für Handlungen, die bei der Veranstaltung und von ihr erlaubt und verboten sind. Verbotene Handlungen umfassen häufig leistungssteigernde Medikamente, die (bekannt als Doping) mit Geräten, die nicht den Regeln entsprechen oder den Zustand der Ausrüstung während des Spiels ändern, und bewusste Belästigung oder Verletzung von Wettbewerbern. Zu den hochkarätigen Beispielen der angeblichen Doping-Betrug gehören Lance Armstrongs Verwendung von Steroiden im professionellen Radfahren – besonders kontrovers, da es weithin vermutet wird, dass ein hoher Prozentsatz von professionellen Radfahrern verbotene Substanzen verwenden – Ben Johnsons Disqualifikation nach dem 100-Meter-Ende bei den Sommer-Olympischen Spielen von 1988 und Zulassungen von Steroiden von ehemaligen professionellen Baseball-Spielern nach ihrer Pensionierung, wie José Canse und Ken Cen. Als Tonya Hardings Ex-Mann Jeff Gillooly und ihr Bodyguard Shawn Eckhardt Shane Stant anheuerten, Nancy Kerrigans Bein zu brechen, um sie von den Wettkämpfen des Jahres zu entfernen und zu verhindern, dass sie mit Harding konkurrieren konnte. Eines der berühmtesten Fälle von Betrug mit einer verbotenen Spieler-Action trat während des 1986 FIFA Weltmeisterschaft Quartalsfinale, als Diego Maradona verwendet seine Hand, um den Ball in das Ziel von England Torhüter Peter Shilton zu schlagen. Die Verwendung der Hand oder des Arms von anderen als einem Torhüter ist illegal nach den Regeln des Vereinsfußballs. Bei Fledermaussportarten wie Baseball und Kricket, die stark vom Gerätezustand abhängig sind, wird häufig eine illegale Veränderung des Zustandes der Spielausrüstung beobachtet. Beispiele hierfür sind beispielsweise im Baseball ein Pitcher mit einem promovierten Baseball, wie einem Spuckball oder einem Emery Ball, oder ein Batter mit einer korkierten Fledermaus. Tennis und Golf sind auch Gegenstand der Ausrüstung Betrug, mit Spielern beschuldigt werden, Rackets der illegalen String Spannung, oder Golfschläger mit illegalem Gewicht, Größe oder machen. Die Ausrüstungsbeschwörung kann auch über die Verwendung externer Hilfsmittel in Situationen erfolgen, in denen die Ausrüstung verboten ist – etwa beim amerikanischen Fußball über die Verwendung von Stickum auf den Händen von Empfängern, wodurch der Ball leichter zu fangen ist. Ein Beispiel dafür ist die Halle von Famer Jerry Rice, die regelmäßig und illegal mit Stickum während seiner Karriere zugelassen hat und die Integrität seiner empfangenden Platten in Frage stellt. Athletisches Betrügen ist ein weit verbreitetes Problem. So wird z.B. beim professionellen Bodybuilding die Betrügerei so universell geschätzt, dass es jetzt als unmöglich angesehen wird, sich in den professionellen Wettbewerb ohne Betrug und die Verwendung von angeblich verbotenen Substanzen zu engagieren; Bodybuilder, die sich weigern, verbotene Substanzen zu nehmen, konkurrieren jetzt in natürlichen Bodybuilding Ligas. Die Betrügerei kann auch im Coaching gesehen werden. Eines der häufigsten Formen davon ist die Verwendung von Bestechung und Rückschlägen im Player Rekrutierungsprozess. Solche Praktiken sind überall auf der Leichtathletik weit verbreitet und sind besonders in der Hochschulsportrekrutierung sichtbar. Eine weitere gemeinsame Form der Betrügerei im Coaching ist Profiteering in Verbindung mit Spielern und Match-Fixing. Der berühmteste Trainer der University of Nevada, Las Vegas Runnin' Rebels Basketball-Team, Jerry Tarkanian, wurde sowohl von Rekrutierungsbetrug und Glücksspielbetrug im Laufe seiner Karriere beschuldigt und war Gegenstand intensiver NCAA Kontrolle. Eine andere Form ders ist ein Team-Coach oder ein anderer Manager, der Unternehmensspionage oder eine andere Form der verbotenen Spionage, um Details über die Strategien und Taktiken anderer Teams zu erhalten. Die Video-Taping-Kontroverse 2007 New England Patriots ist ein Beispiel dafür, in dem die New England Patriots gefunden wurden, ein gegnerisches Team von einem unzuverlässigen Ort Video gemacht haben, während versucht, defensive Signale zu erhalten. Wie auch die Pittsburgh Steelers nutzen, zur Zeit legal, Leistungsverstärker. Allerdings wurde in den späten 1990er Jahren von den Denver Broncos bewiesen, um die Gehaltsgrenze der Liga zu umgehen und Spieler zu erhalten und zu behalten, dass sie sonst nicht in der Lage gewesen wären. Die Umgehung von Regeln für Verhalten und Verfahren eines Sports kann auch als Betrug angesehen werden. eine Form der Kollusion. Ein Beispiel für die Betrügerei über die Beurteilung von Kollusion im Jahr 2002 Olympische Winterspiele Skandal, als das russische Team eine Goldmedaille über das kanadische Team in einem angeblichen Abstimmungs-Schützung Deal verliehen wurde; die Silbermedaillen des kanadischen Teams wurden schließlich bei einer zweiten Preisverleihung auf Gold aufgewertet und der französische Richter wegen Missverständnisses ausgesetzt. Später wurde auch der Chef des französischen Skatingverbandes ausgesetzt und beide wurden von den Olympischen Spielen 2006 verboten. Die Internationale Skating Union änderte ihr Urteilssystem in diesem Fall. Cheating wird auch verwendet, um auf Bewegungen im Krafttraining, die Gewicht von einer isolierten oder ermüden Muskelgruppe auf eine andere oder frische Muskelgruppe übertragen. Dies ermöglicht es dem Betrüger, ein anfänglich größeres Gewicht zu bewegen (wenn die Betrügerei über ein gesamtes Trainingsset weitergeht) oder weiter am Punkt der muskulären Erschöpfung zu trainieren (wenn die Betrügerei teilweise durch das Set beginnt). Da das Krafttraining kein Sport ist, hat das Betrügen keine regelbasierten Konsequenzen, kann es aber zu Verletzungen oder zu Misserfolgen von Trainingszielen kommen. Dies liegt daran, dass jede Übung auf bestimmte Muskelgruppen ausgerichtet ist und wenn die richtige Form nicht verwendet wird, kann das Gewicht von der Zielgruppe weg übertragen werden. Videospiele In Videospielen kann Betrug die Form von geheimen Zugangscodes in Einzelspieler-Spielen (z.B. Konami-Code) nehmen, die einen Bonus für den Spieler bei der Eingabe freischalten, Hacks und Exploits, die Spielern einen unfairen Vorteil in Online-Multiplayer-Spielen und Single-Player-Modi geben, oder unlautere Kollusion zwischen Spielern in Online-Spielen (z.B. einem Spieler, der ein Spiel sieht, entfernt Einschränkungen Einschränkungen wie "Fog des Krieges", und Partner). Die Einstellungen zum Betrug variieren. Die Nutzung von Exploits in Single-Player-Modi wird in der Regel als einfach eine andere Form der Erkundung der Inhalte des Spiels betrachtet, es sei denn, die Leistungen des Spielers sind wettbewerbsfähig eingereicht werden, und ist häufig in Einzelspieler-Spielen mit einem hohen Schwierigkeitsgrad; aber die Betrug in Multiplayer-Modi wird als unmoralisch und hart von fairen Spielern und Entwicklern gleichermaßen verurteilt. Cheating ermöglicht Gelegenheitsspielern Spiele mit vielbeschleunigter Geschwindigkeit zu vervollständigen, die in einigen Kino- oder Einzelspielerspielen hilfreich sein können, die eine subjektiv lange Zeit zum Abschluss nehmen können, wie es typisch für das Role-Playing Game (RPG) Genre ist. Während dies als einen mühsamen Vorteil gesehen werden kann, der niemanden Schaden verursacht, sind in einem Multiplayer-Spiel wie MMORPGs die Auswirkungen des Betrugs viel schädlicher, das Risiko / Rückwärtskurve des Spiels zu brechen und faire Spieler zu verlieren Online-Spiele und / oder Charakter-Entwicklung. Betrügen in diesen Arten von Spielen ist in der Regel verboten – obwohl oft verbreitet sowieso. In vielen Kreisen gilt der Kauf von Gegenständen oder Währungen aus Quellen außerhalb des Spiels auch als Betrug. Die Nutzungsbedingungen von vielen Spielen, wo dies möglich ist, verbietet diese Aktivität direkt. Ein Bereich, in dem es wenig Konsens gibt, beinhaltet moderne freispielige Geschäftsmodelle, die durch den Austausch von Real-Welt-Geld für In-Game-Dienste, Artikel und Vorteile unterstützt werden. Spiele, die überhöhte Vorteile nur zur Bezahlung von Kunden zur Verfügung stellen, können als "Pay to win" kritisiert werden – manchmal als eine Form der Betrug, die tatsächlich legitimiert durch das System – während Spiele, die reale Geldeinkäufe an kosmetische Veränderungen begrenzen in der Regel als fair akzeptiert werden. Eine andere Form des Videospiels ist, wenn ein Spieler Dinge tut, um mit Spielobjekten zu interagieren, die von den Programmierern unvorhergesehen sind und die beabsichtigte Funktion oder Belohnung System des Objekts zu brechen. Dies kann beinhalten, wie Feinde begegnet werden, Ziele erfüllt, Gegenstände verwendet, oder jedes andere Spielobjekt, das einen Software-Fehler enthält. Ein gemeinsames Beispiel ist die Ausbeutung von Fehlern in der Pathfinding eines Feindes; wenn ein Spieler kann dazu führen, dass ein Feind in einem bestimmten Gelände-Feature stecken bleibt, kann dieser Spieler dann den Feind in der Regel aus einer Entfernung ohne Risiko töten, auch wenn viel stärker, und größere Belohnungen zu erzielen, als der Spieler in der Lage ist, auf dieser Stufe der Progression zu sein. Ein weiteres Beispiel war bei frühen First-Person-Shooter-Spielen üblich und bestand darin, den Reload-Timer einer Waffe zu überspringen, indem man schnell Waffen hin und her schaltet, ohne die Waffen tatsächlich neu zu laden, was tatsächlich sofort Nachladen war. Es kann auch durch veränderte Spieldateien, die für die normalen Dateien substituiert sind, oder Bildgrafiken geändert werden, um eine größere Sichtbarkeit der Ziele zu ermöglichen, etc. - zum Beispiel, die Farben auf einem dunkelfarbigen Feind zu ersetzen beabsichtigt, mit dem Hintergrund mit einer hellen Farbe zu vermischen, die sofortige Sichtbarkeit und Targeting ermöglicht. In der Regel gibt es oft einige Bedenken, dass dies nicht wirklich betrügt ist, da es die Schuld der Programmierer ist, dass ein solcher Exploit überhaupt existiert. Technisch gesehen, wie bei Live-Sport, betrügt es jedoch, wenn der Spieler das Spiel nicht formal genehmigt spielt und ungeschriebene Regeln bricht. In einigen Fällen ist dieses Verhalten direkt durch die Nutzungsbedingungen des Spiels verboten. Glücksspiel Die Belohnung von Geld auf einer Veranstaltung verlängert die Motivation, über direkt teilnehmende Wettbewerber hinaus zu betrügen. Wie in Sport und Spielen, Betrug im Glücksspiel ist in der Regel mit direkt brechen Regeln oder Gesetze, oder falsche Darstellung der Veranstaltung auf, oder stören in das Ergebnis. Ein Boxer, der einen Tauchgang nimmt, ein Casino, das mit heimlich geladenen Würfeln spielt, ein rigged Roulette-Rad oder Slot-Maschine, oder ein Doktor Deck von Karten, werden in der Regel als Betrug angesehen, weil es die Wahrscheinlichkeit der Ergebnisse des Spiels über das, was vernünftig ist, erwartet, dass ein Bettor sich vor zu schützen. Für einen Buchmacher, ein Pferd zu schmeicheln, um Wetten auf ihm mit kürzeren Quoten zu verkaufen, kann jedoch als Verkaufsmannschaft angesehen werden, anstatt zu betrügen, da Wettoren können dies durch die Information selbst und durch die Ausübung des Skeptizismus entgegenstellen. Das Doping eines Pferdes ist ein klares Beispiel für das Betrügen, indem es mit den Instrumenten der Veranstaltung unter Wetten interferiert. Auch hier betrügt sich nicht alle Interferenzen; Geld auszugeben, um die Gesundheit und das Wohlbefinden eines Pferdes zu unterstützen, auf das man sich gelohnt hat, wird nicht in sich allgemein als Betrug angesehen, noch verbessert die Moral eines Sportlers, den man für sie unterstützt. In der Regel wird die Störung eher als Betrug angesehen, wenn sie den Standard eines sportlichen Wettkampfes verringert, einen Teilnehmer beschädigt oder das Gerät des Ereignisses oder Spiels verändert. In der Welt des Glücksspiels, das Wissen eines Geheimnisses, das nicht in die Quoten, gibt einen erheblichen Vorteil, die zu einer Wahrnehmung des Betrugs führen kann. Die Rechtssysteme betrachten jedoch nicht die geheime Nutzung von Wissen auf diese Weise als kriminelle Täuschung an sich. Dies steht im Gegensatz zur Finanzwelt, in der Menschen mit bestimmten Kategorien von Beziehungen zu einem Unternehmen von der Umsetzung beschränkt sind, was das Verbrechen des Insiderhandels darstellen würde. Dies kann durch eine stärkere Vermutung der Gleichberechtigung zwischen Investoren geschehen, oder es kann sein, weil ein Unternehmensmitarbeiter, der auch in der Aktien des Unternehmens gehandelt hat, einen Interessenkonflikt hat und sich damit das Unternehmen falsch repräsentiert hat. Ein Vorteilsspieler nutzt in der Regel mentale, Beobachtungs- oder technische Fähigkeiten, um zu wählen, wann und wie viel zu wetten, und beeinträchtigt weder die Instrumente des Spiels noch bricht irgendeine seiner Regeln. Vertreter der Casino-Branche haben behauptet, dass alle Vorteile spielen Betrug, aber dieser Standpunkt spiegelt sich weder unter Gesellschaften im Allgemeinen noch in der Gesetzgebung. Ab 2010 ist das einzige Beispiel einer Art von Vorteilsspiel, das rechtswidrig ist, für einen Vorteilsspieler, ein Hilfsgerät im US-Bundesstaat Nevada zu verwenden, dessen Rechtsvorschriften einzigartig von großen Casino-Unternehmen beeinflusst wird. Dennoch bleibt es ein weit verbreitetes Prinzip, dass das Gesetz keine Zurückhaltung über die Methode, mit der ein Spieler an eine Spiel- oder Wettentscheidung von Informationen kommt, die von ihm rechtmäßig gehalten und die er nicht von den Regeln des Spiels entzogen. In "Loch Carding" versucht ein Casino-Spieler, die Front der Karten zu sehen, die verdeckt nach den Regeln behandelt werden. Eine Art zu betrügen und zu profitieren durch Glücksspiel ist gegen sich selbst zu wetten und dann absichtlich zu verlieren. Dies ist bekannt als werfen ein Spiel oder ein Tauchen. Illegale Spieler zahlen manchmal Sportspieler zu verlieren, so dass sie von dem ansonsten unerwarteten Verlust profitieren können. Ein besonders berüchtigter Fall ist der Black Sox Scandal, als acht Spieler des 1919 Chicago White Sox von Spielern bezahlt und absichtlich schlecht gespielt haben. Ein weiteres geschah in Boxen, als Jake LaMotta berühmt einen Tauchgang gegen Billy Fox einnahm, um seinen Eintritt zu einem Meisterschaftsspiel gegen Marcel Cerdan zu erhalten, ein Deal von den Maftern, die professionelle Boxen kontrolliert. Business Es gibt verschiedene Regelungen, um unlautere Wettbewerbsvorteile in Wirtschaft und Finanzen, zum Beispiel Wettbewerbsrecht, oder das Verbot des Insiderhandels zu verhindern. Die extremsten Formen des Betrugs (z.B. der Versuch, Geld zu gewinnen, durch einen ausstehenden Betrug, anstatt einen Dienst anzubieten) werden als Betrug bezeichnet. Siehe auch Referenzen Externe Links "Cheating in Contracts - A $30 Million Fall of Corruption". FBI News. Archiviert vom Original am 2016-03-06. Weiter lesen Callahan, David (2004). Die Betrügerkultur. Erntebücher. Grün, Stuart P. (2006). Lying, Cheating, and Stealing: Eine moralische Theorie der weißen Collar Kriminalität. Oxford University Press.Levitt, Steven & Dubner, Stephen J. (2005). Freakonomics: Ein Rogue Economist erkundet die versteckte Seite von allem. William Morrow/HarperCollins.ISBN 0-06-073132-X.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Rhode, Deborah L. (2017). Betrug: Ethik im Alltag. Oxford University Press.ISBN 978-0190672423.