The 2004 Summer Olympics (Greek: Θερινοί Ολυμπιακοί Αγώνες 2004, Therinoí Olympiakoí Agónes 2004,) offiziell bekannt als die Games of the XXVIII Olympiad (Greek: Αγώνες της 28ης Ολυμπιάδας, Agónes tis 28is Olympiádas) und allgemein bekannt als Athen 2004 (Griechenland: Αθήνα 2004,) war eine internationale Multisportveranstaltung, die vom 13. bis 29. August 2004 in Athen, Griechenland stattfand. Die Games sahen 10,625 Athleten konkurrieren, etwa 600 mehr als erwartet, begleitet von 5,501 Teambeamten aus 201 Ländern. Es gab 301 Medaillenveranstaltungen in 28 verschiedenen Sportarten. Athen 2004 markierte das erste Mal seit den Olympischen Sommerspielen 1996, dass alle Länder mit einem nationalen Olympischen Komitee anwesend waren, und sah auch die Rückkehr der Olympischen Spiele in die Stadt, wo sie begannen. Nachdem Athen 1896 die ersten modernen Olympischen Spiele veranstaltet hatte, wurde Athen zu einer von nur vier Städten, um die Olympischen Sommerspiele zu zwei Gelegenheiten (zusammen mit Paris, London und Los Angeles) veranstaltet zu haben. Bei diesen Games wurde eine neue Medaillenobverse eingeführt, die das seit 1928 verwendete Design von Giuseppe Cassioli ersetzte. Das neue Design bietet das Panathenaic Stadium in Athen. Dies korrigierte den langwierigen Fehler, eine Darstellung des römischen Kolosseums anstelle eines griechischen Ortes zu verwenden. Die Olympischen Spiele 2004 wurden als "unvergessliche Traumspiele" von IOC-Präsident Jacques Rogge, in seinem ersten Olympischen Auftritt als Präsident seit dem Erfolg von Juan Antonio Samaranch nach den Olympischen Spielen 2000, und verließ Athen mit einer deutlich verbesserten Infrastruktur, darunter ein neuer Flughafen, Ringstraße und U-Bahn-System. Es gab Argumente (meistens in populären Medien) über die Kosten der Sommerspiele 2004 und ihren möglichen Beitrag zur Krise der griechischen Staatsschulden 2010–18, aber es gibt wenig oder keine Beweise für eine solche Korrelation. Die Spiele 2004 wurden im Allgemeinen als ein Erfolg angesehen, mit dem steigenden Wettbewerbsstandard unter Nationen auf der ganzen Welt. Die letzte Medaille wurde von den Vereinigten Staaten geführt, gefolgt von China und Russland mit Griechenland am 15. Platz. Während dieser Spiele wurden mehrere Welt- und Olympische Aufzeichnungen gebrochen. Die Gastgeber-Stadtwahl Athen wurde während der 106. IOC-Session in Lausanne am 5. September 1997 gewählt. Athen hatte sein Angebot verloren, die Olympischen Sommerspiele 1996 nach Atlanta fast sieben Jahre zuvor zu organisieren, während der 96. IOC-Session in Tokio am 18. September 1990. Unter der Leitung von Gianna Angelopoulos-Daskalaki verfolgte die Stadt ein weiteres Angebot, diesmal für das Recht, die Olympischen Sommerspiele im Jahr 2004 zu hosten. Der Erfolg von Athen bei der Sicherung der Spiele 2004 beruhte weitgehend auf dem Appell der Olympischen Geschichte und der Betonung, dass es auf die zentrale Rolle, die Griechenland und Athen bei der Förderung des Olympismus und der Olympischen Bewegung spielen könnten. Das Gebot 2004 wurde für seine Demut und Ernsthaftigkeit, seine fokussierte Botschaft und sein detailliertes Angebotskonzept gelobt. Sie befasste sich mit Besorgnissen und Kritiken, die im erfolglosen Angebot von 1996 aufgeworfen wurden – vor allem mit der infrastrukturellen Bereitschaft der Stadt, der Luftverschmutzung, dem Budget und der Politisierung von Spielezubereitungen. Athens erfolgreiche Organisation der 1997-Weltmeisterschaften in der Leichtathletik im Monat vor der Olympischen Gaststadtwahl war entscheidend, um Angst und Sorgen unter der Sportgemeinde und einige IOC-Mitglieder über ihre Fähigkeit, internationale Sportveranstaltungen zu führen. Ein weiterer Faktor, der zur Auswahl der griechischen Hauptstadt beigetragen hat, war ein wachsendes Gefühl unter einigen IOC-Mitgliedern, um die Werte der Olympischen Spiele wiederherzustellen, eine Komponente, die sie für verloren. Nach allen Abstimmungsrunden, Athen besiegte Rom in der fünften und letzten Abstimmung. Kapstadt, Stockholm und Buenos Aires, die drei anderen Städte, die die IOC-Kurzliste gemacht haben, wurden in den vorherigen Abstimmungsrunden beseitigt. Sechs weitere Städte haben Anträge eingereicht, aber ihre Gebote wurden 1996 vom IOC fallen gelassen. Diese Städte waren Istanbul, Lille, Rio de Janeiro, San Juan, Sevilla und Sankt Petersburg. Entwicklung und Vorbereitung Kosten Die Olympischen Sommerspiele 2004 kosten die Regierung von Griechenland 8,954 Milliarden Euro auf die Bühne. Nach der Kosten-Nutzen-Bewertung der Auswirkungen der Olympischen Spiele von Athen 2004, die dem griechischen Parlament im Januar 2013 von dem Finanzminister Herrn Giannis Stournaras vorgelegt wurde, war der Gesamtnutzen der Wirtschaft für Griechenland positiv. Der für die Vorbereitung und Organisation der Spiele zuständige Organisationsausschuss von Athen 2004 (ATHOC) schloss seine Tätigkeit 2005 mit einem Überschuss von 130,6 Mio. € als Unternehmen ab. ATHOC trug 123,6 Mio. € des Überschusses an den griechischen Staat zur Deckung anderer damit zusammenhängender Ausgaben des griechischen Staates bei der Organisation der Spiele bei. Die ATHOC meldete in ihrem offiziellen veröffentlichten Bericht einen Nettogewinn von 7 Mio. €. Der Beitrag des Staates zum Gesamtbudget des ATHOC betrug 8% seiner Ausgaben gegenüber ursprünglich erwarteten 14 %. Die Gesamteinnahmen von ATHOC, einschließlich der Einnahmen aus Tickets, Sponsoren, Rundfunkrechten, Warenverkäufen usw., beliefen sich auf 2,098,4 Mio. €. Der größte Anteil dieses Einkommens (38%) stammte aus Rundfunkrechten. Die Gesamtausgaben von ATHOC beliefen sich auf 1,967,8 Mio. €. Oft beziehen sich Analysten auf den "Kosten der Olympischen Spiele", indem nicht nur das Budget des Organisierungsausschusses (d.h. die organisatorischen Kosten) direkt mit den Olympischen Spielen in Verbindung gebracht wird, sondern auch die Kosten, die das Gastland während der Vorbereitung, d.h. die großen Projekte, die für die Verbesserung der Infrastruktur des Landes benötigt werden, einschließlich Sportinfrastruktur, Straßen, Flughäfen, Krankenhäuser, Stromnetz usw. Diese Kosten sind jedoch nicht direkt auf die tatsächliche Organisation der Spiele zurückzuführen. Solche Infrastrukturprojekte werden von allen steuerlichen Standards als Anlageinvestitionen betrachtet, die Jahrzehnte nach den Spielen mit dem Hosting-Land bleiben. Auch in vielen Fällen hätten diese Infrastruktur-Upgrades stattgefunden, unabhängig von der Aufnahme der Olympischen Spiele, obwohl diese möglicherweise als Katalysator fungierten". In diesem Sinne berichtete das griechische Finanzministerium 2013, dass die Ausgaben des griechischen Staates für die Olympischen Spiele von Athen 2004, einschließlich Infrastruktur- und Organisationskosten, den Betrag von 8,5 Milliarden Euro erreichten. Derselbe Bericht erklärt weiter, dass 2 Mrd. € dieses Betrags durch den Umsatz des ATHOC abgedeckt wurden (von Tickets, Sponsoren, Rundfunkrechten, Warenverkäufen usw.) und dass weitere 2 Mrd. € direkt in die Modernisierung von Krankenhäusern und archäologischen Stätten investiert wurden. Die Netto-Infrastrukturkosten im Zusammenhang mit der Vorbereitung der Olympischen Spiele von Athen 2004 lagen somit bei 4,5 Mrd. € und lagen damit deutlich unter den gemeldeten Schätzungen und umfassten vor allem langfristige Anlageinvestitionen in zahlreichen kommunalen und Verkehrsinfrastrukturen. Auf der Einnahmenseite schätzt derselbe Bericht, dass die inkrementellen Steuereinnahmen von etwa 3,5 Mrd. € aus den verstärkten Aktivitäten der Olympischen Spiele von Athen 2004 im Zeitraum 2000 bis 2004 resultierten. Diese Steuereinnahmen wurden direkt an den griechischen Staat gezahlt, insbesondere in Form von inkrementellen Sozialversicherungsbeiträgen, Einkommenssteuern und Mehrwertsteuer, die von allen Unternehmen, Fachleuten und Dienstleistern gezahlt wurden, die direkt mit den Olympischen Spielen involviert waren. Darüber hinaus wird berichtet, dass die Olympischen Spiele von Athen 2004 einen großen wirtschaftlichen Wachstumseffekt auf den Tourismussektor gehabt haben, einer der Säulen der griechischen Wirtschaft sowie in vielen anderen Sektoren. Das abschließende Urteil über die Kosten der Olympischen Spiele von Athen 2004, das heißt des griechischen Finanzministers, lautet: "Wir sind aufgrund der Kosten-Nutzen-Analyse der Schluss, dass es einen wirtschaftlichen Nettovorteil der Olympischen Spiele gab" Die Oxford Olympics Study 2016 schätzt die Herausgabeskosten von Athen 2004 auf 2,9 Milliarden US-Dollar in 2015-Dollar. Diese Zahl umfasst nur sportbezogene Kosten, d.h. (i) Betriebskosten, die vom Organisationsausschuss zur Inszenierung der Spiele entstanden sind, von denen die größten Komponenten Technologie-, Transport-, Belegschafts- und Verwaltungskosten sind, während andere Betriebskosten umfassen Sicherheit, Catering, Zeremonien und medizinische Dienstleistungen, und (ii) direkte Kapitalkosten, die von der Gaststadt und Land oder privaten Investoren für den Aufbau der Wettbewerbsstätten, das Olympische Dorf, internationale Rundfunkzentrum und Medien entstehen. Indirekte Kapitalkosten sind hier nicht inbegriffen, zum Beispiel für Straßen-, Schienen- oder Flughafeninfrastruktur, oder für Hotel-Upgrades oder andere Geschäftsinvestitionen, die bei der Vorbereitung auf die Spiele entstanden sind, aber nicht direkt mit der Inszenierung der Spiele verbunden sind. Athen 2004 Kosten von 2,9 Milliarden US-Dollar verglichen mit Kosten von 4,6 Milliarden US-Dollar für Rio 2016, 40-44 Milliarden US-Dollar für Peking 2008 und 51 Milliarden US-Dollar für Sochi 2014, die teuersten Olympischen Spiele in der Geschichte. Durchschnittliche sportbezogene Kosten für die Sommerspiele seit 1960 sind 5,2 Milliarden US-Dollar. Die Kosten pro Sportveranstaltung für Athen 2004 beliefen sich auf 9,8 Mio. US$. Dies entspricht mit 14,9 Millionen US-Dollar für Rio 2016, 49,5 Millionen US-Dollar für London 2012 und 22,5 Millionen US-Dollar für Peking 2008. Durchschnittliche Kosten pro Veranstaltung für die Sommerspiele seit 1960 sind 19,9 Millionen US$. Die Kosten pro Sportler für Athen 2004 beliefen sich auf 0,3 Mio. US$. Dies vergleicht mit US$0,4 Millionen für Rio 2016, 1,4 Millionen für London 2012 und US$0,6 Millionen für Peking 2008. Durchschnittliche Kosten pro Sportler für die Sommerspiele seit 1960 sind US$0,6 Millionen. Die Kostenüberschreitung für Athen 2004 betrug 49,%, gemessen in realen Bedingungen von dem Gebot, die Spiele zu hosten. Dies entspricht 51% für Rio 2016 und 76% für London 2012. Durchschnittliche Kostenüberschreitung für die Sommerspiele seit 1960 ist 176 % Bau Bis Ende März 2004 waren einige Olympische Projekte noch im Zeitplan, und die griechischen Behörden gaben bekannt, dass ein Dach, das es ursprünglich als eine optionale, nicht-vitale Ergänzung zum Aquatics Center vorgeschlagen hatte, nicht mehr gebaut werden würde. Das wichtigste Olympiastadion, die ausgewiesene Einrichtung für die Eröffnungs- und Schlusszeremonien, wurde erst zwei Monate vor der Eröffnung der Games abgeschlossen. Dieses Stadion wurde mit einem einfahrbaren Glasdach des spanischen Architekten Santiago Calatrava abgeschlossen. Derselbe Architekt entwarf auch das Velodrome und andere Einrichtungen. Infrastruktur, wie die Straßenbahn-Verbindungsstellen im Süden Athen mit dem Stadtzentrum, und zahlreiche Veranstaltungsorte waren knapp zwei Monate vor Beginn der Spiele deutlich hinter dem Zeitplan. Das anschließende Tempo der Vorbereitung machte jedoch die Eile, die Athener Lokale zu einem der engsten in der Olympischen Geschichte zu beenden. Die Griechen, ungestört, hielten fest, dass sie es alles zusammen machen würden. Bis Juli/August 2004 wurden alle Veranstaltungsorte ausgeliefert: Im August wurde das Olympiastadion offiziell abgeschlossen und eröffnet, verbunden oder vorangestellt von der offiziellen Vervollständigung und der Eröffnung anderer Veranstaltungsorte im Olympischen Sportkomplex Athen (OAKA) und den Sportkomplexen in Faliro und Helliniko. Spätesten Juli und Anfang August erlebte die Athener Tram betriebsbereit, und dieses System bot zusätzliche Verbindungen zu den bereits bestehenden zwischen der Innenstadt von Athen und ihren Ufergemeinden entlang des Saronischen Golfs. Diese Gemeinden umfassten die Hafenstadt Piraeus, Agios Kosmas (Site des Segelplatzes), Helliniko (der Ort des alten internationalen Flughafens, der heute den Fencing-Spot, den Kanu-Kajak-Slalom-Kurs, den 15.000-seat Helliniko Olympic Basketball Arena und die Softball- und Baseball-Stadien enthielt) und den Faliro Coastal Zone Olympic Complex (Site der tawoek Die Upgrades auf die Athens Ring Road wurden ebenfalls rechtzeitig geliefert, ebenso wie die Express-Wege-Upgrades, die das Zentrum von Athen mit peripheren Bereichen wie Markopoulo (Standort der schießenden und equestrischen Veranstaltungsorte), den neu errichteten Eleftherios Venizelos International Airport, Schinias (Standort des Ruderplatzes), Maroussi (Standort des OAKA,) Parnitha (Standort des Olympiadorfes), Galamentriuli Die Upgrades auf die U-Bahn von Athen wurden ebenfalls abgeschlossen und die neuen Linien wurden mitten im Sommer betriebsbereit. EMI veröffentlichte Unity, das offizielle Pop-Album der Olympischen Spiele von Athen, im Vorfeld der Olympischen Spiele. Es enthält Beiträge von Sting, Lenny Kravitz, Moby, Destiny's Child und Avril Lavigne. EMI hat zugesagt, US$180.000 vom Album an das HIV/AIDS-Programm von UNICEF in Subsahara-Afrika zu spenden. Mindestens 14 Menschen starben während der Arbeit an den Einrichtungen. Die meisten dieser Menschen waren nicht aus Griechenland. Vor den Spielen hat das griechische Hotelpersonal eine Reihe von eintägigen Streiks über Lohnstreitigkeiten inszeniert. Sie hatten für den Zeitraum, in dem die Veranstaltung inszeniert wurde, eine beträchtliche Erhöhung gefordert. Auch Sanitäter und Ambulanzfahrer protestierten. Sie behaupteten, das Recht auf dieselben Olympischen Boni zu haben, die ihren Sicherheitskräften gegenüber versprochen wurden. Torpedal Die Lichtzeremonie der Olympischen Flamme fand am 25. März 2004 in antiken Olympia statt. Zum ersten Mal reiste die Flamme weltweit in einem Relais in verschiedene Olympische Städte (Beste und Zukunft) und andere Großstädte, bevor sie nach Griechenland zurückkehrte. Mascots Mascots ist seit den Olympischen Spielen 1968 in Grenoble, Frankreich, eine Tradition. Die Olympischen Spiele 2004 hatten zwei offizielle Maskottchen: Athena und Phevos (Greek Aussprache: Athina und Fivos). Die Schwester und der Bruder wurden nach Athena benannt, der Göttin von Weisheit, Strategie und Krieg, und Phoebus, dem Gott des Lichts und der Musik. Sie wurden von der alten Daidala inspiriert, die Spielzeugpuppen waren, die auch religiöse Konnotationen hatten. Online-Berichterstattung Erstmals durften die großen Rundfunkanstalten die Olympischen Spiele über das Internet Video abdecken, sofern sie diesen Dienst geographisch beschränkten, um Rundfunkverträge in anderen Bereichen zu schützen. Das Internationale Olympische Komitee verbietet Olympische Athleten sowie Coaches, Support-Personal und andere Beamte, von der Einrichtung spezialisierter Weblogs und/oder anderer Webseiten für ihre persönliche Perspektive der Spiele. Sie durften keine Audio-, Video- oder Fotos posten, die sie gemacht hatten. Eine Ausnahme wurde gemacht, wenn ein Sportler bereits eine persönliche Website hat, die nicht speziell für die Spiele eingerichtet wurde. NBC startete eine eigene Olympische Website, NBCOlympics.com. Im Fokus auf die Fernsehabdeckung der Spiele, es bot Videoclips, Medaillenstände, Live-Ergebnisse. Sein Hauptzweck war jedoch, einen Zeitplan für die Sportarten auf den vielen Stationen von NBC Universal zu bieten. Die Spiele wurden im Fernsehen 24 Stunden am Tag, auf einem Netzwerk oder einem anderen gezeigt. Technologie Wie bei jedem Unternehmen setzten sich der Organisationsausschuss und alle Beteiligten mit der Technologie auseinander, um eine erfolgreiche Veranstaltung zu ermöglichen. ATHOC pflegte zwei separate Datennetze, eine für die Vorbereitung der Spiele (bekannt als das Verwaltungsnetzwerk) und eine für die Spiele selbst (Games Network). Die technische Infrastruktur umfasste über 11.000 Computer, über 600 Server, 2.000 Drucker, 23.000 Festnetztelefongeräte, 9.000 Mobiltelefone, 12.000 TETRA-Geräte, 16.000 TV- und Videogeräte und 17 Videowände, die durch mehr als 6.000 Kilometer Verkabelung miteinander verbunden sind (beide Glasfaser und verdrehtes Paar). Diese Infrastruktur wurde geschaffen und gepflegt, um direkt mehr als 150.000 ATHOC-Mitarbeiter, Freiwillige, Olympische Familienmitglieder (IOC, NOCs, Föderationen,) Partner & Sponsoren und Medien zu bedienen. Es hielt auch die Informationen fließen für alle Zuschauer, TV-Viewer, Website-Besucher und Nachrichten-Leser auf der ganzen Welt, vor und während der Spiele. Das Medienzentrum befindet sich in der Zappeion, die ein griechisches nationales Ausstellungszentrum ist. Zwischen Juni und August 2004 arbeitete das Technologiepersonal im Technology Operations Center (TOC), von wo es alle Geräte und Informationen zentral überwachen und verwalten konnte, sowie alle Probleme, die während der Spiele aufgetreten sind, behandeln konnte. Die TOC wurde in Teams (z.B. Systeme, Telekommunikation, Informationssicherheit, Datennetzwerk, Personalwesen usw.) unter einem TOC-Direktor und entsprechenden Teamleitern (Shift Manager) organisiert. Die TOC arbeitet 24x7 mit Personal in 12-Stunden-Schichten. Die Eröffnungsfeier der Games Die weit gelobte Eröffnungszeremonie Regie Avantgarde Choreograf Dimitris Papaioannou und produziert von Jack Morton Worldwide unter der Leitung von Project Director David Zolkwer fand am 13. August 2004 statt. Es begann mit einem achtundzwanzig (die Anzahl der Olympiaden bis dahin) zweiten Countdown von den Klängen eines verstärkten Herzschlags. Als der Countdown abgeschlossen wurde, brachen Feuerwerke und beleuchteten die Himmel über Kopf. Nach einem Trommelkorps und Bouzouki-Spieler in einem Eröffnungsmarsch, zeigte der Video-Bildschirm Bilder des Fluges, kreuzte südwestlich von Athen über die griechische Landschaft bis zum alten Olympia. Dann schloss sich ein einziger Schlagzeuger im alten Stadion in einem Schlagzeug mit einem einzigen Schlagzeuger im Hauptstadion in Athen an und schloss sich den ursprünglichen Olympischen Spielen mit den modernen Symbolik an. Am Ende des Trommelfells wurde vom Videobildschirm (symbolisch aus dem antiken Olympia) und in den reflektierenden Pool ein einziger flammender Pfeil gestartet, der in der Mitte des Stadions zu einem brennenden Bild der olympischen Ringe führte, die aus dem Pool steigen. Die Eröffnungszeremonie war ein Plädoyer der traditionellen griechischen Kultur und Geschichte, die auf ihre mythologischen Anfänge zurückblickte. Das Programm begann, als ein junger griechischer Junge in das Stadion gesegelt auf einem Papierschiff, das die Flagge der Wirtsnation zu einer Äthermusik von Hadjidakis und dann ein Centaur erschien, gefolgt von einem gigantischen Kopf einer zykladischen Figur, die schließlich in viele Stücke brach, die die griechischen Inseln symbolisieren. Unter dem zykladischen Kopf war eine hellenistische Darstellung des menschlichen Körpers, die das Konzept und den Glauben an Vollkommenheit in der griechischen Kunst widerspiegelte. Ein Mann wurde auf einem schwebenden Würfel gesehen, der die ewige Spaltung des Menschen zwischen Leidenschaft und Vernunft symbolisiert, gefolgt von einigen jungen Liebhabern, die sich spielerisch verfolgten, während der Gott Eros über ihnen schweben. Es folgte eine sehr bunte Floatparade, die die griechische Geschichte von der alten minoischen Zivilisation bis in die moderne Zeit chronisiert. Obwohl NBC in den Vereinigten Staaten die gesamte Eröffnungszeremonie von Anfang bis Ende präsentierte, wurde eine topless Minoan Priesterin nur kurz gezeigt, die Brüste wurden digital pixeliert, um Kontroversen zu vermeiden (wie der Nipplegate Vorfall noch frisch im Blickwinkel war) und potenzielle Geldstrafen der Federal Communications Commission. Auch die untere Frontalkeimung von Männern, die als alte griechische Statuen gekleidet waren, wurde so gezeigt, dass der Bereich unterhalb der Taille durch den Boden des Bildschirms abgeschnitten wurde. Insgesamt wurde die Berichterstattung der NBC über die Olympischen Spiele gelobt, und das Unternehmen wurde mit 6 Emmy Awards für seine Berichterstattung über die Spiele und technische Produktion ausgezeichnet. Nach den künstlerischen Aufführungen trat eine Parade von Nationen mit über 10.500 Athleten unter den Bannern von 201 Nationen. Die Nationen wurden nach dem griechischen Alphabet organisiert, das Finnland, Fidschi, Chile und Hongkong die letzten vier macht, um das Stadion vor der griechischen Delegation zu betreten. Bei dieser Gelegenheit eröffnete der griechische Flaggenträger die Parade, und die gesamte griechische Delegation schloss sie ab. Auf der Grundlage der Zuschauerreaktion war der emotionale Höhepunkt der Parade der Eingang der Delegation aus Afghanistan, die zum ersten Mal von den Olympischen Spielen abwesend war und weibliche Konkurrenten hatte. Die irakische Delegation hat auch Emotionen gerührt. Auch wurde unter der koreanischen Einheitsfahne der symbolische einheitliche Marsch von Athleten aus Nordkorea und Südkorea erkannt. Das Land von Kiribati machte sein Debüt auf diesen Games und Osttimor machte ein Debüt unter seiner eigenen Flagge. Nach der Parade der Nationen, in der der holländische DJ Tiësto die Musik zur Verfügung stellte, spielte der isländische Sänger Björk den Song Oceania, der speziell für die Veranstaltung von ihr und dem Dichter Sjón geschrieben wurde.Die Eröffnungszeremonie gipfelte in der Beleuchtung des Olympischen Cauldron von 1996 Gold Medalist Windsurfer Nikolaos Kaklamanakis. Viele wichtige Momente in der Zeremonie, einschließlich der Beleuchtung des Olympischen Cauldron, spielte Musik komponiert und arrangiert von John Psathas aus Neuseeland. Der gigantische Kessel, der nach der Olympischen Fackel von Athen 2004 gestylt wurde, schwenkte herunter, um vom 35-Jährigen beleuchtet zu werden, bevor er langsam aufschwingte und die Flamme hoch über dem Stadion heben konnte. Anschließend fand sich das Stadion im Zentrum eines glühenden Feuerwerks spektakulär. Teilnehmende nationale Olympische Komitees Alle National Olympic Committees (NOCs) außer Djibouti nahmen an den Athen Games teil. Zwei neue NOCs wurden seit 2000 geschaffen und haben bei diesen Games (Kiribati und Osttimor) ihr Debüt gemacht. Daher stieg die Zahl der teilnehmenden Nationen mit der Rückkehr Afghanistans (die aus den Olympischen Sommerspielen 2000 verboten war) von 199 auf 201. Auch seit 2000 hatte Jugoslawien seinen Namen in Serbien und Montenegro und seinen Code von YUG zu SCG geändert. In der nachstehenden Tabelle gibt die Anzahl der Teilnehmer an Klammern die Anzahl der Teilnehmer an, die von jedem NOC beigetragen haben. Vier Athleten aus Djibouti nahmen an der Eröffnungszeremonie teil, aber aus unbekannten Gründen haben sie bei den Games nicht teilgenommen. Sport Die Sportarten der Olympischen Sommerspiele 2004 sind unten aufgeführt. Offiziell gab es 301 Veranstaltungen in 28 Sportarten wie Schwimmen, Tauchen, Synchronschwimmen und Wasser Polo werden vom IOC als Disziplinen im Sport der Aquatics eingestuft, und Rollstuhlrennen war ein Demonstrationssport. Zum ersten Mal war in der Wrestling-Kategorie Frauen Wrestling und im Fechten Wettbewerb Frauen in der Sabre. Amerikanischer Kristin Heaston, der die Qualifying-Runde der Frauenaufnahme ausführte, wurde die erste Frau, die an der alten Stelle von Olympia konkurrieren konnte. Die Demonstrationssportart des Rollstuhlrennens war ein gemeinsames Olympisches/Paralympic-Event, das es ermöglichte, ein paralympisches Ereignis in den Olympischen Spielen zu finden, und für die Zukunft das Rollstuhlrennen in die Lage zu bringen. Die Sommerparalympik 2004 fand vom 17. bis 28. September in Athen statt. Galerie Kalender Alle Zeiten sind in Osteuropa Sommerzeit (UTC+3)31 Sport Highlights Griechische Sprinter Konstantinos Kenteris und Ekaterini Thanou aus den Spielen zurückziehen, nachdem sie angeblich einen Motorradunfall eingesperrt haben, um einen Drogentest zu vermeiden. Die geschossene Veranstaltung fand im antiken Olympia statt, der Ort der antiken Olympischen Spiele (das ist das erste Mal, dass Frauen Athleten in antiken Olympia konkurrieren), während der Bogenschießen Wettbewerb und der Herren- und Frauenmarathon-Finish im Panathenaic Stadium, in dem die 1896 Spiele gehalten wurden. Kiribati und Timor Leste nahmen zum ersten Mal an den Olympischen Spielen teil. Frauen-Wrestling und Frauen-Sabre machte ihr Olympisches Debüt bei den Spielen 2004. Mit 6 Gold-, 6 Silber- und 4 Bronzemedaillen hatte Griechenland in über 100 Jahren seine beste Medaille (da er die 1896 Olympischen Spiele beherbergte), die den sportlichen Erfolg der Nation nach dem Sieg von Euro 2004 im Juli fortsetzte. Der Marathon fand auf der gleichen Route wie die 1896 Spiele statt, beginnend am Standort der Schlacht von Marathon zum Panathenaic Stadium in Athen. Australien wurde das erste Land der Olympischen Geschichte, um mehr Goldmedaillen zu gewinnen (17) unmittelbar nach der Aufnahme der Olympischen Spiele in Sydney 2000, wo sie 16 Goldmedaillen gewannen. Weltrekordhalter und starker Favorit Paula Radcliffe stürzt auf spektakuläre Weise aus dem Frauenmarathon und lässt Mizuki Noguchi das Gold gewinnen. Während der Männermarathon mit weniger als 10 Kilometern zu gehen, wird der brasilianische Läufer Vanderlei Cordeiro de Lima von irischen Priester Neil Horan angegriffen und in die Menge gezogen. De Lima erholte sich, um Bronze zu nehmen, und erhielt später die Pierre de Coubertin Medaille für Sport. Zwölf Jahre später, bei der Eröffnungszeremonie der Olympischen Sommerspiele 2016, beleuchtete er den Olympiakaulder im Maracanã-Stadion. Der britische Sportler Kelly Holmes gewinnt Gold in den 800 m und 1500 m. Liu Xiang gewinnt in den 110 m Hürden die erste Goldmedaille im Männer-Track und Feld für China, die Colin Jacksons 1993 World Record Time von 12,91 Sekunden entspricht. Kenianische Läufer haben die Medaillen in der 3000 Meter steilen Chase gefegt. Die Olympischen Spiele sahen Afghanistans erste Rückkehr zu den Spielen seit 1996 (es wurde aufgrund der extremistischen Haltung der Taliban gegenüber Frauen verboten, wurde aber 2002 wieder aufgenommen). Hicham El Guerrouj gewinnt Gold in den 1500 m und 5000 m. Er ist die erste Person, die diesen Kampf bei den Olympischen Spielen seit Paavo Nurmi im Jahr 1924 erfüllt. Griechischer Sportler Fani Halkia kommt aus dem Ruhestand, um die 400 m Hürden zu gewinnen. Das 4×200 m große Schwimmteam der US-Frauen Natalie Coughlin, Carly Piper, Dana Vollmer und Kaitlin Sandeno gewannen Gold und schlug 1987 den langjährigen Weltrekord der Deutschen Demokratischen Republik. Argentinien schlug Italien 84–69 in der Männer Basketball-Finale für ihre erste Goldmedaille im Sport. Windsurfer Gal Fridman gewinnt Israels erste Goldmedaille. Dominikaner Athleten Félix Sánchez gewann die erste Goldmedaille für die Dominikanische Republik in der 400 m Hürden Veranstaltung. Deutsche Kajakfahrer Birgit Fischer gewinnt Gold in den K-4 500 m und Silber in den K-2 500 m. Dabei wurde sie die erste Frau in jedem Sport, um Goldmedaillen bei 6 verschiedenen Olympischen Spielen zu gewinnen, die erste Frau, um Gold 24 Jahre auseinander zu gewinnen und die erste Person in der Olympischen Geschichte zwei oder mehr Medaillen in fünf verschiedenen Spielen zu gewinnen. Würmer Michael Phelps wurde der erste Sportler, um 8 Medaillen (6 Gold und 2 Bronze) in nicht-boykottierten Olympischen Spielen zu gewinnen. Carly Patterson wird die zweite amerikanische Frau, um die Allround-Goldmedaille zu gewinnen, und die erste amerikanische Frau, die den Allround-Wettbewerb bei nicht-boykottierten Olympischen Spielen gewinnt. Die chilenischen Tennisspieler Nicolás Massu und Fernando Gonzalez gewannen die Goldmedaille im Doubles-Wettbewerb, während Massu das Gold und Gonzalez die Bronze auf dem Singles-Wettbewerb gewann. Das waren Chiles erste Goldmedaillen. Mit diesen Siegen wurde Massú zum dreizehnten Tennisspieler (und der achten männlichen Spieler) in der Geschichte, um die Goldmedaille sowohl im Singles und Doubles Wettbewerb während der gleichen Olympischen Spiele gewonnen haben. Er wurde auch der zweite Tennisspieler, und erste männliche Spieler, um dieses Spiel in der modernen Olympischen Tennis (1988). Der erste Spieler war Venus Williams im Jahr 2000. Usain Bolt von Jamaika, in seiner ersten Karriere Olympische Spiele, beendet fünfte in seiner 200m-Dash Hitze in 21,05 Sekunden, nicht für die zweite Runde zu qualifizieren. In den kommenden Jahren würde er weiter gehen, um der schnellste Mann der Welt zu werden, mit mehreren Weltrekorden in den 100m, 200m und 4 x 100m und einer Medaillenzahl von über 29 globalen Medaillen, darunter 8 Olympische Goldmedaillen und 11 Weltmeisterschaften Goldmedaillen. Abschlussfeier Die Spiele wurden am 29. August 2004 abgeschlossen. Die Abschlusszeremonie fand im Olympiastadion von Athen statt, wo die Spiele 16 Tage zuvor eröffnet worden waren. Rund 70.000 Menschen versammelten sich im Stadion, um die Zeremonie zu beobachten. Der erste Teil der Zeremonie intersperierte die Aufführungen von verschiedenen griechischen Sängern und präsentierte traditionelle griechische Tanzaufführungen aus verschiedenen Regionen Griechenlands (Crete, Pontos, Thessaly usw.). Die Veranstaltung soll den Stolz der Griechen in ihrer Kultur und Land für die Welt hervorheben. Ein wesentlicher Teil der Abschlusszeremonie war der Austausch der Olympischen Flagge der Athener Spiele zwischen dem Bürgermeister von Athen und dem Bürgermeister von Peking, der Gaststadt der nächsten Olympischen Spiele. Nach dem Fahnenaustausch präsentierte eine Präsentation der Pekinger Delegation einen Einblick in die chinesische Kultur für die Welt. Die Studenten der Universität Peking (die zuerst als die Zwölf Mädchen Band falsch zitiert wurden) sang Mo Li Hua (Jasmine Flower) begleitet von einem Bandtänzer, dann einige männliche Tänzer eine Routine mit Tai-chi und Akrobatik, gefolgt von Tänzern der Peking Opera und schließlich, ein kleines chinesisches Mädchen singen ein Reprise von Mo Li Hua und beendete die Präsentation durch sagen "Welcome to Beijing! " Die Medaillenzeremonie für die letzte Veranstaltung der Olympischen Spiele, der Herrenmarathon, wurde mit Stefano Baldini aus Italien als Gewinner durchgeführt. Der Bronzemedaillengewinner Vanderlei Cordeiro de Lima von Brasilien wurde gleichzeitig als Empfänger der Pierre de Coubertin-Medaille für seine Tapferkeit bei der Beendigung des Rennens angekündigt, obwohl er von einem Schurkenschauer angegriffen wurde, während er mit 7 km zu gehen führte. Ein Flag-Bearer von jeder nationalen Delegation trat dann entlang der Bühne, gefolgt von den Konkurrenten masse auf dem Boden. Von Gianna Angelopoulos-Daskalaki, Präsident des Organisationsausschusses, und von Präsident Dr. Jacques Rogge vom IOC, in dem er die Olympischen Spiele von Athen als "unvergessliche, traumhafte Spiele" bezeichnete, wurden kurze Reden gehalten. Dr. Rogge hatte zuvor erklärt, dass er mit der Tradition in seiner Schlussrede als Präsident des IOC brechen würde und dass er nie die Worte seines Vorgängers Juan Antonio Samaranch verwenden würde, der immer sagte, "das waren die besten jemals Spiele". Dr. Rogge hatte Salt Lake City 2002 als "Superb-Spiele" beschrieben und wiederum würde nach Athen 2004 fortfahren und Turin 2006 als "ruly grand games" beschreiben. Die Nationalhymnen Griechenlands und Chinas wurden in einer Übergabezeremonie gespielt, da beide Nationen Flaggen auferweckt wurden. Der Bürgermeister von Athen, Dora Bakoyianni, leitete die Olympische Flagge an den Bürgermeister von Peking, Wang Qishan. Nach einer kurzen kulturellen Aufführung von chinesischen Schauspielern, Tänzern und Musikern unter der Leitung des chinesischen Regisseurs Zhang Yimou erklärte Rogge die Olympischen Spiele 2004 geschlossen. Die Olympische Flagge wurde am 10. Februar 2006 während der Eröffnungszeremonie der nächsten Olympischen Winterspiele in Torino wieder aufgezogen. Ein junges griechisches Mädchen, der 10-jährige Fotini Papaleonidopoulou, beleuchtete eine symbolische Laterne mit der olympischen Flamme und leitete sie an andere Kinder weiter, bevor er die Flamme im Kessel durch Blasen eines Luftsacks auslöschte. Die Zeremonie endete mit einer Vielzahl von musikalischen Aufführungen von griechischen Sängern, darunter Dionysis Savvopoulos, George Dalaras, Haris Alexiou, Anna Vissi, Sakis Rouvas, Eleftheria Arvanitaki, Alkistis Protopsalti, Antonis Remos, Michalis Hatzigiannis, Marinella und Dimitra Galani, als Tausende von Athleten symbolische Displays auf den Bühnen ausführten. Medaille Dies sind die Top-Ten-Nationen, die Medaillen in den 2004 Games gewonnen. * Gastgeber Nation (Griechenland) Orte OAKAAthens Olympic Aquatic Centre – Tauchen, Schwimmen, Synchronschwimmen, Wasser Polo Athens Olympic Tennis Centre – Tennis Athens Olympic Velodrome – Fahrrad (Track) Olympic Indoor Hall – Basketball (final,) Gymnastik (künstlerisch, trampolining) Olympiastadion – Zeremonien (Öffnung/ Schließung,) Leichtathletik, Fußball (finale) HOC Fencing Hall – Fencing Helliniko Indoor Arena – Basketball, Handball (finale) Olympic Baseball Centre – Baseball Olympic Canoe/Kayak Slalom Centre – Kanu (Slalom) Olympia-Hockeyball-Volleyballstadion – Field Hockey Olympic Softball GEMEINSCHAFT Goudi Olympiahalle – Badminton Olympic Modern Pentathlon Centre – moderner Pentathlon MODELLE Markopoulo Olympic Equestrian Centre – Equestrian Markopoulo Olympic Shooting Centre – Schießen Fußballplätze Kaftanzoglio Stadium (Thessaloniki)Karaiskakis Stadium (Athens) Pampeloponnisiako Stadium (Patras) Pankritio Stadium (Heraklion)Panthesaliko Stadium (Volos) Weitere Veranstaltungsorte Agios Kosmas Olympic Sailing Hall – Segelnrhythm Nikaia Olympisches Gewichtheben Hall – gewichtshebendes Panathenaic Stadium – Bogenschießen, Leichtathletik (Marathons Finish) Peristeri Olympic Boxing Hall – Boxing Schinias Olympic Rowing and Canoeing Centre – Kanu (Sprint,) Ruderstadion bei Olympia – Leichtathletik (Shot Put) Vouliagmeni Olympic Centre – Radfahren (individuelle Zeitstudie), Triathlon Sponsoren Legacy Zum Gedenken an die Olympischen Spiele 2004 wurde eine Reihe von griechischen hochwertigen Euro-Kollektorenmünzen von der Münzstätte Griechenland, sowohl Silber als auch Gold, geprägt. Die Stücke zeigen Wahrzeichen in Griechenland sowie alte und moderne Sportarten auf der Vorderseite der Münze. Auf der Rückseite, ein gemeinsames Motiv mit dem Logo der Spiele, umkreist von einem Olivenzweig, der den Geist der Spiele repräsentiert. Die Vorbereitungen für die Olympischen Spiele führten zu einer Reihe positiver Entwicklungen für die Infrastruktur der Stadt. Zu diesen Verbesserungen gehörte die Errichtung des internationalen Flughafens Eleftherios Venizelos, eines modernen internationalen Flughafens, der als Griechenlands Hauptflughafen dient; Erweiterungen des U-Bahn-Systems Athen; die Tram, eine neue Stadtbahn (leichte Bahn) System; die Proastiakos, ein neues Vorort Eisenbahnsystem verbindet den Flughafen und Vorort Städte in die Stadt Athen; die "Attttiki Odos", eine neue Mautstadt Autobahn Alle oben genannten Infrastrukturen sind bis heute noch im Einsatz, und es wurden weitere Erweiterungen und Vorschläge zur Erweiterung der Athener U-Bahn-, Straßenbahn-, Vorort- und Autobahnnetz, des Flughafens sowie weitere Pläne zur Fußgängerisierung von gründlicheren Straßen im historischen Zentrum von Athen gegeben. Die griechische Regierung hat ein Unternehmen gegründet, Olympic Properties SA, das das Post-Olympics-Management, die Entwicklung und Umstellung dieser Einrichtungen überwacht, von denen einige (oder bereits verkauft) an den privaten Sektor verkauft werden, während einige andere Einrichtungen noch im Einsatz sind, oder für kommerzielle Zwecke umgewandelt oder für andere Sportarten geändert wurden. Seit 2012 sind viele Umstellungssysteme aufgrund der griechischen Regierungsschuldenkrise gestoppt, obwohl viele dieser Einrichtungen jetzt unter der Kontrolle der heimischen Sportvereine und Organisationen oder des Privatsektors stehen. Die folgende Tabelle gibt den aktuellen Stand der Olympischen Einrichtungen von Athen ab: Argumente über mögliche Auswirkungen auf die Schuldenkrise Griechenlands Es gab Argumente (meist in populären Medien), dass die Kosten der 2004 Athens Summer Games ein Beitrag zur griechischen Regierung Schuldenkrise war, die 2010 begann, mit viel Fokus auf die Nutzung der Einrichtungen nach den Spielen. Dieses Argument widerspricht jedoch der Tatsache, dass Griechenlands Schuldenquote zum BIP-Verhältnis bis zur Weltfinanzkrise 2008 im Wesentlichen nicht betroffen war, während die Kosten der Spiele, die sich über Jahre der Vorbereitung verbreiteten, im Vergleich zu Griechenlands Staatsverschuldung und BIP unwesentlich waren. Darüber hinaus berücksichtigen die vorgenannten Argumente nicht einmal die von den Games generierten Gewinne (direkt und indirekt), die die oben genannten Kosten möglicherweise übertroffen haben. Schließlich scheinen populäre Argumente über die Verrottung von vielen der Einrichtungen, die tatsächliche Nutzung der meisten dieser Strukturen zu ignorieren. Siehe auch 2004 Sommer Paralympics Olympische Spiele in Griechenland 1896 Olympische Sommerspiele – Athen 2004 Olympische Sommerspiele – AthenListe der IOC Ländercodes Liste der 2004 Olympischen Sommermedaillengewinner Olympiarekorde bei den Olympischen Spielen 2004 Olympische Sommerspiele Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten in den Olympischen Spielen – 2004 Athens Weltrekorde bei den Olympischen Spielen im Sommer 2004. Olympics.com. Internationales Olympisches Komitee. Offizielle Website Bilder aus der Eröffnungszeremonie Projekt, um die Olympische Flamme 2004 auf einem B747 Flugzeug zu fliegen Bilder Backstage aus der Eröffnungszeremonie 2004 Athens Olympics bei Curlie BBC Abdeckung