Koproduktion ist eine Form der Wissensproduktion, die sich auf die dynamische Wechselwirkung zwischen Technologie und Gesellschaft stützt; wo technische Experten und andere Gruppen zusammenkommen, mit ihren unterschiedlichen Möglichkeiten, die Welt zu sehen und zu analysieren und im Prozess neue Kenntnisse und Technologien zu generieren. Es verfügt über eine lange Geschichte, die insbesondere aus radikalen Theorien des Wissens in den siebziger Jahren und über wissenschaftliche und technologische Studien, häufig auf öffentliche Dienstleistungen und Verwaltung angewendet wird und die Grundlage für partizipatorische Entwicklung bildet. Beschreibung Ko-Produktion ist Teil von Modus 2, ein Begriff, der in der Soziologie der Wissenschaft verwendet wird, um eine der Verkehrsträger zu beschreiben – oder wie Wissen gebildet wird. Mode 2, Wissenschaft und Technologie studieren den Übergang von extremem Technologiedeterminismus und sozialem Bauivismus zu einem systematischeren Verständnis der Art und Weise, wie Technologie und Gesellschaft miteinander verbunden sind. Ko-Produktion ist funktionell vergleichbar mit den Konzepten des Kausalitätsschleifens, positives Feedback und Koregulierung – alle beschreiben, wie zwei oder mehr Variablen eines Systems sich beeinflussen und im Wesentlichen jedes andere schaffen, wenn auch in Bezug auf unterschiedliche Variablen, die in unterschiedlichen Größen eingesetzt werden. Wie bei diesen anderen Konzepten, wenn sie zu weitgehend/unkritisch verwendet werden, besteht die Gefahr der Koproduktion – wenn die Technologie und die Gesellschaft miteinander zusammenarbeiten, die Rechtfertigung für die Aufrechterhaltung der Grenze zwischen ihnen Auflösung (in dem Fall, dass die Theorie des Spielernetzes herangezogen werden kann). Sofern sich Überschneidungen der Grenzarbeit nicht ergeben, kann die Koproduktion auch nicht für Stromunterschiede innerhalb jeder Variablen (in diesem Fall innerhalb der Technologie und Gesellschaft) verantwortlich sein. Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft Mit mehr Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft (STS) hat Sheila Jasanoff geschrieben, dass "Ko-Produktion kurz vor der Vorgabe ist, dass die Art und Weise, in der wir die Welt kennen und vertreten (sowohl Natur als auch Gesellschaft) untrennbar mit den Möglichkeiten verbunden sind, in denen wir uns für ein Leben entschieden haben. " Ko-Produktionen basieren auf konstitutiven (z.B. der Leitlinie für die Spieler-Netzwerktheorie) und Interaktionsarbeiten (wie die Edinburgh School) in STS. Als sensibilisierendes Konzept sieht das idiom der Koproduktion vier Themen aus: "Die Entstehung und Stabilisierung neuer technisch-wissenschaftlicher Objekte und Gestaltungen, die Auflösung wissenschaftlicher und technischer Kontroversen; die Prozesse, mit denen die Produkte von Techno-Wissenschaft in unerheblichen und tragbaren Grenzen hergestellt werden, und die Anpassung der kulturellen Praktiken der Wissenschaft an die Kontexte, in denen die Wissenschaft tätig ist. " Studien, die Koproduktionen beschäftigen, folgen oft den folgenden Möglichkeiten: "Identität, Institutionen, Diskurse und Darstellungen" Koproduktion von Klimaschutzdiensten Zwischen den Klimainformationen, die von der Wissenschaft (im Hinblick auf Wettervorhersagen und Klimaprojektionen) hergestellt werden, und dem, was von den Nutzern benötigt wird, um klimaresistente Entscheidungen zu treffen. In der Regel geht es um zeitliche Größen, räumliche Größen und Parameter. Koproduzieren von Klimadiensten, indem Hersteller und Nutzer von Klimainformationen für den Dialog zusammengeführt werden, können zur Schaffung neuer Kenntnisse führen, die geeigneter für die Nutzung bestimmter Entscheidungen sind. Wie in anderen Bereichen kann die Koproduktion von Klimadiensten Herausforderungen aufgrund von Unterschieden in den Anreizen, Prioritäten und Sprachen der verschiedenen Parteien (häufig in die Hersteller von Informationen und Nutzer von Informationen zusammengefasst) verursachen. Obwohl es keine Rezepte für die Koproduktion von Klimaschutzdiensten gibt, gibt es eine Reihe von Bausteinen und Grundsätzen. Bausteine für die Koproduktion von Klimaschutzdiensten sind: Ermittlung wichtiger Akteure und Aufbau von Partnerschaften, die gemeinsame Boden-KoExplosionsivierung benötigen, um gemeinsam Lösungen zu entwickeln, die eine Bewertung der Lösungen ermöglichen. Leitprinzipien für die Koproduktion von Klimadiensten sind: Verbesserung der Transparenz der Vorausschätzungsgenauigkeit und der Sicherheit, die auf Kontext zugeschnitten sind und Entscheidungsergebnisse rechtzeitig zu einem nachhaltigen Dienstleistungsangebot führen, das Vertrauen in Vielfalt und Respekt-Dimensionen einschließt, die flexible Unterstützungskommunikation auf leicht zugängliche Weise gewährleisten, dass ein Mehrwert für alle Beteiligten gewährleistet ist. Verweise auf externe Links Beispiele von Initiativen zur Koproduktion von Klimadiensten umfassen: Wetter- und Klimainformationsdienste für Ostafrika (WISER)Future Climate for Africa (FCFA)Enhancing National Climate Services Initiative (ENACTS).