News Feed ist eine Funktion des sozialen Netzwerks Facebook. Der Web-Feed ist das primäre System, durch das Benutzer den im Netzwerk veröffentlichten Inhalten ausgesetzt sind. News Feed zeigt Informationen, die Profiländerungen, bevorstehende Ereignisse und Geburtstage, unter anderem Updates beinhalten. Verwendung einer proprietären Methode, Facebook wählt eine Handvoll von Updates, um Benutzern jedes Mal, wenn sie ihren Feed besuchen, aus durchschnittlich 2.000 Updates, die sie möglicherweise erhalten können, anzuzeigen. Mehr als zwei Milliarden Menschen nutzen Facebook jeden Monat und machen das Netzwerk Nachrichten Füttern Sie den angesehensten und einflussreichsten Aspekt der Nachrichtenindustrie. Geschichte Vor 2006, Facebook bestand einfach aus Profilen, die der Benutzer ein Profil zu besuchen, um neue Beiträge zu sehen. Am 6. September 2006 kündigte Facebook eine neue Homepage-Funktion namens "News Feed" an. Das neue Layout erstellte eine alternative Homepage, auf der die Nutzer eine ständig aktualisierte Liste der Facebook-Aktivitäten ihrer Freunde sahen. Zunächst verursachte die Hinzufügung des News Feed Unzufriedenheit bei Facebook-Nutzern, von denen viele beschwert waren, dass der Feed zu unaufdringlich war, jeden Moment mit Zeitstempeln detailierte und ihre Privatsphäre verletzte. Einige forderten einen Boykott der Firma. Als Reaktion auf diese Unzufriedenheit gab CEO Mark Zuckerberg eine Erklärung ab, in der verdeutlicht wurde, dass "Wir haben keine Datenschutzoptionen weggenommen. " Danach veröffentlichte Zuckerberg später einen offenen Brief, der sich wegen fehlender Informationen über neue Funktionen und Bedienelemente der Benutzer entschuldigte und schrieb: "Wir haben diesen wirklich vermasselt." Ich möchte jetzt versuchen, diese Fehler zu korrigieren. " Der News Feed hat seit seiner ursprünglichen Einrichtung mehrere Updates erhalten. Im Jahr 2008 fügte Facebook jeder Geschichte einen Feedback-Button in den Feed eines Nutzers hinzu und ließ sie den Service über ihre persönlichen Präferenzen für ihren Feed erzählen. Jedoch wurde die Feedback-Taste im April entfernt und im Juli zurückgegeben, mit Facebook berichtet, die erste Iteration der Feedback-Optionen aufgrund einer geringen Auswirkung auf die Nutzerzufriedenheit im Vergleich zu anderen Aspekten des Algorithmus entfernt. Im März 2009, Facebook rollte die Möglichkeit, wie eine Seite, um Updates von ihm in ihrem Feed sehen, gab Benutzer anpassbare Filter zu bestimmen, welche Freunde sie sehen wollten News Feed-Updates von, und fügte auch ein Publishing-Feld an der Spitze des Feed, zuvor exklusiv für Benutzerprofile, für einfache Post-Erstellung. Das Veröffentlichungsfeld enthielt den Text "Was hast du vor?" eine ähnliche, aber auch besonders andere Frage von Twitters "Was machst du gerade? " Einige Wochen später führte das Unternehmen Kontrollen ein, um Inhalte von App-Interaktionen zu reduzieren, und ermöglichte es dem Feed, Fotos zu zeigen, in denen Freunde verschlagwortet wurden. Im Dezember 2010, Facebook rollte eine neue Dropdown-Taste, bietet Benutzern die Möglichkeit, News Feed nach Kategorien anzeigen, einschließlich nur Spiele, Status-Updates, Fotos, Links, Seiten oder bestimmte Gruppen von Menschen. Im Februar 2011, Facebook hinzugefügt News Füttern Sie Einstellungen, um Benutzer angeben zu lassen, ob sie Inhalte nur von den Menschen und Seiten, die sie mit den meisten interagieren möchten, anstatt von allen. Im September aktualisierte Facebook den Feed, um Top-Geschichten und die neuesten Geschichten zu zeigen, anstatt sich auf eine streng chronologische Reihenfolge zu verlassen. Später im selben Jahr führte es den Ticker, eine Echtzeit-Erweiterung von News Feed, auf der rechten Seite des Bildschirms. Am Ende des Jahres berichteten Nachrichten-Outlets, dass Facebook beginnen würde, Anzeigen durch "Sponsored Stories" in News Feed zum ersten Mal zuzulassen. Anzeigen begannen am 10. Januar 2012 mit einem Featured-Tag, das seinen bezahlten Status erklärt. Die Anzeigen wurden im Februar 2012 auf Mobile erweitert. Im März 2013 veranstaltete Facebook eine Presseveranstaltung, um neue Updates zu News Feed zu enthüllen, darunter ein minimalistisches Design mit Konsistenz auf der Website und mobilen Endgeräten. Dies beinhaltete ein neues Layout für Beiträge, die Fotos von Freunden, geteilte Artikel und Karten mit größeren Texten und Bildern, und Marken-Logos. Neue Sub-Feeds zeigen Updates in bestimmten Bereichen, wie Posts von bestimmten Freunden oder Zins-Updates. Der anfängliche begrenzte Rollout des neuen Designs sah jedoch einen Trend des geringeren Nutzerengagements und forderte das Unternehmen auf, den Rollout zu stoppen. Ein Jahr später, im März 2014, hat Facebook erneut seinen News Feed aktualisiert, aber als Reaktion auf Kritik von Nutzern entschied sich das Unternehmen, seine Bemühungen zurück zu skaliert. Während größere Fotos, die die Breite des Feeds, Schriftwechsel und Design Tweaks auf Schaltflächen und Icons überspannen, entfernte das neue Design das Dropdown-Menü und platzierte relevante Einträge in einer Navigation auf der linken Seite des Bildschirms, während einige der Sub-Feeds entfernt. Es vereinfachte auch das Kommentarsystem, veränderte das Aussehen von Profilfotos im Feed und fügte eine Suchleiste oben auf der Seite hinzu. News Feed Produktmanager Greg Marra erklärte: "Die Menschen mögen nicht, dass wir ihre Möbel umziehen, weil Sie Muskelspeicher brechen." Marra sagte auch: "Im letzten Jahr haben wir viel Zeit damit verbracht, zu sehen, was die Leute sagten, was funktionierte, was nicht funktionierte, und wir rollen die Version aus, die all das Feedback berücksichtigt." Im Januar 2018, nach einem schwierigen 2017, gekennzeichnet durch Anschuldigungen, gefälschte Nachrichten und Offenbarungen über Gruppen in der Nähe von Russland, die versucht, die 2016 US-Präsidentschaftswahl (siehe russische Einmischung in die Wahlen 2016 USA) über Anzeigen auf seinen Dienst, Mark Zuckerberg in seinem traditionellen Januar-Post: Wir machen eine große Änderung, wie wir Facebook bauen. Ich ändere das Ziel, das ich unseren Produktteams aus der Fokussierung darauf gebe, Ihnen dabei zu helfen, relevante Inhalte zu finden, damit Sie sinnvollere soziale Interaktionen haben Nach Umfragen von Facebook-Nutzern wird dieser Wunsch nach Veränderung in Form einer Neukonfiguration der News Feed Algorithmen, um: Priorisieren Sie Inhalte von Familienmitgliedern und Freunden (Mark Zuckerberg 12. Januar Facebook: "Die ersten Änderungen, die Sie sehen werden, werden in News Feed sein, wo Sie erwarten können, mehr von Ihren Freunden, Familie und Gruppen zu sehen." Stellen Sie News-Artikel aus lokalen Quellen als glaubwürdiger Diese Veränderungen sollen "die Menge der sinnvollen Inhalte betrachtet" verbessern. Einfluss Ungefähr zwei Milliarden Menschen nutzen die Facebook-Plattform jeden Monat. Ungefähr 62 Prozent der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten nutzen soziale Medien, um Nachrichten zu erhalten, was bedeutet, dass Facebook Einfluss wurde eine Haftung für das Unternehmen. Während der US-Präsidentschaftswahl 2016 nutzte die russische Regierung die Facebook-Plattform, um gefälschte Nachrichten zu verbreiten, die Donald Trump häufiger über Hillary Clinton begünstigten. Als Social Media-Plattform können nutzergenerierte Inhalte und Medien erstellte Inhalte in der digitalen Community weit verbreitet werden. Dies hat Auswirkungen auf Facebook, da sie beschuldigt wurden, persönlich identifizierbare Informationen von rund 82 Millionen Nutzern nach Cambridge Analytica zu veröffentlichen. Der Cambridge Analytical Scandal lenkte viel Aufmerksamkeit auf die Datenschutzeinstellungen und den Einfluss des News Feed auf die Facebook-Plattform. Die News Feed ist ein wesentlicher Beitrag zur Verbreitung von Fehlinformationen geworden; wie der ehemalige US-Präsident Barack Obama es formulierte, "Missinformation...sieht das gleiche, wenn Sie es auf einer Facebook-Seite sehen oder Sie in Ihrem Fernsehen drehen. " Nach der Wahl 2016 rief die Journalistin Margaret Sullivan auf Facebook ein, um einen Editor einzustellen, um News Feed zu überwachen, um die Genauigkeit und das Gleichgewicht von Nachrichtengeschichten zu gewährleisten. Ende 2016 beschrieb Facebook Pläne zur Ausgabe von Warnzeichen auf bestimmten News Feed-Posts. Facebook hat eine Partnerschaft mit Fact-Checkern wie Snopes.com und PolitiFact und würde zeigen, dass eine Geschichte bestritten wird, wenn sie von einem dieser Fact-Checker vernichtet wurde. Betrieb Auf der Facebook-App, News Feed ist der erste Bildschirm zu erscheinen, teilweise führt die meisten Benutzer an den Feed als Facebook selbst denken. Die Facebook News Feed arbeitet als Drehtür von Artikeln, Seiten, die der Benutzer mochte, Status-Updates, App-Aktivität, wie von anderen Benutzer Fotos und Videos. Es handelt sich um eine Arena sozialer Diskussion. Algorithmen werden auf der Facebook-Plattform eingesetzt, um eine personalisierte Erfahrung für Nutzer zu kuratieren, die überwiegend im News Feed zu sehen ist. Adam Mosseri ist der Vizepräsident von Facebook für News Feed und Chief Product Officer, während Chris Cox die Facebook-App und News Feed betreibt. Am 1. Oktober 2018 wurde angekündigt, dass Adam Mosseri zum Leiter von Instagram werden würde. Algorithms Facebooks proprietäre Algorithmen vergleichen die Verdienste von etwa 2.000 potenziellen Beiträgen jedes Mal, wenn die App geöffnet wird, mit einem komplexen System basierend auf der Bereitstellung einer sinnvollen Erfahrung, über die von Klicks, Reaktionen oder Lesezeit. Der News Feed wurde als Filterblase beschrieben und zeigt den Nutzern personalisierte Ergebnisse über Informationen, die für sie interessant sind, im Gegensatz zu allen Informationen, sogar Informationen, mit denen sie nicht einverstanden sind. Anschließend wurde die Funktionalität des News Feed darüber diskutiert, ob es sich um eine Echokammer handelt oder nicht. Facebook forscht diese Situation seit 2010 und verwendet zunächst einen Algorithmus namens EdgeRank. Bis Ende 2013 waren Clickbait-Artikel deutlich verbreitet, führender Facebook-Produktoffizier Chris Coxs Team, um Umfrage-Panels zu mieten, um zu bewerten, wie News Feed funktionierte. Dadurch begann Facebook, immer mehr Datenpunkte zu seinem Algorithmus hinzuzufügen, um Clickbait deutlich zu reduzieren. Eine 2015 in Science veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass Facebooks Algorithmen einen minimalen Einfluss auf die Vielfalt des Nachrichtenfeeds hatten, obwohl die Studie die akademische Kritik veranlasste. Die Facebook-Plattform wird durch Ereignisse wie den Cambridge Analytica Scandal genau untersucht, um die Wirkung von Algorithmen auf die Formulierung der öffentlichen Meinung weiter zu verstehen. Siehe auch Liste der Facebook-Features =References ==