Private Spaceflight ist Raumflight oder die Entwicklung von Raumflight-Technologie, die von einem anderen Unternehmen als einer Regierungsbehörde durchgeführt und bezahlt wird. In den frühen Jahrzehnten des Weltraumzeitalters haben die staatlichen Raumfahrtagenturen der Sowjetunion und der Vereinigten Staaten in Zusammenarbeit mit angeschlossenen Designbüros in der UdSSR und Privatunternehmen in den USA Raumtechnik vorangetrieben, die sowohl die Entwicklung neuer Raumflugtechnologien als auch die Betriebskosten von Raumfahrt vollständig finanzieren. Die Europäische Raumfahrtagentur wurde 1975 gegründet und folgte weitgehend dem gleichen Modell der Raumfahrttechnologieentwicklung. Später begannen große Verteidiger, Raumfahrtsysteme zu entwickeln und zu betreiben, die von Regierungsraketen abgeleitet wurden. Privater Raumflug in der Erdorbit umfasst Kommunikationssatelliten, Satellitenfernsehen, Satellitenfunk, Astronautentransport und Sub-Orbital- und Orbitalraumtourismus. In den Vereinigten Staaten hat die FAA eine neue Zertifizierung namens Commercial Astronaut erstellt, eine neue Besatzung. In den 2000er Jahren begannen die Unternehmer mit der Gestaltung – und bis 2010 – Raumsysteme, die den Regierungssystemen der frühen Jahrzehnte des Weltraumalters wettbewerbsfähig sind. Diese neuen Angebote haben nach 2010 einen bedeutenden Marktwettbewerb in den Raumfahrt-Start-Services hervorgebracht, der bisher nicht vorhanden war, vor allem durch die Senkung der Kosten für den Weltraum-Start und die Verfügbarkeit von mehr Raum-Start-Kapazität. Zu den bisherigen privaten Raumflight-Ergebnissen gehören fliegende Suborbital-Raumflugzeuge (SpaceShipOne und SpaceShipTwo), die Orbitalraketen starten, zwei orbitale, expandierbare Testmodule (Genesis I und II) fliegen und Astronauten in die Internationale Raumstation (ISS) starten. Geplante private Raumflights außerhalb der Erdumlaufbahn umfassen persönliche Raumflights rund um den Mond. Zwei private orbitale Lebensraum-Prototypen befinden sich bereits im Erdorbit, mit größeren Versionen folgen. Geplante private Raumflights außerhalb der Erdumlaufbahn umfassen solare Segelprototypen (LightSail-3.) Geschichte des kommerziellen Raumtransports Während der Hauptzeit des Raumflugs Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts entwickelten und flogen nur Nationalstaaten Raumschiff über der Linie Kármán, die nominale Grenze des Raumes. Privatpersonen und Konzerne dienten vor allem als Auftragnehmer für Regierungsorganisationen. Doch in Pionierzeiten begann in den 1920er Jahren die Raketentechnik und der Raumfahrtflug als Privatunternehmen. Das weltweit erste groß angelegte Experimentalraketenprogramm war Opel RAK unter der Leitung von Fritz von Opel und Max Valier in den späten 1920er Jahren, was zu den ersten bemannten Raketenautos und Raketenflugzeugen führte, die ab 1950 den Weg für das Nazi-Ära-Programm V2 und US- und Sowjetaktivitäten ebneten. 1928, Fritz von Opel fuhr ein Raketenauto Opel-RAK.1 auf der Opel-Rennenbahn in Rüsselsheim, Deutschland, und später erreichte er mit dem engagierten RAK2-Raketenwagen auf der AVUS-Geschwinde eine Höchstgeschwindigkeit von 238 km/h, die von mehreren Tausenden Zuschauern in Berlin beobachtet wurde. Im Jahr 1928 ausgestatteten Opel, Valier und Sander den Lippisch Ente-Glider, den Opel gekauft hatte, mit Raketenleistung und lancierten den bemannten Gleiter. Der Ente wurde auf seinem zweiten Flug zerstört. Der damals glider Pionier Julius Hatry wurde von Fritz von Opel beauftragt, einen dedizierten Gleiter, wieder Opel RAK.1, für sein Raketenprogramm zu konstruieren. Am 30. September 1929 startete von Opel am Flughafen Frankfurt-Rebstock mit dem Opel-Sander RAK 1-Flugzeug mit sich selbst als Pilot den weltweit ersten öffentlichen Raketenflug. Das Opel RAK-Programm und die spektakulären öffentlichen Demonstrationen von Boden- und Luftfahrzeugen zeichneten große Publikumsmengen, verursachten weltweite öffentliche Aufregung als sogenannte "Rocket Rumble" und wirkten auf spätere Raumflight-Pioniere wie z.B. Wernher von Braun nachhaltig. Die Große Depression verursachte das Ende des Opel-RAK-Programms und von Opel emigrierte 1930 in die USA, schließlich nach Frankreich und der Schweiz. Max Valier starb nach dem Abbruch des Opel-RAK-Programms während der Prüfung von Flüssig-Brennstoffraketen und gilt in der Regel als die erste Fatalität des bevorstehenden Raumalters. Doch bald später, mit gemeinsamen Rationalitäten zur Erkundung von Erdorbit und Raum gehören nationale Prestige, militärische und strategische Vorteile gegen andere Länder zu entwickeln und Wissenschaft und angewandte Technologie voranzutreiben, übernahmen die Nationalstaaten das Steuer bei der Entwicklung von Raum- und Raketentechnologie, insbesondere in Deutschland mit dem militärischen V2-Programm von Wernher von Braun. Sowohl das zivile Raumprogramm der USA als auch das sowjetische Raumprogramm wurden mit hauptsächlich militärischen Piloten als Astronauten betrieben.Während dieser Zeit waren keine kommerziellen Raumeinführungen privaten Betreibern zur Verfügung, und keine private Organisation konnte Raumeinführungen anbieten. Schließlich konnten private Organisationen sowohl Raumeinführungen anbieten als auch kaufen und damit die Zeit des privaten Raumflugs beginnen. Die erste Phase des privaten Raumbetriebs war die Einführung der ersten kommerziellen Kommunikationssatelliten. Der US-Kommunikationssatellit Das Gesetz von 1962 erlaubte kommerzielle Konsortien, ihre eigenen Satelliten zu besitzen und zu betreiben, obwohl diese noch auf staatlichen Startfahrzeugen eingesetzt wurden. 1980 gründete die Europäische Raumfahrtagentur Arianespace, ein Unternehmen, das nach anfänglichen Hardware- und Startanlagen kommerziell betrieben werden soll, mit staatlichen Mitteln. Arianespace hat seither zahlreiche Satelliten als kommerzielle Einheit gestartet. Die Geschichte des privaten Raumtransports umfasst frühe Anstrengungen der deutschen Firma OTRAG im 20. Jahrhundert. 1975 als erstes Privatunternehmen gegründet, um ein privates Raumfahrzeug zu starten, begann die Prüfung seiner OTRAG-Rakete 1977. Die Geschichte umfasst auch zahlreiche moderne orbitale und suborbitale Startsysteme im 21. Jahrhundert. Zu den jüngsten kommerziellen Raumfahrtprojekten gehören die Suborbitalflüge von Virgin Galactic und Blue Origin, die Orbitalflüge von SpaceX und andere COTS-Teilnehmer. In den 2000er Jahren begann die Entwicklung von Alternativen zu staatlichen Raumfahrt-Start-Diensten. Private Interessen begannen mit der Finanzierung von begrenzten Entwicklungsprogrammen, aber die US-Regierung sponserte später eine Reihe von Programmen, um private Unternehmen anzureizen und zu ermutigen, sowohl Fracht zu bieten, als auch später, Crew-Raum-Transportdienste. Niedrigere Preise für Startdienste nach 2010 und veröffentlichte Preise für Standard-Start-Dienste haben zu einem bedeutenden Markt-Start-Wettbewerb geführt, der bisher nicht vorhanden war. Bis 2012 hatte ein privates Unternehmen mit dem Transport von Fracht zu und von der Internationalen Raumstation begonnen, während ein zweites privates Unternehmen geplant war, um Lieferungen im Jahr 2013 zu beginnen, indem es in einer Zeit regelmäßiger privater Raum Fracht Lieferung zu und von der staatlichen Raumeinrichtung in Low-Earth-Orbit (LEO) zu und zurück. In diesem neuen Paradigma für den LEO-Lasttransport vergibt und zahlt die Regierung für Frachtdienste auf im Wesentlichen privat entwickelten Raumfahrzeugen statt der Regierung, die jedes der Frachtfahrzeuge und Frachttransportsysteme betreibt. Seit 2013 gibt es eine Mischung aus privaten und staatlichen Nachsorgefahrzeugen für die ISS, wie die russischen Sojus und Progress Fahrzeuge, und die Europäische Raumfahrtagentur (ESA)ATV (bis 2014) und die japanische Kounotori (bis 2021) bleiben in Betrieb nach dem 2011 Ruhestand der US Space Shuttle. Im Juni 2013, britische Zeitung The Independent behauptete, dass "das Weltraumrennen ins Leben zurückfliegt, und es sind keine massiven Institutionen wie NASA, die im Lauf sind. Die alte Ansicht, dass der menschliche Raumflug so komplex, schwierig und teuer ist, dass nur riesige Regierungsbüros hoffen könnten, ihn zu erreichen, wird durch eine neue Rasse von flamboyanten Raumbesitzern, die den Menschen über die Erdumlaufbahn hinausgehen wollen, zum ersten Mal seit 1972 verwehrt", besonders bemerkenswerte Projekte von Mars One, Inspiration Mars Foundation, Bigelow Aerospace und SpaceX. Amerikanische Deregulierung Der kommerzielle Weltraumstart Gesetz von 1984 erforderte die Ermutigung von kommerziellen Raumunternehmen, eine neue Klausel zu der NASA-Missionserklärung: (c) kommerzielle Nutzung des Raumes. --Congress erklärt, dass das allgemeine Wohlergehen der Vereinigten Staaten verlangt, dass die Verwaltung die umfassendste kommerzielle Nutzung des Raumes suchen und fördern. Doch eines der frühen Aktionen der NASA war es, den privaten Raumflug durch eine große Menge an Regulierung effektiv zu verhindern. Von Anfang an traf sich dies jedoch nicht nur im privaten Sektor, sondern im Kongress. 1962 verabschiedete der Kongress sein erstes Gesetz, das das Verbot der privaten Beteiligung am Raum, das Kommunikationssatellitengesetz von 1962, zurückdrängte. Während sie sich weitgehend auf die Satelliten ihrer Namensliste konzentrierten, wurde dies sowohl von den Gegnern des Gesetzes als auch von Befürwortern des Privatraums als erster Schritt auf dem Weg zur Privatisierung beschrieben. Während die Startfahrzeuge ursprünglich von privaten Auftragnehmern gekauft wurden, versuchte die NASA von Beginn des Shuttle-Programms bis zur Katastrophe von Space Shuttle Challenger im Jahr 1986, ihr Shuttle als einzige rechtliche Startoption zu positionieren.Doch mit der Mid-Launch-Explosion/Verlust von Challenger kam die Aussetzung der staatlich betriebenen Shuttle-Flüge, die die Bildung einer kommerziellen Startindustrie ermöglicht. Am 4. Juli 1982 veröffentlichte die Reagan-Administration die Nationale Sicherheitsentscheidungsrichtlinie Nr. 42, die offiziell ihr Ziel gesetzt hat, Investitionen des privaten Sektors der Vereinigten Staaten und die Beteiligung an zivilen und raumbezogenen Aktivitäten zu erweitern. Am 16. Mai 1983 veröffentlichte die Reagan-Regierung die nationale Sicherheitsentscheidungsrichtlinie Nr. 94 zur Förderung der Kommerzialisierung von ELV, die besagte: "Die US-Regierung wird die kommerziellen ELV-Operationen nur in dem Maße lizenzieren, überwachen und/oder regulieren, in dem sie ihre nationalen und internationalen Verpflichtungen erfüllen und die öffentliche Sicherheit gewährleisten müssen. "Am 30. Oktober 1984 unterzeichnete der US-Präsident Ronald Reagan das Commercial Space Launch Act. Dies ermöglichte einer amerikanischen Industrie von privaten Betreibern von expendable Launch-Systeme. Vor der Unterzeichnung dieses Gesetzes wurden alle kommerziellen Satelliten-Starts in den Vereinigten Staaten durch die Federal Regulation auf das Space Shuttle der NASA beschränkt. Am 11. Februar 1988 erklärte die Präsidentschaftsrichtlinie, dass die Regierung kommerziell verfügbare Raumgüter und -dienste in vollem Umfang umsetzbar erwerben sollte und keine Tätigkeiten mit potenziellen kommerziellen Anwendungen durchführt, die den gewerblichen Sektor außer aus nationalen Sicherheits- oder Sicherheitsgründen ausschließen oder abschrecken. Am 5. November 1990 unterzeichnete der US-Präsident George H. W. Bush das Launch Services Buy Act. Das Gesetz befahl der NASA in einer vollständigen Umkehr des früheren Space Shuttle-Monopols, Startdienste für ihre primären Nutzlasten von kommerziellen Anbietern zu erwerben, wenn diese Dienstleistungen im Laufe ihrer Aktivitäten erforderlich sind. 1996 wählte die Regierung der Vereinigten Staaten Lockheed Martin und Boeing aus, um Evolved Expendable Launch Vehicles (EELV) für Startverträge zu entwickeln und einen sicheren Zugang zum Raum zu gewährleisten. Die Übernahmestrategie der Regierung stützte sich auf die starke kommerzielle Rentabilität beider Fahrzeuge, um die Stückkosten zu senken. Diese erwartete Marktnachfrage war nicht materialisiert, aber sowohl die Delta IV und Atlas V EELVs bleiben im aktiven Dienst. Die kommerziellen Starts der übergeordneten Regierung startet 1997 in der Eastern Range. Das Commercial Space Act wurde 1998 verabschiedet und implementiert viele der Bestimmungen des Launch Services Kauf Act von 1990. Dennoch blieb die NASA bis 2004 den privaten Raumflug effektiv illegal. Doch in diesem Jahr forderte das Commercial Space Launch Änderungsantrags Act von 2004, dass die NASA und die Federal Aviation Administration den privaten Raumflug legalisieren. Das Jahr 2004 In dem Gesetz wird auch eine "Lernzeit" festgelegt, die die Fähigkeit der FAA eingeschränkt hat, Vorschriften über die Sicherheit von Menschen, die bis 2012 tatsächlich über kommerzielle Raumschiffe fliegen könnten, zu erlassen, hässlich, weil Raumflugteilnehmer das Risiko von Flug durch informierte Zustimmungsverfahren menschlicher Raumflugrisiken teilen würden, während der Startanbieter für potenzielle Verluste an unbeteiligte Personen und Strukturen gesetzlich haften muss. Bis Ende 2014 blieben kommerzielle Passagierflüge im Weltraum effektiv illegal, da die FAA sich weigerte, jedem Privatplatzunternehmen eine Lizenz zu erteilen. Die Vereinigten Staaten aktualisierten die US-amerikanischen gewerblichen Raumfahrtgesetze mit der Passage des SPACE Act von 2015 im November 2015. Der vollständige Name des Akts ist Spurring Private Aerospace Competitiveness and Entrepreneurship Act von 2015 Das Update US-Gesetz erlaubt ausdrücklich, "US-Bürger in die kommerzielle Exploration und Ausbeutung von "Raum-Ressourcen" [einschließlich Wasser und Mineralien] einzubeziehen". Das Recht erstreckt sich nicht auf das biologische Leben, so dass alles, was lebt, nicht kommerziell genutzt werden kann. Das Gesetz behauptet weiter, dass "die Vereinigten Staaten nicht ([durch dieses Gesetz]) Souveränität geltend machen, oder souveräne oder ausschließliche Rechte oder Gerichtsbarkeit über oder das Eigentum an jedem Himmelskörper". Der SPACE Das Gesetz beinhaltet die Verlängerung der Freistellung von US-Startanbietern für außergewöhnliche katastrophale Verluste von Drittanbietern durch einen gescheiterten Start bis 2025, während das vorherige Freistellungsrecht 2016 abgelaufen sein sollte. Das Gesetz erstreckt sich auch bis 2025 auf die "Lernzeit"-Beschränkungen, die die Fähigkeit der FAA begrenzen, Vorschriften über die Sicherheit von Raumflugteilnehmern zu erlassen. Die Indemnifizierung für außergewöhnliche Verluste von Drittanbietern ist ab 2015 seit über 25 Jahren Bestandteil des US-amerikanischen Raumfahrtrechts, und in dieser Zeit wurde "in keiner kommerziellen Startmishap angeklagt".Russische Privatisierung Im Jahr 1992 wurde eine Resurs-500 Kapsel mit Geschenken von Plesetsk Cosmodrome in einem privaten Raumflug namens Europe-Amerika 500 gestartet. Der Flug wurde von der russischen Foundation for Social Inventions und TsSKB-Progress, einem russischen Raketenbauunternehmen, konzipiert, um den Handel zwischen Russland und den USA zu erhöhen und die Nutzung der Technologie zu fördern, die einst nur für militärische Kräfte reserviert ist. Geld für den Start wurde von einer Sammlung russischer Unternehmen erhoben. Die Kapsel, die in den Pazifik fiel, wurde von einem russischen Rakete-Tracking-Schiff nach Seattle gebracht. Die russische Regierung verkaufte 1994 einen Teil ihrer Beteiligung an RSC Energia an private Investoren. Energia, zusammen mit Khrunichev, bildete den größten Teil des russischen Besatzungsraumprogramms. Allianzen starten Seit 1995 wird die Protonenrakete von Khrunichev durch International Launch Services vermarktet, während die Soyuz-Rakete über Starsem vermarktet wird. Das Sea Launch Projekt fliegt die ukrainische Zenit-Rakete. Im Jahr 2003 trat Arianespace mit Boeing Launch Services und Mitsubishi Heavy Industries zusammen, um die Launch Services Alliance zu schaffen. Im Jahr 2005 fuhren Lockheed Martin und Boeing mit einer anhaltend schwachen kommerziellen Nachfrage nach EELV-Starts ein Joint-Venture namens United Launch Alliance, um den Markt der USA-Regierung zu bedienen. Spaceflight Privatisierung Seit den 1980er Jahren haben verschiedene private Initiativen begonnen, um die private Nutzung des Raumes zu verfolgen. Traditionelle Kosten, um alles in den Weltraum zu starten, waren hoch – auf der Ordnung von Zehntausenden von US-Dollar pro Kilogramm – aber bis 2020 werden die Kosten auf der Ordnung von ein paar tausend Dollar pro Kilogramm von einem privaten Start-Provider gesehen, der ein Anfang 2000er-Start war, mit den Kosten projiziert, um weniger als ein paar hundert Dollar pro Kilogramm zu fallen, da die Technologie eines zweiten privaten Raumflight-Start-Starts von ~2000 kommt in Dienst. Die erste privat finanzierte Rakete, die die Grenze des Raumes erreicht, die Kármán-Linie (wenn auch nicht Orbit) war Conestoga I, die am 9. September 1982 von Space Services Inc. auf einem Suborbitalflug auf 309 Kilometer (192 mi) Höhe gestartet wurde. Im Oktober 1995 konnte der erste (und einzige) Versuch eines Orbitalstarts, Conestoga 1620, aufgrund eines Leitungssystemausfalls keine Umlaufbahn erreichen. Am 5. April 1990 war die Pegasus der Orbital Sciences Corporation, eine Luftrakete, das erste Startfahrzeug, das von einem privaten Unternehmen vollständig entwickelt wurde, um Orbit zu erreichen. Anfang der 2000er Jahre wurden in den Vereinigten Staaten mehrere öffentlich-private Partnerschaften gegründet, um die Raumfahrttechnologie privat zu entwickeln. Mehrere rein private Initiativen haben Interesse an privaten Bemühungen des inneren Sonnensystems gezeigt. Im Jahr 2006 initiierte die NASA ein Programm zum Kauf gewerblicher Raumtransporte, um Fracht an die Internationale Raumstation zu transportieren und einen Teil der Entwicklung neuer Technologien in einer öffentlich-privaten Partnerschaft zu finanzieren. Im Mai 2015 erachtete die japanische Gesetzgebung Rechtsvorschriften, um Privatunternehmen Raumfahrtinitiativen in Japan zu ermöglichen. Im Jahr 2016 gewährten die Vereinigten Staaten ihre erste Freistellung für einen privaten Flug zum Mond, vom Büro der FAA für den gewerblichen Raumtransport. Unternehmen Heute viele kommerzielle Raumfahrt-Transport-Unternehmen bieten Start-Services für Satelliten-Unternehmen und Regierung Raumfahrtorganisationen auf der ganzen Welt. 2005 gab es insgesamt 18 kommerzielle Starts und 37 nichtkommerzielle Starts. Russland flog 44% der kommerziellen Orbitalstarts, während Europa 28% und die Vereinigten Staaten 6% hatte. Chinas erster privater Start, ein Suborbitalflug von OneSpace, fand im Mai 2018 statt. Finanzierung In den letzten Jahren hat die Finanzierung zur Unterstützung der privaten Raumfahrt begonnen, von einem größeren Pool von Quellen als dem vergleichsweise begrenzten Pool der 1990er Jahre angehoben. Zum Beispiel hatten zehn Milliardäre ab Juni 2013 und allein in den Vereinigten Staaten "schwere Investitionen in private Raumfahrtaktivitäten" an sechs Unternehmen, darunter Stratolaunch Systems, Planetary Resources, Blue Origin, Virgin Galactic, SpaceX und Bigelow Aerospace, getätigt. Die zehn Investoren waren Paul Allen, Larry Page, Eric Schmidt, Ram Shriram, Charles Simonyi, Ross Perot Jr., Jeff Bezos, Richard Branson, Elon Musk und Robert Bigelow. Es ist noch nicht klar, in welchem Ausmaß diese Unternehmer "legitimate Geschäftschance, [zum Beispiel], Raumfahrttourismus und andere kommerzielle Aktivitäten im Weltraum oder [sind] wohlhabende Männer suchen die Exklusivität, die Raum bietet Innovatoren und Investoren." Es gab Spekulationen darüber, ob diese Investitionen ein Spiel sind und ob sie sich als lukrativ erweisen werden.Kapitalanlagen Einige Investoren sehen die traditionelle Raumfahrtindustrie als reif für Störungen, mit "eine 100-fache Verbesserung [relativ geradeaus und] eine tausendfache Verbesserung [möglich]". Zwischen 2005 und 2015 wurden 10 Milliarden US-Dollar an privatem Kapital in den Weltraum investiert, vor allem in den USA. Diese liberalisierten Investitionen im privaten Raumsektor beginnen in den 1980er Jahren, mit zusätzlichen Gesetzesreformen in den 1990er-2000er Jahren. Von 2000 bis Ende 2015 wurden insgesamt 33,3 Milliarden US-Dollar an Investitionsfinanzierungen in den Weltraum investiert, wobei 2,9 Milliarden US-Dollar an diesem Risikokapital beteiligt waren. Im Jahr 2015 investierten Venture Capital-Firmen 1,8 Milliarden US-Dollar in private Raumfahrtunternehmen, mehr als sie in den letzten 15 Jahren kombiniert hatten. Ab Oktober 2015 waren die größten und aktivsten Investoren im Weltraum Lux Capital, Bessemer Venture Partners, Khosla Ventures, Gründer Fund, RRE Ventures und Draper Fisher Jurvetson. Das zunehmende Interesse von Investoren an wirtschaftsorientiertem Raumfahrtflight war bis 2016 zu verzeichnen, und einige Raumfahrtunternehmen mussten Investorenfinanzierungen abwenden. CBInsights im August 2016 veröffentlichte, dass die Finanzierung von Raumfahrt-Startups "in einem Klumpen" sei, obwohl die Anzahl der Raumfahrtinvestitionsgeschäfte pro Quartal von 2 oder 3 in 2012 auf 14 bis 2015 gegangen sei. Im Jahr 2017 rangierte CB Insights die aktivsten Technologie-Investoren, die von höchster bis niedrigster Rangliste waren Space Angels Networks, Gründer Fund, RRE Ventures, Data Collective, Bessemer, Lux Capital, Alphabet, Tencent Holdings und Rothenberg Ventures. Im Juni 2019 schrieb Miriam Kramer von Axios, dass private Spaceflight-Unternehmen und Investoren auf dem Plan der NASA, die Internationale Raumstation für kommerzielle Raumunternehmen zu öffnen, zu Kapitalisieren. Kommerzielle Starter Das Raumfahrtunternehmen hatte historisch seine Hauptkunden in nationalen Regierungen und großen Geschäftsfeldern. Die Starts der öffentlichen Nutzlasten, einschließlich militärischer, ziviler und wissenschaftlicher Satelliten, waren 2007 mit fast 100 Milliarden Dollar pro Jahr das größte Marktsegment. Dieses Segment wird von heimischen Favoriten wie der United Launch Alliance für US-Regierung Nutzlasten und Arianespace für europäische Satelliten dominiert. Das Segment der kommerziellen Nutzlast mit einem Wert von unter 3 Milliarden Dollar pro Jahr wurde 2007 von Arianespace dominiert, mit über 50% des Marktsegments, gefolgt von russischen Startern. Siehe eine vollständige Liste von Startsystemen. Dienstleistungen von gewerblichen Gütern Die US-Regierung hat beschlossen, einen Prozess zum Kauf von orbitalen Start-Services für Ladungslieferungen an die International Space Station (ISS) Anfang der Mitte der 2000er Jahre zu beginnen, anstatt die Start- und Lieferdienste zu betreiben, wie sie mit dem Space Shuttle hatten, der in weniger als einem halben Jahrzehnt in Rente ging und schließlich 2011 in den Ruhestand ging. Am 18. Januar 2006 kündigte die NASA eine Gelegenheit für die US-amerikanischen kommerziellen Anbieter an, orbitale Transportdienste zu demonstrieren. Ab 2008 plante die NASA, bis 2010 500 Millionen Dollar zu investieren, um die Entwicklung der privaten Sektorkapazitäten für den Transport von Nutzlasten an die Internationale Raumstation (ISS) zu finanzieren. Dies wurde als schwieriger als damals verfügbarer kommerzieller Raumtransport betrachtet, weil es Präzisions-Orbit-Einfügung, Rendezvous und möglicherweise Docking mit einem anderen Raumfahrzeug erfordern würde. Die kommerziellen Anbieter haben sich in bestimmten Dienstleistungsbereichen beworben. Im August 2006 kündigte die NASA an, dass zwei relativ junge Luft- und Raumfahrtunternehmen SpaceX und Rocketplane Kistler unter dem COTS-Programm $278 Millionen bzw. $207 Millionen vergeben wurden. Im Jahr 2008 erwartete die NASA, dass die kommerziellen Fracht-Liefer-Dienste von der ISS über mindestens 2015 notwendig wären. Der NASA-Administrator schlug vor, dass die Beschaffung von Raumfahrtdienstleistungen auf orbitale Kraftstoffdepots und Mondoberflächenlieferungen erweitert werden kann, sollte die erste Phase des COTS erfolgreich sein. Nachdem Rocketplane Kistler seine vertraglichen Fristen nicht erfüllte, beendete die NASA ihren Vertrag mit dem Unternehmen im August 2008, nachdem nur $ 32 Millionen ausgegeben worden waren. Einige Monate später, im Dezember 2008, hat die NASA die verbleibenden $170 Millionen in diesem Vertrag an die Orbital Sciences Corporation vergeben, um Resupply Services an die ISS zu entwickeln. Vor 2004, dem Jahr, in dem es in den USA legalisiert wurde, war kein privat betriebener Raumflug aufgetreten. Die einzigen Privatpersonen, die in den Weltraum reisen, gingen als Raumfahrer im Space Shuttle oder auf russischen Soyuz-Flüge nach Mir oder der Internationalen Raumstation.Alle Privatpersonen, die vor dem selbstfinanzierten Internationalen Raumstationsbesuch von Dennis Tito im Jahr 2001 in den Raum geflogen sind, wurden von ihren Heimatregierungen oder von Privatunternehmen gesponsert. Zu diesen Ausflügen gehören der US-Kongressor Bill Nelsons Januar 1986 Flug auf dem Space Shuttle Columbia und der japanische Fernsehreporter Toyohiro Akiyamas 1990 Flug zur Mir Space Station. Die Ansari X PRIZE sollte private Investitionen in die Entwicklung von Raumfahrttechnologien fördern. 21 Juni 2004, Testflug von SpaceShipOne, ein Kontender für die X PRIZE, war der erste menschliche Raumflug in einem privat entwickelten und betriebenen Fahrzeug. Am 27. September 2004, nach dem Erfolg von SpaceShipOne, Richard Branson, Besitzer von Virgin und Burt Rutan, SpaceShipOne Designer, gab bekannt, dass Virgin Galactic die Technologie des Handwerks lizenziert hatte, und plante kommerzielle Raumflüge in 2,5 bis 3 Jahren. Eine Flotte von fünf Handwerken (SpaceShipTwo, gestartet aus dem WhiteKnightTwo Luftfahrtflugzeug) sollte gebaut werden, und Flüge würden bei rund 200.000 Dollar angeboten werden, obwohl Branson sagte, dass er dieses Geld verwenden, um Flüge langfristig erschwinglicher zu machen. Ein Testflug von SpaceShipTwo im Oktober 2014 führte zu einem Absturz während eines der beiden Piloten. Im Dezember 2004 unterzeichnete der US-Präsident George W. Bush den Gesetzesentwurf zur Änderung des Handelsraums. Das Gesetz hat die regulatorische Mehrdeutigkeit um private Raumflights gelöst und soll die Entwicklung der aufstrebenden US-amerikanischen kommerziellen Raumfahrtindustrie fördern. Am 12. Juli 2006 startete Bigelow Aerospace die Genesis I, einen Subscale Pathfinder eines orbitalen Raumstationsmoduls. Genesis II wurde am 28. Juni 2007 ins Leben gerufen, und es gibt Pläne für weitere Prototypen, die in Vorbereitung auf das Produktionsmodell BA 330 Raumfahrzeug gestartet werden sollen. Zero2infinity, ein spanisches Luftfahrtunternehmen, entwickelt ein hochauflösendes Ballon-basiertes Startfahrzeug mit dem Titel "Bloostar", um kleine Satelliten zum Orbit für Kunden zu starten, sowie Plattform für Nah- und Raumfahrttourismus. Ähnliche Projekte des stratosphärischen Ballontourismus werden von mehreren anderen Unternehmen auf der ganzen Welt entwickelt (Zephalto, Space Perspective, ...), obwohl noch keine hochgelegene Flugbesatzung gemacht hat (Stand: 2021. Februar). Am 11. Juli 2021 Richard Branson flog zu einer Höhe von 50 Meilen an Bord SpaceShipTwo. Seine Firma Virgin Galactic bot den Raumflug für 4 Passagiere und 2 Piloten über New Mexico. Private Stiftungen Die Stiftung B612 entwarf und baute ein Asteroiden-finding-Raum-Teleskop namens Sentinel. Es hätte 2016 begonnen. Die Planetary Society, eine gemeinnützige Raumfahrtforschung und Interessenorganisation, hat eine Reihe von kleinen Satelliten gesponsert, um die Machbarkeit von Solarsegel zu testen. Ihr erstes solches Projekt, Cosmos 1, wurde 2005 ins Leben gerufen, konnte aber nicht in den Raum gelangen und wurde von der Lightsail-Serie, deren erste am 20. Mai 2015 gestartet wurde, erfolgreich abgeschlossen. Ein zweites Raumfahrzeug soll 2016 auf einer komplexeren Mission starten. Copenhagen Suborbitals ist ein Crowd-finanziertes Amateur-Crew-Raumprogramm. Ab 2016 hat es vier hausgemachte Raketen und zwei Stauraumkapseln geflogen. Pläne Viele haben spekuliert, wo Privatraumflight in naher Zukunft gehen kann. Es gibt zahlreiche Projekte von orbitalen und suborbitalen Startsystemen für Satelliten und Besatzungsflüge. Einige orbitale Crew-Missionen würden wie die meisten COTS-Teilnehmer staatlich unterstützt werden (die eigene Startsysteme entwickeln). Eine andere Möglichkeit ist für kostenpflichtigen Suborbital-Tourismus auf Handwerk wie die von Virgin Galactic, Space Adventures, XCOR Aerospace, RocketShip Tours, ARCASPACE, PlanetSpace-Canadian Arrow, British Starchaser Industries oder nicht-kommerziellen wie Copenhagen Suborbitals. Zusätzlich haben Suborbital Spacecraft Anwendungen für schnellere interkontinentale Paketzustellung und Passagierflug. Private orbital spaceflight, space stations SpaceX's Falcon 9 Rakete, die im Jahr 2010 ohne Passagiere gestartet wurde, wurde entwickelt, um anschließend menschlich bewertet zu werden. Das Atlas V Startfahrzeug ist auch ein Kontender für das menschliche Essen. Pläne und ein Prototyp für den SpaceX Dragon, eine Kapsel, die bis zu sieben Passagiere tragen kann, wurden im März 2006 angekündigt, und Dragon Version 2 Flughardware wurde im Mai 2014 vorgestellt. Ab September 2014 haben SpaceX und Boeing Verträge von der NASA erhalten, um bis zu sechs Flüge von human bewerteten Raumkapseln zur Internationalen Raumstation ab 2017 abzuschließen. Im Dezember 2010 startete SpaceX den zweiten Falcon 9 und das erste operative Dragon Raumschiff.Die Mission wurde als voll erfolgreich erachtet, markiert den ersten Start in den Raum, atmosphärische Wiedereintritt und Wiederherstellung einer Kapsel durch ein privates Unternehmen. Nachgelagerte COTS-Missionen umfassten zunehmend komplexe Orbitalaufgaben und gipfelten 2012 in Dragon in der ersten Andockung an die ISS. Bigelow Aerospace entwickelt das Modul BA 330 (basierend auf dem ehemaligen NASA TransHab-Design), das für Aktivitäten wie Schwerkraftforschung, Raumbau und Raumtourismus mit Modulen als Orbitalhotels verwendet werden soll." Zur Förderung von unternehmenseigenen Startbemühungen bot Bigelow dem US-amerikanischen Raumfahrtpreis 50 Millionen US-Dollar für das erste privat finanzierte Team an, am oder vor dem 10. Januar 2010 2010 ein bemanntes, wiederverwendbares Raumfahrzeug auf den Orbit zu bringen. Die britische Regierung hat 2015 mit der ESA zusammengearbeitet, um ein möglicherweise kommerzielles Ein- bis Orbit-Raumplankonzept namens Skylon zu fördern. Dieses Design wurde von der privat geführten Reaction Engines Limited, einem Unternehmen gegründet von Alan Bond nach HOTOL wurde abgebrochen. Seit 2012 bietet das private Unternehmen NanoRacks kommerziellen Zugang zum US National Laboratory Raum auf der Internationalen Raumstation (ISS.) Wissenschaftsexperimente können auf einer Vielzahl von Standard-Rack-Größe-Experiment-Plattformen mit Standard-Schnittstellen zur Strom- und Datenerfassung durchgeführt werden. SpaceX kündigte an, dass der japanische Unternehmer Yusaku Maezawa im Jahr 2023 mit der liebenMoon-Crew starten wird, um zum ersten Zivilisten auf einer Mond-Starship-Mission zu werden. Vor-Orbit-Treibstoffdepots In einer Präsentation, die am 15. November 2005 auf die 52. Jahrestagung der American Astronautical Society gegeben wurde, schlug NASA-Administrator Michael D. Griffin vor, dass die Errichtung eines On-Orbit-Treibstoffdepots "genau die Art des Unternehmens ist, die der Industrie und dem Markt überlassen werden sollte. "Im Rahmen des Space Technology and Applications International Forum 2007 hat Dallas Bienhoff von Boeing eine Präsentation gemacht, die die Vorteile von Treibladungen detailliert erläutert. Schale Energy Company hat operative Pläne, ein umfangreiches Teaming- und Industriekonsortium für die Entwicklung von LEO Propellant Depots von Lunar Polarwassereis geliefert. Asteroidenbergbau Einige haben spekuliert auf die Rentabilität des Bergbaus Metall von Asteroiden. Nach einigen Schätzungen würde ein ein Kilometer Durchmesser Asteroid 30 Millionen Tonnen Nickel, 1,5 Millionen Tonnen Metall-Kobalt und 7.500 Tonnen Platin enthalten; das Platin allein würde einen Wert von mehr als $150 Milliarden zu 2008 terrestrischen Preisen haben. Raumaufzüge Ein Raumaufzugsystem ist ein mögliches Startsystem, das derzeit von mindestens einem privaten Unternehmen untersucht wird. Es gibt Bedenken über Kosten, allgemeine Machbarkeit und einige politische Fragen. Auf der Plusseite wäre das Potenzial, das System zur Aufnahme von Verkehr zu skalieren (theoretisch) größer als einige andere Alternativen. Einige Fraktionen behaupteten, dass ein Raumaufzug - wenn erfolgreich - die bestehenden Startlösungen nicht supplantieren würde, sondern sie ergänzen würde. Nicht-launierte Bemühungen Failed Spaceflight Ventures Nach früheren ersten Bemühungen von OTRAG, in den 1990er Jahren die Projektion einer erheblichen Nachfrage nach Kommunikationssatelliten startete die Entwicklung einer Reihe von kommerziellen Raumfahrt-Startanbietern. Die Startnachfrage verschwand weitgehend, als einige der größten Satellitenkonstellationen, wie 288 Satelliten Teledesic-Netzwerk, nie gebaut wurden. Im Jahr 1996 hat die NASA Lockheed Martin Skunk Works ausgewählt, um den X-33 VentureStar Prototyp für eine einzelne Etappe zum Orbit (SSTO) wiederverwendbaren Startfahrzeug zu bauen. Im Jahr 1999 scheiterte der Subscale X-33 Prototyp des Verbund-Flüssig-Wasserstofftanks bei der Prüfung. Beim Projektabschluss am 31. März 2001 hatte die NASA 912 Millionen US-Dollar dieses keilförmigen Raumfahrzeugs finanziert, während Lockheed Martin 357 Millionen US-Dollar davon finanzierte. Der VentureStar sollte ein Full-Scale-Geschäftsraum-Transport von Lockheed Martin gewesen sein. Im Jahr 1997 schlug Beal Aerospace die BA-2 vor, ein kostengünstiges Heavy-Lift-Kauffahrzeug. Am 4. März 2000 testete das BA-2 Projekt den größten Flüssigraketenmotor, der seit dem Saturn V gebaut wurde. Im Oktober 2000 beendete Beal Aerospace die Operationen mit einer Entscheidung der NASA und des Verteidigungsministeriums, sich für die Entwicklung des konkurrierenden regierungsfinanzierten EELV-Programms einzusetzen. Im Jahr 1998 schlug Rotary Rocket die Roton, eine Single Stage to Orbit (SSTO) pilotiert Vertical Take-off und Landing (VTOL) Raumtransport. Ein Full-Skala Roton Atmosphärisches Testfahrzeug flog im Jahr 1999 dreimal. Nachdem Roton zehn Millionen Dollar in der Entwicklung ausgegeben hatte, konnte Roton keine Startverträge abschließen und Rotary Rocket hat 2001 den Betrieb eingestellt.Am 28. September 2006 kündigte Jim Benson, Gründer von SpaceDev, an, dass er die Benson Space Company gründete, mit der Absicht, zuerst mit den sichersten und kostengünstigsten suborbitalen persönlichen Raumflights zu vermarkten, mit dem vertikalen Start und horizontale Landung Dream Chaser Fahrzeug basierend auf dem NASA HL-20 Personal Launch System Fahrzeug. Excalibur Almaz hatte im Jahr 2007 Pläne, eine modernisierte TKS Spacecraft (für Almaz Raumstation,) für den Tourismus und andere Anwendungen zu starten. Es war, das größte Fenster jemals auf einem Raumfahrzeug zu sehen. Ihre Ausrüstung wurde nie ins Leben gerufen, und ihre Hangaranlage wurde 2016 geschlossen. Es soll in eine Bildungsausstellung umgewandelt werden. Escape Dynamics betrieben von 2010 bis 2015, mit dem Ziel, einstufige zu Orbit-Raumplane zu machen. Im Dezember 2012 kündigte die Golden Spike Company Pläne an, die Raumexplorationsteilnehmer privat an die Oberfläche des Mondes zu transportieren und ab 2020 für 750 Millionen US-Dollar pro Passagier zurückzukehren. XCOR Aerospace plante, mit dem Lynx-Raketeplan 2016 oder 2017 einen suborbitalen kommerziellen Raumflugdienst mit 95.000 Dollar zu initiieren. Für das Jahr 2015 wurden erste Testflüge von 23 Piloten der Axe Apollo Space Academy geplant, von denen einer ein Filipino namens Chino Roque ist. Private Raumstationen Bis 2010 entwickelte Bigelow Aerospace die Next-Generation Commercial Space Station, einen privaten orbitalen Raumkomplex. Die Raumstation sollte sowohl aus Sundancer und B330 ausbaubaren Modulen als auch aus einem zentralen Docking-Knoten, Antriebs-, Solar-Arrays und angeschlossenen Crew-Kapseln aufgebaut sein. Die erste Inbetriebnahme von Raumstationskomponenten wurde für 2014 geplant, wobei bereits 2015 Teile des Bahnhofs für den Leasingeinsatz zur Verfügung stehen. Ab 2018 haben keine Starts stattgefunden. Lunar Private Ventures Robotic Lunar-Oberflächenmissionen Die folgenden Unternehmen und Organisationen hatten Anfangszusagen für Google Lunar X Prize-bezogene Lunar-Starts im Jahr 2016 gemacht: Moon Express SpaceIL Synergy Moon Team Indus Hakuto (ispace) Private Lunar-Oberfläche Crewed Expeditionen Shackleton Energy Company beabsichtigt, menschliche tendierte Mond Prospektion für Wassereis durchzuführen. Wenn sich bedeutende Eisreserven befinden, planen sie, ein Netz von "Refueling-Service-Stationen" in Low Earth-Orbit und auf dem Mond zu etablieren und Kraftstoff und Verbrauchsmaterialien für kommerzielle und Regierungskunden bereitzustellen. Wenn die Prospektion erfolgreich ist – Eislagerstätten befinden sich, ist das entsprechende rechtliche Regime vorhanden, um die kommerzielle Entwicklung zu unterstützen, und das Eis kann extrahiert werden — Shackleton schlägt vor, eine brennstoffverarbeitende Operation auf der Mondoberfläche und in Treibstoffdepots in Low Earth Orbit zu etablieren. Geräte schmelzen das Eis und reinigen das Wasser, "elektrolysieren Sie das Wasser in gasförmigen Wasserstoff und Sauerstoff und kondensieren Sie dann die Gase in flüssigen Wasserstoff und flüssigen Sauerstoff und verarbeiten sie auch in Wasserstoffperoxid, die alle als Raketenbrennstoffe verwendet werden könnten." Exploration von Mars Im Juni 2012 kündigte die private niederländische Non-Profit, Mars One, eine private Ein-Wege (keine Rückkehr) menschliche Mission zum Mars an, um eine dauerhafte menschliche Kolonie auf dem Mars zu etablieren. Der Plan war, bis 2016 einen Kommunikationssatelliten und Pathfinder Lander auf den Planeten zu schicken und nach mehreren Etappen vier Menschen auf der Marsoberfläche für eine dauerhafte Siedlung im Jahr 2023 zu landen. Ein neuer Satz von vier Astronauten würde dann alle zwei Jahre ankommen. Mars Man hat eine Vielzahl von Kritiken erhalten, vor allem in Bezug auf medizinische, technische und finanzielle Machbarkeit. Es gibt auch nicht bestätigte Behauptungen, Mars Man ist ein Betrug entworfen, um so viel Geld wie möglich von Spendern zu nehmen, einschließlich der Reality Show-Wettbewerber. Viele haben das Budget des Projekts in Höhe von 6 Milliarden US-Dollar als zu niedrig kritisiert, um Menschen erfolgreich auf den Mars zu transportieren, bis zum Punkt des Seins delusional. Eine ähnliche Projektstudie der NASA schätzte die Kosten eines solchen Föts auf 100 Milliarden US-Dollar, obwohl dies die Beförderung der Astronauten auf die Erde beinhaltete. In Bezug auf das Reality-TV-Projekt, das mit der Expedition verbunden ist, wurden auch Einwände erhoben. Angesichts der transienten Natur der meisten realen TV-Ventures glauben viele, dass die Finanzierung, da die Sichtbarkeit abnimmt, erheblich sinken könnte, wodurch die gesamte Expedition beschädigt wird. Darüber hinaus haben die Anwärter berichtet, dass sie auf der Grundlage ihrer Spenden und Gelder auferlegt wurden. Im Februar 2013 kündigte die US-amerikanische Non-Profit Inspiration Mars Foundation einen Plan an, ein Ehepaar auf einer Mission 2018 zum Mars zu schicken und auf einer 501-Tage-Rundreise zurück zur Erde zu reisen, ohne auf dem Mars zu landen.Die Mission hätte eine selten auftretende freie Rücklaufbahn genutzt – eine einzigartige Orbit-Möglichkeit, die nur einmal alle fünfzehn Jahre auftritt – und die Raumkapsel ermöglicht, die kleinste mögliche Menge an Kraftstoff zu verwenden, um sie zum Mars und zur Erde zu bringen. Die zweiköpfige amerikanische Crew – ein Mann und eine Frau – wird den Mars in einer Entfernung von 100 Meilen (160 km) der Oberfläche umkreisen. "Wenn etwas schief geht, sollte das Raumschiff seinen eigenen Weg zurück zur Erde machen - aber ohne Möglichkeit von irgendwelchen Abkürzungen zu Hause. " Am 27. September 2016 enthüllte Elon Musk auf der 67. Jahrestagung des Internationalen Astronautischen Kongresses wesentliche Details des Interplanetary Transport Systems (ITS) Designs für die Transportfahrzeuge – einschließlich Größe, Baumaterial, Anzahl und Art von Motoren, Schub-, Fracht- und Passagier-Payload-Fähigkeiten, On-Orbit-Tanker-Refills, repräsentative Transitzeiten, etc. – als ein paar Details von Teilen des Mars-Bodens. Darüber hinaus hat Musk eine größere systemische Vision, eine Vision für eine bodenständige, aufstrebende Ordnung anderer interessierter Parteien – ob Unternehmen, Einzelpersonen oder Regierungen – entwickelt, um die neue und radikal kostengünstigere Verkehrsinfrastruktur zu nutzen, um eine nachhaltige menschliche Zivilisation auf dem Mars aufzubauen, möglicherweise auf zahlreichen anderen Standorten rund um das Sonnensystem, indem sie die Nachfrage, die ein solches wachsendes Risiko einlädt, innoviert und erfüllt. Im Juli 2017, Space X machte öffentliche Pläne für ITS basierend auf einem kleineren Startfahrzeug und Raumfahrzeug. Die neue Systemarchitektur hat sich seit dem November 2016 mit dem sehr großen "Interplanetary Transport System" "ein bisschen weiterentwickelt". Ein wichtiger Treiber der neuen Architektur ist es, das neue System für wesentliche Erdorbit- und Cislunar-Starts nützlich zu machen, so dass das neue System zum Teil durch wirtschaftliche Raumfahrtaktivitäten in der Nah-Earth-Raumzone selbst bezahlen kann. Das Super Heavy ist entworfen, um die Mars-Transport-Ziele zu erfüllen und gleichzeitig Satelliten zu starten, die ISS zu bedienen, Menschen und Fracht zum Mond zu fliegen und den ballistischen Transport von Passagieren auf der Erde als Ersatz für Langstreckenflüge zu ermöglichen. Seit März 2020 führte SpaceX mehrere Testflüge ihrer Raumschifffahrt durch. Das Starship ist ein komplett wiederverwendbares zweistufiges Fahrzeug, das Passagiere und Fracht auf den Mond, den Mars und darüber hinaus bringt. SpaceX hatte ursprünglich geplant, eine Orbital-Flug in 2021 zu haben. Am Mittwoch, den 5. Mai 2021, machte der zwölfte Starship-Prototyp (SN15) einen 10 km suborbitalen Flug und erreichte eine weiche Landung. SpaceX ist derzeit im Prozess der Verbesserung und des Verständnisses des Raumschiffs. NewSpace Terminologie Der Begriff NewSpace betont die relative Modernität der privaten Raumfahrt-Bemühungen, die internationale und multinationale Anstrengungen zur Privatisierung von Raumfahrt als Handelsindustrie umfasst. Solche Unternehmen fallen unter die Governance von internationalen Verträgen und nationalen Regierungen. Siehe auch Liste der privaten Raumfahrtunternehmen – Wikipedia-Liste Artikel Kommerzielle Raumfahrtflight-Föderation – Private Raumflight-Industriegruppe Wirkung des Raumflights auf den menschlichen Körper – Medizinische Folgen des Raumflights Gesundheit Bedrohung durch kosmische Strahlen Heinlein-Preis für Fortschritte in der Raumfahrt Kommerzialisierung Mensch Raumflight – Raumreise durch Menschen L5 Gesellschaft Raumfahrtmedizin – Medizinische Spezialität X Preisstiftung – gemeinnützige Organisation in den USA Referenzen Nachrichten, 2. Februar 2006 Eine Einführung in Private Spaceflight Space befreien uns,! 20. März 2007 Studie zur Definition der persönlichen Raumfahrtindustrie Raumstipendium, 29. Mai 2008 Regierung Suborbital Reusable Launch Vehicles and Applicable Markets DOC OSC, 2002 Corporate Ventures C&SPACE Starchaser Industries Space Services,Inc.Commercial Raumfahrtunternehmen an der Space Frontier Foundation Astrobotic Media Berichterstattung Ein Wort von den bekannten Bürokraten NASA-Gewerkschaftssichtspunkt auf dem privaten Raumflight Private Industry kann NASA helfen, die Space Frontier Space Frontier Foundation zu öffnen, 14. Februar 2005