Ein tragbarer Mediaplayer (PMP) oder digitaler Audioplayer (DAP) ist ein tragbares Unterhaltungselektronikgerät, das digitale Medien wie Audio, Bilder und Videodateien speichern und spielen kann. Die Daten werden typischerweise auf einer Compact Disc (CD,) Digital Video Disc (DVD,) Blu-ray Disc (BD,) Flash-Speicher, Microdrive oder Festplatte gespeichert. Die meisten tragbaren Media-Player sind mit einer 3,5 mm Kopfhörerbuchse ausgestattet, die Benutzer Kopfhörer in eine Boombox oder ein Regal-Stereosystem einstecken können. Im Gegensatz dazu spielen analoge tragbare Audio-Player Musik aus nicht-digitalen Medien, die analoge Signalspeicher verwenden, wie Kassettenbänder oder Vinyl-Aufzeichnungen. Oft werden mobile digitale Audio-Player als "portable MP3-Player" vermarktet und verkauft, auch wenn sie andere Dateiformate und Medientypen unterstützen. Der zunehmende Vertrieb von Smartphones und Tablet-Computern hat zu einem Rückgang der Verkäufe von tragbaren Medienspielern geführt, was zu den meisten Geräten führt, die ausgeschaltet werden, obwohl Flagship-Geräte wie der Apple iPod und Sony Walkman noch in der Produktion sind. Portable DVD/BD-Player werden immer noch von Marken auf der ganzen Welt hergestellt. Dieser Artikel konzentriert sich auf tragbare Geräte, die die Hauptfunktion des Spielens von Medien haben. Geschichte Der unmittelbare Vorgänger am Marktplatz des digitalen Audioplayers war der tragbare CD-Player und davor die persönliche Stereoanlage. Insbesondere sind Sonys Walkman und Discman die Vorfahren von digitalen Audio-Playern wie Apples iPod. IXI britischer Wissenschaftler Kane Kramer erfand den ersten digitalen Audio-Player, den er IXI nannte. Seine 1979 Prototypen waren in der Lage, etwa eine Stunde Audiowiedergabe, aber nicht in kommerzielle Produktion. Seine britische Patentanmeldung wurde erst 1981 eingereicht und 1985 im Vereinigten Königreich und 1987 in den USA herausgegeben. Im Jahre 1988 führte Kramers Versäumnis, die 60.000 Pfund für die Erneuerung des Patents zu erhöhen, dazu, dass es in den öffentlichen Bereich eintritt, aber er besitzt immer noch die Entwürfe. Apple Inc. beauftragte Kramer als Berater und präsentierte seine Arbeit als Beispiel für den Stand der Technik auf dem Gebiet der digitalen Audio-Player während ihrer Linderung mit Burst.com fast zwei Jahrzehnte später. 2008 erkannte Apple Kramer als Erfinder des digitalen Audioplayers an 1981 reichte Kane Kramer für ein britisches Patent für den IXI, den ersten Digital Audio Player ein. Das britische Patent 2115996 wurde 1985 veröffentlicht und das US-Patent 4,667,088 wurde 1987 veröffentlicht. Der Spieler war so groß wie eine Kreditkarte und hatte einen kleinen LCD-Bildschirm, Navigation und Lautstärke-Tasten und hätte mindestens 8MB Daten in einem Festkörper-Blasenspeicherchip mit einer Kapazität von 31⁄2 Minuten Audio gehalten. Es wurden Pläne für eine 10-minütige Stereo-Speicherkarte gemacht und das System war zu einem Zeitpunkt mit einer Festplatte ausgestattet, die über eine Stunde aufgezeichnete digitale Musik ermöglicht hätte. Später gründete Kramer ein Unternehmen zur Förderung der IXI und fünf Arbeitsprototypen wurden mit 16-Bit-Sampling bei 44.1 Kilohertz produziert, wobei der Prototyp der Vorproduktion auf der APRS Audio/Visual-Messe im Oktober 1986 vorgestellt wurde. Im Jahre 1988 führte Kramers Versäumnis, die 60.000 Pfund für die Erneuerung des Patents zu erhöhen, dazu, dass es in den öffentlichen Bereich eintritt, aber er besitzt immer noch die Entwürfe. Listen UpPlayerThe Listen Up Player wurde 1996 von Audio Highway veröffentlicht. Es könnte bis zu einer Stunde Musik speichern, aber trotz einer Auszeichnung bei CES wurden nur 25 Exemplare gemacht. MP3-Player MP3 wurde 1994 als Audiocodierungsstandard eingeführt. Es basierte auf mehreren Audiodatenkompressionstechniken, einschließlich der modifizierten diskreten Cosinus-Transformation (MDCT,) FFT und psychoakustischen Methoden. 1997 wurde der weltweit erste MP3-Player, der MPMan F10, von einem südkoreanischen Unternehmen SaeHan Information Systems entwickelt. Der weltweit erste Auto-Audio-Festplatten-basierte MP3-Player wurde auch 1997 von MP32Go veröffentlicht und wurde als MP32Go Player bezeichnet. Es bestand aus einer 3 GB IBM 2,5" Festplatte, die in einem Kofferraum untergebracht wurde, der mit dem Funksystem des Autos verbunden ist. Es verkaufte für $599 und war ein kommerzieller Fehler. Der erste tragbare MP3-Player auf dem amerikanischen Markt veröffentlicht war die Eiger Labs F10, eine 32 MB importierte Version des MPMan F10, die im Sommer 1998 erschien. Es war eine sehr grundlegende Einheit und war nicht nutzer-expandable, obwohl Besitzer konnten den Speicher auf 64 MB zu aktualisieren, indem der Spieler zurück zu Eiger Labs. Ein weiterer früher MP3-Player war der im September 1998 eingeführte Rio PMP300 von Diamond Multimedia. Der Rio war in der Weihnachtssaison 1998 ein großer Erfolg, da der Umsatz die Erwartungen deutlich überstieg, Interesse und Investitionen in digitale Musik hervorbrachte. Die RIAA reichte bald eine Klage ein, die behauptete, dass das Gerät illegales Kopieren von Musik, aber Diamond gewann einen legalen Sieg auf den Schultern von Sony Corp. v. Universal City Studios und MP3 Spieler wurden regiert juristische Geräte. Eiger Labs und Diamond haben ein neues Segment im tragbaren Audioplayer-Markt aufgebaut und im darauffolgenden Jahr mehrere neue Hersteller in diesen Markt aufgenommen. Weitere frühe MP3-Portables sind Sensory Science's Rave MP2100, die I-Jam IJ-100 und die Creative Labs Nomad. Diese tragbaren waren klein und leicht, hatten aber nur genug Speicher, um etwa 7 bis 20 Songs bei normalen 128 kbit/s Kompressionsraten zu halten. Sie nutzten auch langsamere Parallel-Port-Verbindungen, um Dateien von PC zu Player zu übertragen, notwendig, da die meisten PCs dann die Windows 95 und NT Betriebssysteme verwendet, die keine native Unterstützung für USB-Verbindungen haben. Da mehr Benutzer bis zum Jahr 2000 auf Windows 98 migrierten, wechselten die meisten Spieler auf USB. Im Jahr 1999 hatte die von Compaq entworfene und von Hango Electronics Co. veröffentlichte Personal Jukebox (PJB-100) 4.8 GB Speicher, die etwa 1.200 Songs hielt, und erfand, was man als Jukebox-Segment von digitalen Musik-Portables bezeichnen würde. Dieses Segment wurde schließlich zum dominanten Typ des digitalen Musikspielers. Auch Ende 1999 erschien der erste in-dash MP3-Player. Das Empeg Car und Rio Car (nach dem Erwerb von SONICblue und seiner Rio Linie von MP3-Produkten umbenannt) bot Spielern in mehreren Kapazitäten von 5 bis 28 GB. Die Einheit hat sich nicht erwischt, als SONICblue gehofft hatte und im Herbst 2001 eingestellt wurde. Sony trat 1999 mit dem Vaio Music Clip und Memory Stick Walkman in den digitalen Audioplayer-Markt, aber sie waren technisch nicht MP3-Player, da es nicht das MP3-Format unterstützte, sondern Sonys eigenes ATRAC-Format und WMA. Der erste MP3-unterstützende Walkman-Spieler des Unternehmens kam erst 2004. Es gibt mehrere Arten von MP3-Player: Geräte, die CDs spielen. Oft können sie verwendet werden, um sowohl Audio-CDs als auch hausgemachte Daten-CDs mit MP3 oder anderen digitalen Audiodateien zu spielen. Taschengeräte. Dies sind Solid-State-Geräte, die digitale Audiodateien auf internen oder externen Medien wie Speicherkarten halten. Dies sind in der Regel Low-Storage-Geräte, typischerweise von 128MB bis 1GB, die oft mit zusätzlichem Speicher erweitert werden können. Da sie fest sind und keine bewegten Teile haben, können sie sehr federnd sein. Solche Spieler sind in der Regel in USB-Tastenantriebe integriert. Geräte, die digitale Audiodateien von einer Festplatte lesen. Diese Spieler haben je nach Festplattentechnologie höhere Kapazitäten von 1,5GB bis 100GB. Bei typischen Kodierungsraten bedeutet dies, dass in einem MP3-Player Tausende von Songs – perhaps eine gesamte Musiksammlung – gespeichert werden können. Apples beliebt iPod-Player ist das bekannteste Beispiel. AT&T FlashPACIn 1996 AT&T entwickelte den digitalen Audioplayer FlashPAC, der zunächst AT&T Perceptual Audio Coder (PAC) zur Musikkompression verwendete, aber 1997 auf AAC umgestellt wurde. Gleichzeitig entwickelte AT&T auch einen internen Web-basierten Musikstreaming-Service, der die Möglichkeit hatte, Musik auf FlashPAC herunterzuladen. AAC und solche Musik-Download-Dienste bildeten später die Grundlage für den Apple iPod und iTunes. SaeHan/Eiger MPManDer erste tragbare MP3-Player wurde 1997 von Saehan Information Systems gestartet, der im Frühjahr 1998 seinen „MPMan“-Spieler in Asien verkaufte. Mitte 1998 lizenzierte das südkoreanische Unternehmen die Spieler für den nordamerikanischen Vertrieb an Eiger Labs, die sie als EigerMan F10 und F20 umbenannt haben. Die Flash-basierten Spieler waren in 32 MB oder 64 MB (6 oder 12 Songs) Speicherkapazität verfügbar und hatten einen LCD-Bildschirm, um dem Benutzer den Song aktuell zu erzählen. Der Audible Player Der erste produktionsvolumige tragbare digitale Audioplayer war der Audible Player (auch bekannt als MobilePlayer, oder Digital Words To Go) von Audible.com erhältlich im Januar 1998, für 200 US$. Es unterstützte nur die Wiedergabe digitaler Audio in Audibles proprietäres, Low-Bitrate-Format, das für gesprochene Wortaufnahmen entwickelt wurde. Die Kapazität wurde auf 4 MB internen Flash-Speicher oder etwa 2 Stunden Spiel, mit einem benutzerdefinierten wiederaufladbaren Akku-Pack begrenzt. Die Einheit hatte keine Anzeige und rudimentäre Kontrollen. Diamanten und Diamanten Der Rio PMP300 von Diamond Multimedia wurde im September 1998, ein paar Monate nach dem MPMan, eingeführt und verfügte auch über eine 32 MB Speicherkapazität. Es war ein Erfolg in der Ferienzeit, mit Verkäufen übertrifft die Erwartungen. In der Folge wurden Interesse und Investitionen in digitale Musik ausgestochen. Aufgrund der Notorie des Spielers als Ziel einer großen Klage wird der Rio als erster digitaler Audioplayer irrtümlich angenommen. HanGo Personal JukeboxIn 1998 entwickelte Compaq die Personal Jukebox, die die erste Festplatte basierte DAP mit einem 2,5" Laptop-Laufwerk. Es wurde an HanGo Electronics (jetzt als Remote Solution bekannt) lizenziert, die die PJB-100 (Persönliche Jukebox) im Jahr 1999 verkaufte. Der Spieler hatte eine erste Kapazität von 4.8 GB, mit einer beworbenen Kapazität von 1200 Songs. Sony Walkman Im Jahr 1999 erweiterte Sony die Walkman-Marke der persönlichen Kassette und MiniDisc-Player auf eine neue Reihe von digitalen Audio-Playern (ursprünglich als "Network Walkman" bezeichnet), mit der Einführung des NW-MS7. Diese DAP spielt Audiodateien mit ATRAC-Kompression auf einem abnehmbaren Memory Stick gespeichert. Im Laufe der Jahre wurden verschiedene Hard-drive-basierte und Flash-basierte DAPs und PMPs unter der Walkman-Reihe veröffentlicht, obwohl die MP3-Unterstützung nur 2004 kam. Die Walkman Produktlinie ist heute noch aktiv mit neuen Modellen entwickelt und veröffentlicht. Samsung YEPP Entwickelt von Samsung Electronics, wurden diese erstmals 1999 veröffentlicht, um die kleinsten Musikplayer auf dem Markt zu machen. Kreative NOMAD Jukebox Im Jahr 2000 veröffentlichte Creative die 6GB Festplatte basierte Creative NOMAD Jukebox. Der Name entlieh der von Remote Solution populären Jukebox Metapher, die auch von Archos verwendet wurde. Spätere Spieler im Creative NOMAD-Bereich nutzten Microdrives anstatt Laptop-Laufwerke. Cowon iAUDIO Im Oktober 2000 veröffentlichte das südkoreanische Softwareunternehmen Cowon Systems unter dem Markennamen iAUDIO ihren ersten MP3-Player, den CW100. Seitdem hat das Unternehmen viele verschiedene Spieler veröffentlicht. Archos Jukebox Im Dezember 2000, einige Monate nach der NOMAD-Jukebox von Creative, veröffentlichte Archos seine Jukebox 6000 mit einer 6GB-Festplatte. Apple iPodAm 23. Oktober 2001 enthüllte Apple Computer den ersten Generation iPod, eine 5 GB Festplatte basierte DAP mit einer 1,8" Toshiba Festplatte und einem 2" monochromen Display. Mit der Entwicklung einer spartanen Benutzeroberfläche und einem kleineren Formfaktor war der iPod zunächst in der Macintosh-Community beliebt. Im Juli 2002 stellte Apple das Update der zweiten Generation auf den iPod vor, das über Musicmatch Jukebox mit Windows-Computern kompatibel war. 2007 stellte Apple den iPod Touch, den ersten iPod mit einem Multi-Touch-Bildschirm vor. Sein Mediaplayer wurde in die Musik- und Videos-Apps aufgeteilt. Archos Jukebox Multimedia Im Jahr 2002 veröffentlichte Archos den ersten "portable Media Player" (PMP), den Archos Jukebox Multimedia mit einem kleinen 1,5" Farbbildschirm. Die Hersteller haben seitdem Fähigkeiten implementiert, Bilder zu sehen und Videos in ihre Geräte zu spielen. Im nächsten Jahr veröffentlichte Archos eine weitere Multimedia-Jukebox, die AV300, mit einem 3,8"-Bildschirm und einer 20GB-Festplatte. Toshiba Gigabeat Erste Modelle wurden 2002 veröffentlicht. Dell DJIn 2003 startete Dell eine Reihe von tragbaren digitalen Musik-Playern namens Dell DJ. Sie wurden bis 2006 eingestellt. Microsoft Im Jahr 2004 versuchte Microsoft, den wachsenden PMP-Markt durch die Einführung der Plattform Portable Media Center (PMC) zu nutzen. Es wurde auf der Consumer Electronics Show 2004 mit der Ankündigung des Zen Portable Media Centers vorgestellt, das von Creative gemeinsam entwickelt wurde. Die Microsoft Zune-Serie basiert später auf dem Gigabeat S, einem der PMC-implementierten Spieler. SanDisk Sansa Im Mai 2005, Flash-Speicher-Hersteller SanDisk trat in den PMP-Markt mit der Sansa-Linie von Spielern, beginnend mit der e100-Serie, und dann nach oben mit der m200-Serie, und c100-Serie. iRiver iriver aus Südkorea machte ursprünglich tragbare CD-Player und begann dann, digitale Audio-Player und tragbare Medien-Player. Handys Samsung SPH-M2100, das erste Mobiltelefon mit eingebautem MP3-Player wurde im August 1999 in Südkorea produziert. Samsung SPH-M100 (UpRoar) im Jahr 2000 gestartet war das erste Mobiltelefon, um MP3-Musikfähigkeiten auf dem US-Markt haben. Die Innovation verbreitete sich schnell auf der ganzen Welt und bis 2005, mehr als die Hälfte aller in Südkorea verkauften Musik wurde direkt an Mobiltelefone verkauft und alle großen Handys der Welt hatten MP3-Spieltelefone veröffentlicht. Bis 2006 wurden mehr MP3-Spiele Handys verkauft als alle Stand-alone MP3-Player zusammen. Der schnelle Anstieg des Mediaplayers in Telefonen wurde von Apple als primärer Grund für die Entwicklung des iPhone zitiert. 2007 betrug die Zahl der Telefone, die Medien spielen könnten, über 1 Milliarde. Einige Unternehmen haben musikzentrierte Submarken für Mobiltelefone geschaffen, zum Beispiel die ehemalige Sony Ericsson's Walkman-Reihe oder das Nokia's XpressMusic-Programm, die eine zusätzliche Betonung auf die Musikwiedergabe haben und typischerweise Funktionen wie dedizierte Musiktasten haben. Typen Digitale Audio-Player werden in der Regel von Speichermedien kategorisiert: Flash-basierte Spieler: Dies sind nicht-mechanische Festzustandsgeräte, die digitale Audiodateien auf internen Flash-Speicher oder abnehmbare Flash-Medien als Speicherkarten halten. Aufgrund technologischer Fortschritte im Flash-Speicher sind diese ursprünglich Low-Storage-Geräte jetzt im Handel bis zu 128 GB erhältlich. Da sie solide Zustand sind und keine bewegten Teile haben, benötigen sie weniger Batterieleistung, sind weniger wahrscheinlich, während der Wiedergabe überspringen, und kann widerstandsfähiger für Gefahren wie fallen oder Fragmentierung als Festplatten-basierte Spieler sein. Es gibt USB-Flash-Laufwerke zur Verfügung, die grundlegende MP3-Wiedergabefunktionen enthalten. Festplattenbasierte Player oder digitale Jukeboxen: Geräte, die digitale Audiodateien von einer Festplatte (HDD) lesen. Diese Spieler haben höhere Kapazitäten ab 2010 bis zu 500 GB. Bei typischen Kodierungsraten bedeutet dies, dass Zehntausende von Songs auf einem Spieler gespeichert werden können. Die Nachteile mit diesen Einheiten sind, dass eine Festplatte mehr Leistung verbraucht, größer und schwerer ist und inhärent zerbrechlicher als Festkörperspeicher ist, so dass mehr Sorgfalt erforderlich ist, diese Einheiten nicht zu fallen oder anderweitig zu missbrauchen. MP3-CD/DVD-Player: Portable CD-Player, die MP3-Audiodateien auf CDs decodieren und abspielen können. Solche Spieler waren in der Regel eine kostengünstigere Alternative als entweder die Festplatte oder Flash-basierte Spieler, wenn die ersten Einheiten davon veröffentlicht wurden. Die leeren CD-R-Medien, die sie verwenden, sind sehr kostengünstig, typischerweise kostet weniger als US$0.15 pro Disc. Diese Geräte haben die Funktion, Standard-CD-DA-Audio-CDs "Red book" abspielen zu können. Nachteilig ist, dass sie aufgrund der geringen Drehzahl dieser Geräte noch anfälliger für Überspringen oder andere Fehllesungen der Datei sind, wenn sie bei der Wiedergabe einer ungleichmäßigen Beschleunigung (Shaking) unterzogen werden. Die Mechanik des Spielers selbst kann jedoch recht robust sein, und sind in der Regel nicht so anfällig für dauerhafte Schäden, weil als Festplatten-basierte Spieler fallen gelassen werden. Da eine CD typischerweise nur etwa 700 Megabyte von Daten halten kann, benötigt eine große Bibliothek mehrere Festplatten. Allerdings sind einige höher-End-Einheiten auch in der Lage, Dateien zu lesen und zu spielen, die auf größerer Kapazität DVD gespeichert sind; einige haben auch die Möglichkeit, zurück zu spielen und Videoinhalte, wie Filme anzuzeigen. Eine zusätzliche Betrachtung kann die relativ große Breite dieser Geräte sein, da sie eine CD passen müssen. Vernetzte Audio-Player: Spieler, die über (WiFi) Netzwerk verbinden, um Audio zu empfangen und zu spielen. Diese Arten von Einheiten haben in der Regel keine lokale Speicherung ihrer eigenen und müssen sich auf einen Server verlassen, typischerweise einen persönlichen Computer auch auf demselben Netzwerk, um die Audiodateien für die Wiedergabe bereitzustellen. USB-Host/Speicherkarten-Audio-Player: Spieler, die sich auf USB-Sticks oder andere Speicherkarten verlassen, um Daten zu lesen. Typische Features PMPs sind in der Lage, digitale Audio, Bilder und/oder Video zu spielen. Üblicherweise wird ein Farb-Flüssigkristall-Display (LCD) oder organische Leuchtdiode (OLED)-Bildschirm als Display für PMPs verwendet, die einen Bildschirm haben. Verschiedene Spieler umfassen die Fähigkeit, Video aufzunehmen, in der Regel mit Hilfe von optionalen Zubehör oder Kabeln und Audio, mit einem eingebauten Mikrofon oder von einem Leitungskabel oder FM-Tuner. Einige Spieler umfassen Lesegeräte für Speicherkarten, die beworben werden, um Spieler mit zusätzlichen Speichern auszustatten oder Medien zu übertragen. In einigen Spielern werden Funktionen eines persönlichen Veranstalters emuliert, oder Unterstützung für Videospiele, wie die iriver clix (durch Kompatibilität von Adobe Flash Lite) oder die PlayStation Portable, ist enthalten. Nur mittlere bis High-End-Spieler unterstützen das Sparen für Power-off (d.h. lässt Song/Video im Fortschritt ähnlich wie Band-basierte Medien.) Audiowiedergabe Fast alle Spieler sind mit dem MP3-Audioformat kompatibel und viele andere unterstützen Windows Media Audio (WMA,) Advanced Audio Coding (AAC) und WAV. Einige Spieler sind kompatibel mit Open-Source-Formaten wie Ogg Vorbis und dem Free Lossless Audio Codec (FLAC). Audiodateien, die aus Online-Shops gekauft werden, können das digitale Rechtemanagement (DRM) Kopierschutz umfassen, den viele moderne Spieler unterstützen. Bildansicht Das JPEG-Format wird von Spielern unterstützt. Einige Spieler, wie die iPod-Serie, bieten Kompatibilität, um zusätzliche Dateiformate wie GIF, PNG und TIFF anzuzeigen, während andere mit Conversion-Software gebündelt werden. Videowiedergabe Die meisten neueren Spieler unterstützen das MPEG-4 Part 2 Videoformat und viele andere Spieler sind mit Windows Media Video (WMV) und AVI kompatibel. Mit den Spielern enthaltene Software kann Videodateien in ein kompatibles Format konvertieren. Viele Spieler haben ein eingebautes Elektret-Mikrofon, das die Aufnahme ermöglicht. Normalerweise ist die Aufnahme von Qualität schlecht, geeignet für Sprache, aber nicht Musik. Es gibt auch professionelle Recorder für hochwertige Musikaufnahme mit externen Mikrofonen, zu Preisen ab einigen hundert Dollar. Radio Einige DAPs haben FM-Radio-Tuner eingebaut. Viele haben auch die Möglichkeit, das Band von den üblichen 87,5 – 108,0 MHz auf das japanische Band von 76,0 – 90,0 MHz zu wechseln. DAPs haben in der Regel nie eine AM-Band, oder sogar HD-Radio, da solche Funktionen entweder kostengünstig für die Anwendung, oder wegen AMs Empfindlichkeit gegen Interferenz. Internet-Zugang Neue tragbare Medien-Player kommen jetzt mit Internet-Zugang über Wi-Fi.Beispiele solcher Geräte sind Android-OS-Geräte von verschiedenen Herstellern, und iOS-Geräte auf Apple-Produkten wie das iPhone, iPod Touch und iPad. Internet-Zugang hat es den Menschen sogar ermöglicht, das Internet als zugrunde liegende Kommunikationsschicht für ihre Wahl der Musik für automatisierte Musik-Zufallsdienste wie Pandora, auf On-Demand-Video-Zugang (die auch Musik zur Verfügung hat) wie YouTube zu verwenden. Diese Technologie ermöglicht es Casual und Hobby DJs, ihre Tracks von einem kleineren Paket aus einer Internetverbindung zu kuscheln, manchmal werden sie zwei identische Geräte auf einem Crossfade Mixer verwenden. Viele solcher Geräte sind auch eher Smartphones. Letzter Positionsspeicher Viele mobile digitale Medien-Player haben letzten Positionsspeicher, in dem, wenn es ausgeschaltet wird, ein Benutzer muss sich nicht mehr darum kümmern, am ersten Track zu starten, oder sogar Wiederholungen von anderen Songs hören, wenn eine Playlist, Album oder ganze Bibliothek für Shuffle-Spiel geküsst ist, in dem Shuffle-Spiel ist auch ein gemeinsames Feature. Frühe Wiedergabegeräte, um sogar fernab "letzte Positionsspeicher" zu haben, die voreingestellte digitale Medienwiedergabegeräte auf festem Zustand waren bandbasierte Medien, mit Ausnahme dieser Art musste wieder abgewickelt werden, während Disc-basierte Medien unter keinen nativen "letzten Positionsspeicher" litten, es sei denn, Disc-Player hatten einen eigenen letzten Positionsspeicher.Allerdings sind einige Modelle von Festkörper-Flash-Speicher (oder Festplatten mit einigen bewegten Teilen) etwas das "beste von beiden Welten" auf dem Markt. Gemeinsame Audioformate Es gibt drei Kategorien von Audioformaten: Unkomprimierte PCM-Audio: Die meisten Spieler können auch unkomprimierte PCM in einem Behälter wie WAV oder AIFF spielen. Verlorene Audioformate: Diese Formate erhalten die Hi-Fi-Qualität jedes Liedes oder Discs. Dies sind die, die von CDs verwendet werden, viele Menschen empfehlen die Verwendung von verlustfreien Audioformaten, um die CD-Qualität in Audiodateien auf einem Desktop zu erhalten. Einige davon sind: Apple Lossless (proprietäres Format) und FLAC (Royalties free) sind zunehmend beliebte Formate für verlustfreie Kompression, die die Hi-Fi-Qualität beibehalten. Verlorene Kompressionsformate: Die meisten Audioformate verwenden verlustige Kompression, um eine möglichst kleine Datei zu erzeugen, die mit der gewünschten Klangqualität kompatibel ist. Es gibt einen Trade-off zwischen Größe und Klangqualität von verlustbehafteten Dateien; die meisten Formate erlauben verschiedene Kombinationen - z.B. MP3-Dateien können zwischen 32 (worst,) 128 (reasonable) und 320 (beste) Kilobits pro Sekunde verwenden. Es gibt auch lizenzfreie verlustfreie Formate wie Vorbis für allgemeine Musik und Speex und Opus für Sprachaufnahmen verwendet. Beim Reifen von Musik von CDs empfehlen viele Menschen die Verwendung von verlustfreien Audioformaten, um die CD-Qualität in Audiodateien auf einem Desktop zu erhalten, und die Musik zu verlustfreien Kompressionsformaten zu transcodieren, wenn sie auf einen tragbaren Player kopiert werden. Die von einem bestimmten Audioplayer unterstützten Formate hängen von seiner Firmware ab; manchmal fügt ein Firmware-Update mehr Formate hinzu. MP3 und AAC sind dominante Formate und werden fast universell unterstützt. Software PMPs wurden früher mit einer Installation CD/DVD verpackt, die Gerätetreiber (und für einige Spieler, Software, die in der Lage ist, Dateien zwischen dem Player und dem Computer nahtlos zu übertragen). Für spätere Spieler sind diese jedoch in der Regel online über die Webseiten der Hersteller verfügbar oder zunehmend vom Betriebssystem durch Universal Mass Storage (UMS) oder Media Transfer Protocol (MTP) anerkannt. Hardwarespeicher Wie bei DAPs kommen PMPs entweder in Flash- oder Festplattenspeicher. Speicherkapazitäten haben bis zu 64 GB für Flash-Speicher basierte PMPs erreicht, zuerst erreicht durch die dritte Generation iPod Touch, und bis zu 1 TB für Festplatten-PMPs, zuerst erreicht durch die Archos 5 Internet Tablet. Einige Spieler unterstützen Speicherkarten-Slots, darunter CompactFlash (CF), Secure Digital (SD,) und Memory Sticks. Sie werden verwendet, um Inhalte von externen Geräten direkt zu übertragen und die Speicherkapazität von PMPs zu erweitern. Schnittstelle Ein Standard PMP verwendet ein 5-Wege-D-Pad, um zu navigieren. Viele Alternativen wurden verwendet, vor allem die Rad- und Berührungsmechanismen, die auf Spielern aus der iPod- und Sansa-Serie gesehen werden. Ein weiterer beliebter Mechanismus ist das Stauchpad, oder Squircle, zuerst auf der Zune gesehen. Zusätzliche Tasten werden häufig für Funktionen wie Lautstärkeregelung gesehen. ScreenSizes reichen bis zu 7 Zoll (18 cm). Die Auflösungen variieren auch, bis zu WVGA. Die meisten Bildschirme kommen mit einer Farbtiefe von 16-Bit, aber höhere Qualität Video-orientierte Geräte können den ganzen Weg bis 24-Bit, sonst als echte Farbe bekannt, mit der Fähigkeit, 16.7 Millionen verschiedene Farben anzuzeigen. Bildschirme haben häufig eine matte Oberfläche, können aber auch glänzend sein, um die Farbintensität und den Kontrast zu erhöhen. Immer mehr Geräte kommen nun auch als primäre oder alternierende Eingabe mit Touchscreen. Dies kann für Komfort und/oder ästhetische Zwecke sein. Bestimmte Geräte hingegen haben keinerlei Bildschirm und reduzieren Kosten auf Kosten der einfachen Durchstöberung durch die Medienbibliothek. Radio Einige tragbare Medien-Player umfassen einen Radioempfänger, am häufigsten empfangen FM. Features für den Empfang von Signalen von FM-Stationen auf MP3-Player sind häufig auf mehr Premium-Modellen. Andere FeaturesEinige tragbare Medien-Player haben kürzlich Funktionen wie einfache Kamera, integrierte Spiel-Emulation (Spielen von Famicom oder andere Spielformate von ROM-Bildern) und einfache Text-Leser und Editoren hinzugefügt. Newer PMPs konnten die Zeit erzählen und sogar die Zeit automatisch nach Funkempfang einstellen, und einige Geräte wie der 6th-gen iPod Nano haben sogar Armbanduhrbänder zur Verfügung. Operation Digitale Abtastung wird verwendet, um eine Audiowelle in eine Folge binärer Zahlen umzuwandeln, die in einem digitalen Format wie MP3 gespeichert werden können. Gemeinsame Merkmale aller MP3-Player sind ein Speichergerät, wie Flash-Speicher oder eine Miniatur-Festplatten-Laufwerk, ein eingebetteter Prozessor und ein Audio-Codec-Mikrochip, um die komprimierte Datei in ein analoges Tonsignal umzuwandeln. Während der Wiedergabe werden Audiodateien aus dem Speicher in einen RAM-basierten Speicherpuffer gelesen und dann über einen Audiocodec gestreamt, um decodierte PCM-Audio zu erzeugen. Typischerweise decodieren Audioformate mit doppelter bis mehr als 20-facher realer Geschwindigkeit auf tragbaren elektronischen Prozessoren, die erfordern, dass der Codec-Ausgang für eine Zeit gespeichert wird, bis der DAC es spielen kann. Um Strom zu sparen, können tragbare Geräte viel oder fast alle ihre Zeit in einem niedrigen Strom-Idle-Zustand verbringen, während warten, bis der DAC den Ausgangs-PCM-Puffer entreichert, bevor Sie kurz Strom bis zum Decodieren zusätzlicher Audio. Die meisten DAPs werden durch wiederaufladbare Batterien betrieben, von denen einige nicht benutzeraustauschbar sind. Sie haben einen 3,5-mm-Stereo-Jack; Musik kann mit Ohrhörern oder Kopfhörern hören oder über einen externen Verstärker und Lautsprecher gespielt werden. Einige Geräte enthalten auch interne Lautsprecher, durch die Musik zu hören ist, obwohl diese eingebauten Lautsprecher typischerweise von sehr geringer Qualität sind. Fast alle DAPs bestehen aus einer Art Display-Bildschirm, obwohl es Ausnahmen gibt, wie der iPod Shuffle, und eine Reihe von Steuerungen, mit denen der Benutzer durch die Bibliothek der Musik im Gerät enthalten, wählen Sie einen Track und spielen Sie ihn zurück. Das Display, wenn die Einheit sogar eins hat, kann alles von einem einfachen oder zwei Linien-Monochrom-LCD-Display sein, ähnlich wie auf typischen Taschenrechnern, zu großen, hochauflösenden, vollfarbigen Displays, die Fotos anzeigen oder Videoinhalt anzeigen können. Die Bedienelemente können überall von den einfachen Tasten reichen, wie sie auf den meisten typischen CD-Playern gefunden werden, wie zum Beispiel zum Überspringen durch Tracks oder zum Stoppen/Starten der Wiedergabe bis hin zu vollen Touch-Screen-Steuerungen, wie zum Beispiel auf dem iPod Touch oder dem Zune HD. Eines der häufigsten Methoden der Steuerung ist eine Art des Scroll-Rads mit zugehörigen Tasten. Diese Methode der Steuerung wurde zuerst mit dem Apple iPod eingeführt und viele andere Hersteller haben Varianten dieser Steuerung für ihre jeweiligen Geräte erstellt. Der Inhalt wird auf DAPs in der Regel durch einen Prozess synchronisiert, indem das Gerät an einen persönlichen Computer, typischerweise über USB, angeschlossen und jede spezielle Software, die oft mit dem DAP auf einer CD-ROM mit dem Gerät bereitgestellt wird, oder von der Website des Herstellers heruntergeladen. Einige Geräte erscheinen einfach als zusätzliche Festplatte auf dem Host-Computer, auf den Musikdateien einfach wie jede andere Art von Datei kopiert werden. Andere Geräte, vor allem der Apple iPod oder Microsoft Zune, erfordern die Verwendung von speziellen Management-Software, wie iTunes oder Zune Software. Die Musik oder andere Inhalte wie Fernsehsequenzen oder Filme werden der Software hinzugefügt, um eine Bibliothek zu erstellen". Die Bibliothek wird dann über die Software zum DAP synchronisiert. Die Software bietet in der Regel Optionen für die Verwaltung von Situationen, wenn die Bibliothek zu groß ist, um auf das Gerät synchronisiert. Solche Optionen umfassen die manuelle Synchronisierung, indem der Benutzer die gewünschten Tracks manuell auf das Gerät ziehen kann, oder die Erstellung von Wiedergabelisten ermöglichen. Neben der USB-Verbindung beginnen nun einige der fortschrittlicheren Geräte, um eine kabellose Verbindung, wie z.B. via WLAN oder Bluetooth, zu synchronisieren. Inhalte können auch auf einigen DAPs wie dem iPod Touch oder Zune HD erhalten und platziert werden, indem der Zugriff auf einen Speicher oder Marktplatz, insbesondere den iTunes Store oder Zune Marketplace, ermöglicht wird, von dem Inhalte wie Musik und Video und sogar Spiele direkt auf das Gerät gekauft und heruntergeladen werden können. Digitale Signalverarbeitung Eine wachsende Anzahl von tragbaren Medien-Playern umfasst Audio-Verarbeitungs-Chips, die digitale Effekte wie 3D-Audioeffekte, dynamische Reichweitenkompression und Ausgleich der Frequenzantwort ermöglichen. Einige Geräte passen Lautheit basierend auf Fletcher-Munson-Kurven. Einige Medienplayer werden mit Noise-cancelling Kopfhörern verwendet, die Active Geräuschreduktion verwenden, um Hintergrundgeräusche zu entfernen. De-Rausch-Modus De-Rausch-Modus ist eine Alternative zur aktiven Geräuschreduktion. Es sorgt für ein relativ geräuschfreies Hören von Audio in einer lauten Umgebung. In diesem Modus wird durch gezielte Verstärkungsreduktion des Umgebungsgeräuschs die Audiointelligibilität verbessert. Dieses Verfahren teilt externe Signale durch die Filterbank (nach den Besonderheiten der menschlichen Wahrnehmung bestimmter Frequenzen) in Frequenzkomponenten und verarbeitet diese mittels adaptiver Audiokompressoren. Betriebsschwellen in adaptiven Audiokompressoren (im Gegensatz zu normalen Kompressoren) werden je nach Umgebungsgeräuschen für jede bestimmte Bandbreite geregelt. Eine Umformung des verarbeiteten Signals aus adaptiven Kompressorausgängen wird in einer Synthesefilterbank realisiert. Diese Methode verbessert die Verständlichkeit von Sprachsignalen und Musik. Der beste Effekt wird beim Hören von Audio in der Umgebung mit konstantem Rauschen (in Zügen, Autos, Flugzeugen) oder in Umgebungen mit schwankenden Geräuschpegeln (z.B. in einer U-Bahn) erzielt. Die Verbesserung der Signalverständlichkeit im Zustand des Umgebungsrauschens ermöglicht es Benutzern, Audio gut zu hören und Hörfähigkeit zu erhalten, im Gegensatz zur regelmäßigen Lautstärkeverstärkung. Natürlicher Modus Der natürliche Modus zeichnet sich durch subjektive Wirkung des Gleichgewichts von unterschiedlichen Frequenztönen aus, unabhängig von der Höhe der Verzerrung, die im Wiedergabegerät auftritt. Es ist auch unabhängig von der Fähigkeit des persönlichen Benutzers, bestimmte Klangfrequenzen wahrzunehmen (ohne offensichtliche Hörverluste). Die natürliche Wirkung wird durch speziellen schallverarbeitenden Algorithmus (d.h. "Formel des subjektiven Ausgleichs der Frequenz-Response-Funktion") erzielt. Sein Prinzip besteht darin, die Frequenzgangsfunktion (FRF) des Mediaplayers oder eines anderen Tonwiedergabegerätes entsprechend der akustischen Schwelle im Schweigen (subjektive für jede Person) zu bewerten und einen Verstärkungsänderungsfaktor anzuwenden. Der Faktor wird mit Hilfe der integrierten Funktion zur Prüfung der Hörfähigkeitsschwelle bestimmt: Das Programm erzeugt Tonsignale (mit unterschiedlichen Schwingungen – vom Mindestvolumen 30–45 Hz bis zum Maximalvolumen ca. 16 kHz) und der Benutzer bewertet seine subjektive Hörbarkeit. Das Prinzip ist ähnlich wie in situ-Audiometrie, die in der Medizin verwendet wird, um ein Hörgerät zu verschreiben. Die Testergebnisse können jedoch in begrenztem Maße verwendet werden, soweit FRF von Schallgeräten von Wiedergabevolumen abhängt. Es bedeutet, dass der Korrekturkoeffizient mehrmals bestimmt werden sollte – für verschiedene Signalstärken, was aus praktischer Sicht kein besonderes Problem ist. Sound around mode Sound around mode ermöglicht eine Echtzeitüberlappung von Musik und die Geräusche, die den Hörer in ihrer Umgebung umgeben, die von einem Mikrofon erfasst und in das Audiosignal eingemischt werden. Dadurch kann der Benutzer gleichzeitig Musik und externe Sounds der Umgebung hören. Dies kann die Benutzersicherheit erhöhen (insbesondere in großen Städten und befahrenen Straßen), da ein Benutzer einen Dolch nach ihr hören oder ein ankommendes Auto hören kann. Kontroversen Obwohl diese Probleme nicht in der Regel kontrovers innerhalb von digitalen Audio-Playern sind, sind sie Angelegenheiten der anhaltenden Kontroversität und Rechtsstreitigkeit, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Inhaltsverteilung und Schutz, und digitale Rechte Management (DRM). Lawsuit with RIAA The Recording Industry Association of America (RIAA) hat Ende 1998 gegen Diamond Multimedia für seine Rio-Spieler eine Klage eingereicht, die behauptet, dass das Gerät ermutigte, Musik illegal zu kopieren. Aber Diamond gewann einen legalen Sieg auf den Schultern des Sony Corp. v. Universal City Studios Fall und DAPs wurden gesetzlich als elektronische Geräte regiert. Risiko von Hörschäden Laut dem Wissenschaftlichen Ausschuss für Emerging und Neu Identified Health Risks hängt das Risiko von Hörschäden durch digitale Audio-Player sowohl von der Lautstärke als auch von der Hörzeit ab. Die Hörgewohnheiten der meisten Benutzer sind unwahrscheinlich, um Hörverlust zu verursachen, aber einige Menschen setzen ihre Anhörung auf Risiko, weil sie die Lautstärkeregelung sehr hoch gesetzt oder Musik auf hohem Niveau für viele Stunden pro Tag zu hören. Solche Hörgewohnheiten können zu vorübergehenden oder dauerhaften Hörverlust, Tinnitus und Schwierigkeiten führen, Sprachkenntnisse in lauten Umgebungen zu verstehen. Die Weltgesundheitsorganisation warnt, dass die zunehmende Verwendung von Kopfhörern und Kopfhörern 1,1 Milliarden Jugendliche und junge Erwachsene aufgrund einer unsicheren Nutzung von persönlichen Audiogeräten in Gefahr bringt. Viele Smartphones und persönliche Medien Spieler werden mit Kopfhörern verkauft, die eine schlechte Aufgabe der Sperrung von Umgebungsgeräuschen tun, was einige Benutzer dazu führt, das Volumen auf das maximale Niveau zu drehen, um Straßenlärm zu ertrinken. Menschen, die ihren Medienspielern auf überfüllten Kommuten zuhören, spielen manchmal Musik mit hohen Lautstärken, fühlen sich ein Gefühl von Trennung, Freiheit und Flucht aus ihrer Umgebung. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, dass "die höchstzulässige Lärmbelastung am Arbeitsplatz 85 dB bis zu maximal acht Stunden pro Tag beträgt" und die Zeit in "Nachtclubs, Bars und Sportveranstaltungen" begrenzt werden sollte, weil sie die Schirmherren auf Geräuschpegel von 100 dB aussetzen können. In dem Bericht heißt es, dass Jugendliche und junge Menschen ihr Gehör besser schützen können, indem sie das Volumen auf persönlichen Audiogeräten halten, Ohrstöpsel beim Besuch von lauten Orten tragen und sorgfältig eingerichtete und, wenn möglich, geräuschstopfende Kopfhörer/Kopfhörer verwenden. Sie können auch die Zeit begrenzen, die in lauten Aktivitäten verbracht wird, indem sie kurze Hörpausen einnehmen und die tägliche Nutzung von persönlichen Audiogeräten auf weniger als eine Stunde beschränken. Mit Hilfe von Smartphone-Apps können sie sichere Hörstufen überwachen. Der Bericht empfiehlt auch, dass die Regierungen das Bewusstsein für Hörverluste wecken und Menschen empfehlen, einen Hörspezialisten zu besuchen, wenn sie Symptome von Hörverlust erleben, die Schmerzen, Klingen oder Schwindeln in den Ohren beinhalten. Eine Studie des National Institute for Occupational Safety & Health ergab, dass Mitarbeiter in Bars, Nachtclubs oder anderen Musikorten Lärmpegel über den international empfohlenen Grenzwerten von 82–85 dB (A pro acht Stunden) ausgesetzt waren. Diese wachsenden Phänomene haben dazu geführt, den Begriff musikinduzierte Hörverluste einzuprägen, der durch Überbelichtung der Musik auf persönlichen Medienspielern Hörverluste einschließt. FCC-Probleme Einige MP3-Player haben elektromagnetische Sender sowie Empfänger. Viele MP3-Player haben eingebaute FM-Radios, aber FM-Sender sind in der Regel nicht eingebaut aufgrund der Haftung von Sender-Feedback von gleichzeitiger Übertragung und Empfang von FM. Auch bestimmte Features wie WLAN und Bluetooth können professionelle Kommunikationssysteme wie Flugzeuge auf Flughäfen stören. MP3-Player Ein MP3-Player ist ein elektronisches Gerät, das MP3-Digital-Audiodateien abspielen kann. Es ist eine Art digitaler Audioplayer (DAP), oder tragbarer Mediaplayer. Die meisten Spieler spielen mehr als das MP3-Dateiformat, wie Windows Media Audio (WMA,) Advanced Audio Coding (AAC,) Vorbis, FLAC, Speex und Ogg. Generell sind MP3-Player tragbar, verwenden interne oder austauschbare Batterien und Kopfhörer und können über eine drahtlose Verbindung wie Bluetooth mit Auto und Heim-Stereo verbunden werden. Einige MP3-Player enthalten auch FM-Radio Tuner. Viele MP3-Player können direkt an MP3 oder andere digitale Audioformate direkt von einer Zeile im Audiosignal (Radio, Stimme, etc.) kodieren. Geräte wie CD-Player können mit dem MP3-Player (unter Verwendung des USB-Anschlusses) verbunden werden, um ohne Computer direkt Musik aus dem Speicher des Players zu spielen. Modulare MP3-Keydrive-Player bestehen aus zwei abnehmbaren Teilen: dem Kopf (oder Lesegerät/Schreiber) und dem Körper (dem Speicher). Sie können unabhängig gewonnen und aufrüstbar sein (man kann den Kopf oder den Körper ändern, d.h. mehr Speicher hinzufügen). MP4 Spieler Der Name MP4 Player ist ein Marketing-Termin für preiswerte tragbare Medienspieler, in der Regel von wenig bekannten oder generischen Geräteherstellern. Der Name selbst ist ein Fehler, da die meisten MP4-Player bis 2007 mit dem MPEG-4 Teil 14 oder dem .mp4-Containerformat unvereinbar waren. Stattdessen bezieht sich der Begriff auf ihre Fähigkeit, mehr Dateitypen als nur MP3 zu spielen. In diesem Sinne folgt in einigen Märkten wie Brasilien jede neue Funktion, die einem bestimmten Mediaplayer hinzugefügt wird, eine Erhöhung der Zahl, beispielsweise ein MP5 oder MP12 Spieler, obwohl es keinen entsprechenden MPEG-5 Standard gibt (Stand 2018 ist der aktuelle Standard, der noch entwickelt wird, MPEG-4). Der Archos Jukebox Multimedia war der erste kommerzielle tragbare Medienplayer und war der erste, der als MP4-Player geprägt wurde. Das Gerät unterstützt Videowiedergabe und verfügt über einen Bildbetrachter. Generelle Features Moderne MP4-Player können Video in einer Vielzahl von Videoformaten spielen, ohne dass sie vor der Wiedergabe vorkonvertiert werden müssen. Einige MP4 Spieler besitzen USB-Ports, um Benutzern zu ermöglichen, es mit einem persönlichen Computer zu Sideload-Dateien zu verbinden. Einige Modelle haben auch Speicherkarten-Slots, um den Speicher des Players zu erweitern, anstatt Dateien im eingebauten Speicher zu speichern. Technische Informationen Chipsets und Dateiformate, die besonders für diese Art von tragbaren Medienplayer sind. INSGESAMT Anyka ist ein Chip, der von vielen MP4 Playern verwendet wird. Es unterstützt die gleichen Formate wie Rockchip. Rockchip Fuzhou Rockchip Die Videobearbeitung von Electronics Rockchip wurde in viele MP4-Player integriert und unterstützt AVI ohne B-Rahmen in MPEG-4 Part 2 (nicht Teil 14,) während MP2 Audiokompression verwendet wird. Der Clip muss gegebenenfalls herausgepolstert werden, um die Auflösung des Displays anzupassen. Jede geringfügige Abweichung vom unterstützten Format ergibt eine nicht unterstützte Fehlermeldung. Einige Spieler, wie die Onda VX979+, haben angefangen, Chipsätze von Ingenic zu verwenden, die in der Lage sind, die Videoformate von RealNetworks zu unterstützen. Auch Spieler mit SigmaTel-basierter Technologie sind mit SMV (SigmaTel Video) kompatibel. AMV Der Bildkompressionsalgorithmus dieses Formats ist ineffizient durch moderne Standards (etwa 4 Pixel pro Byte, verglichen mit über 10 Pixel pro Byte für MPEG-2. Es gibt eine feste Reichweite von Auflösungen (96 × 96 bis 208 × 176 Pixel) und Framerates (12 oder 16 Frames). Ein 30-minütiges Video hätte eine Dateigröße von ca. 100 MB bei einer Auflösung von 160 × 120. MTV Das MTV-Videoformat (keine Relation zum Kabelnetz) besteht aus einem 512-Byte-Datei-Header, der durch die Darstellung einer Reihe von Rohbild-Rahmen während der MP3-Wiedergabe funktioniert. Dabei werden Audiorahmen an den Decoder des Chipsatzes übergeben, während der Speicherpointer der Hardware des Displays auf das nächste Bild innerhalb des Videostreams eingestellt wird. Dieses Verfahren erfordert keine zusätzliche Hardware für die Decodierung, obwohl es zu einem höheren Speicherverbrauch führen wird. Aus diesem Grund ist die Speicherkapazität eines MP4-Players, der MTV-Dateien verwendet, effektiv weniger als die eines Spielers, der Dateien auf der Fliege dekomprimiert. Siehe auch Referenzen Externe Links Sammeln MP3 Portables – Teil I, Teil II und Teil III – Richard Mentas dreiteiliger Artikel deckt die ersten digitalen Audio-Player auf dem Markt mit Bildern jedes Spielers ab. Ein Vollstreckungsbefehl (auch Todesbefehl oder schwarzer Haftbefehl genannt) ist ein Schreiber, der die Ausführung einer verurteilten Person autorisiert. Ein Vollstreckungsbefehl ist nicht zu verwechseln mit einem "Lizenz zum Töten", der wie ein Haftbefehl funktioniert, sondern mit tödlicher Kraft statt Verhaftung als Ziel. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten stellt entweder ein gesetzlich benannter Justiz- oder Exekutivbeamter einen Vollstreckungsbefehl aus. Dies geschieht, wenn eine Person, vor Gerichtsverfahren, zu Tode verurteilt wurde, nach Gericht und Verurteilung, und in der Regel nach Berufungen erschöpft. In der Regel, wenn ein Todesbefehl unterschrieben und ein Vollstreckungsdatum festgelegt wird, wird die verurteilte Person von seiner oder ihrer Todeszelle in eine Todesuhrzelle bewegt, die typischerweise benachbart zur Vollstreckungskammer liegt.Üblicherweise hat die Regierungsstelle, die mit der Ausführung einer Vollstreckung beauftragt ist, normalerweise das Staatsministerium der Berichtigungen oder das Bundesamt für Gefängnisse in Bundesfällen einen begrenzten Zeitrahmen, normalerweise etwa 60 Tage, ab dem Tag, an dem der Haftbefehl unterzeichnet ist, den Vollstreckungsprozess abzuschließen, oder der Haftbefehl läuft ab und die verurteilte Person wird in die Todeszelle zurückgegeben, wo er oder sie einen anderen Vollstreckungstermin erwarten wird. Der Vollstreckungsaufenthalt kann vom Staatsgouverneur, einem Gerichtsgericht, einem Staatsbeschwerdegericht oder einem Staatsgericht oder einem Gericht in der Bundesanwaltschaft (einschließlich des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten) in staatlichen Fällen bestellt werden. In Fällen der Todesstrafe kann das Gericht, Berufungsgerichte, der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten und Präsident einen Aufenthalt der Vollstreckung gewähren. In allen Fällen kann der Aufenthalt jederzeit ausgestellt werden, auch wenn der Verurteilte für die Ausführung vorbereitet wird. Ausführungstermine nach Gerichtsstand Vereinigtes Königreich Mary, Königin der Schotten, deren Todesbefehl von Elizabeth I unterzeichnet wurde, und König Charles I gehörte zu den berühmtesten Opfern von Todesurteilen in der britischen Geschichte. Siehe auch Bill of Attainder (Kapital oder andere Bestrafung einer bestimmten Person, die von einem Gesetzgeber statt einem Gericht genehmigt)Fatwa (in der westlichen Nutzung des Begriffs zu bedeuten, einen religiösen Haftbefehl zu töten) Anmerkungen UKP."Tod Warrant von König Charles I".British Parliament. Erholt am 28. Februar 2018. UNESCO "2011 UK Memory of the World Register". UNESCO.Retrieved 28. Februar 2018.