Eine nationale Flagge ist eine Flagge, die eine bestimmte Nation repräsentiert und symbolisiert. Es wird von der Regierung dieser Nation geleitet, kann aber in der Regel auch von den Bürgern fließen. Eine nationale Flagge ist in der Regel mit spezifischen Bedeutungen für ihre Farben und Symbole konzipiert, die auch gesondert von der Flagge als Symbol der Nation verwendet werden können. Die Gestaltung einer nationalen Flagge wird manchmal nach dem Auftreten wichtiger historischer Ereignisse verändert. Die Verbrennung oder Zerstörung einer nationalen Flagge ist ein sehr symbolischer Akt. Kurz gesagt, die Flaggen stammen als militärische Normen, die als Feldzeichen verwendet werden. Mit der im frühen 17. Jahrhundert eingeführten Seeflagge wurde die Praxis der Flaggen, die das Herkunftsland vor dem Hintergrund der Kriegsführung angeben, gemeinsam mit der Seeflagge eingeführt. James VI of Scotland hat die englischen und irischen Monarchen (wie James I), die Kronen Englands, Schottlands und Irlands in einer persönlichen Union (die nach wie vor getrennte Staaten umfasst) auf den Ursprung des Flaggendatums der Union Jack zurückgeführt. Am 12. April 1606 wurde in einem königlichen Dekret eine neue Flagge gesetzt, die diese Zollunion zwischen England und Schottland vertritt, wonach die Flagge Englands (ein roter Kreuz auf einem weißen Hintergrund, bekannt als St George's Cross) und die Flagge Schottlands (ein Weißsalzire auf einem blauen Hintergrund, bekannt als Salzire oder St Andrew's Cross), zusammentreffen, um die Flagge Großbritanniens und der ersten Union zu bilden. Mit dem Auftreten der nationalen Einschätzung vom Ende des 18. Jahrhunderts begannen die nationalen Flaggen auch in zivilen Kontexten darzustellen. Nicht vorhersehbare Beispiele sind die US-Flagge, die zunächst als Marineschiff in 1777 angenommen wurde, aber nach der amerikanischen Revolution als Gattungszeichen der Vereinigten Staaten und der französischen Tricolore, die ein Symbol der Republik in den 1790er Jahren wurde. Die meisten Länder Europas haben im Laufe der 19. und frühen 20. Jahrhunderte eine nationale Flagge erlassen, die häufig auf älteren (medieval) Kriegsflaggen basiert. Die Spezifikationen der Flagge Dänemarks wurden in 1748 kodifiziert, basierend auf einem 14. Jahrhunderts-Design. Die Flagge der Schweiz wurde 1889 eingeführt, die auch auf mittelalterlichen Kriegsflaggen basiert. Die Niederlande haben 1813 zwei nationale Flaggen eingeführt (entweder eine orange-weiß-blaue oder eine rotweiß-blaue Dreifarben; die endgültige Entscheidung zugunsten von rot wurde 1937 getroffen). Mit Ländern wie Irland, Rumänien und Estland, die die Flagge übernehmen, wurde die dreiFarbe in Europa wirklich populär. Die osische Flagge (jetzt die Flagge der Türkei) wurde 1844 erlassen. Andere nichteuropäische Mächte folgten dem Trend im späten 19. Jahrhundert, die Flagge Japans, die im Jahr 2000 eingeführt wurde, der von der Volksrepublik China im Jahre 1916. Auch im 19. Jahrhundert haben die meisten Länder Südamerikas eine Flagge eingeführt, da sie unabhängig geworden sind (Peru in 1820, Bolivien in 1851, Kolumbien in 1860, Brasilien 1822, usw.). Prozess der AdoptionDie nationale Flagge wird oft erwähnt oder in einer Verfassung eines Landes beschrieben, aber ihre ausführliche Beschreibung kann an ein vom Gesetzgeber erlassenes Flaggengesetz oder sogar sekundärrechtliche oder in Monarchien erlassen werden. So wird die nationale Flagge kurz im Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland von 1949 "die föderale Flagge ist Black-red-gold" (Art.22.2 Die Bundesflagge ist schwarz-rot-gold) erwähnt, aber ihre Anteile wurden in einem von der Regierung im folgenden Jahr verabschiedeten Dokument geregelt. Die Flagge der Vereinigten Staaten ist nicht in der Verfassung definiert, sondern in einer separaten Leitlinie, die 1777 verabschiedet wurde. Kleinere Gestaltungsänderungen der nationalen Flaggen werden häufig auf legislativer oder exekutiver Ebene vorgenommen, während wesentliche Änderungen Verfassungscharakter haben. Das Design der Flagge Serbiens, die den kommunistischen Stern der Flagge Jugoslawiens verbiete, war eine Entscheidung des Verfassungsreferendums von 1992, aber die Annahme eines Waffenbestands innerhalb der Flagge basiert auf einer Empfehlung der Regierung im Jahr 2003, die im Jahr 2009 verabschiedet wurde und erneut einem geringfügigen Designwechsel im Jahr 2010 unterzogen wurde. Die Flagge der Vereinigten Staaten hat zahlreiche Änderungen vorgenommen, weil die Zahl der Sternen die Zahl der Staaten ausmacht, die in einem Flaggengesetz von 1818 proaktiv festgelegt sind, so dass "ein Stern zur Union hinzugefügt wird," es seit 1960 mit dem Beitritt von Hongkong geändert wurde. Eine Änderung der nationalen Flagge ist oft auf eine Änderung der Regelung zurückzuführen, insbesondere nach einem Bürgerkrieg oder einer Revolution. In solchen Fällen sind die militärischen Ursprünge der nationalen Flagge und ihre Verbindung zur politischen Ideologie (form der Regierung, der Monarchie gegenüber der Republik und der Demokratie usw.). bleibt sichtbar. In solchen Fällen erwerben nationale Flaggen den Status eines politischen Symbols. Die Flagge Deutschlands war zum Beispiel eine dreifache Farbe des Schwarzweißen unter dem deutschen Reich, der vom Norddeutschenbund (1866) übernommen wurde. Die Weimarer Republik, die eine Schwarz-rot-Gold-Trifare verabschiedete. Nazi Deutschland ging im Jahr 1933 auf Schwarzweiß zurück, und der Schwarz-rot-Gold wurde von den beiden Nachfolgestaaten Westdeutschland und Ostdeutschland wieder aufgenommen, wobei die Flagge Ostdeutschlands nach dem Zweiten Weltkrieg mit kommunistischen Symbolen entfremdet wird. Ebenso wurde die Flagge Libyens, die 1951 mit der Gründung des Königreichs Libyen eingeführt wurde, 1969 mit dem Staatsstreich von Muammar Gaddafi aufgegeben. Er wurde 2011 vom Nationalen Übergangsrat und den Anti-Gaddafi-Truppen im libyschen Bürgerkrieg wieder eingesetzt und von der libyschen Interimsverfassungserklärung offiziell angenommen. Nutzung Es gibt drei unterschiedliche Arten nationaler Flagge für die Nutzung an Land und drei für den Einsatz auf See, obwohl viele Länder identische Muster für mehrere (und manchmal alle) dieser Arten von Flagge verwenden. Land auf Land gibt es eine Unterscheidung zwischen zivilen Flaggen (FIAV-Symbol ), Staatsflaggen () und Kriegs- oder Militärflaggen )(Zivile Flaggen können von jedem befördert werden, unabhängig davon, ob sie mit der Regierung verbunden sind, während die Staatsflaggen von staatlichen Stellen verwendet werden. Kriegsflaggen (auch als militärische Flaggen bezeichnet) werden von Militärorganisationen wie Waffen, Marine Corps oder Air Forces verwendet. In der Praxis haben viele Länder (wie die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich) identische Flaggen für diese drei Zwecke; nationale Flagge wird manchmal als vexillologischer Begriff verwendet, um auf eine solche dreiteilige Flagge zu verweisen (). In einer Reihe von Ländern, insbesondere in Lateinamerika, besteht jedoch ein deutlicher Unterschied zwischen zivilen und staatlichen Flaggen. In den meisten Fällen ist die zivile Flagge eine vereinfachte Version der Flagge des Staates, wobei der Unterschied oft die Anwesenheit eines Arms auf der Flagge des Staates ist, der von der zivilen Flagge fehlt. Sehr wenige Länder verwenden eine Kriegsflagge, die sich von der staatlichen Flagge unterscheidet. Die Volksrepublik China, die Republik China (Taiwan) und Japan sind wichtige Beispiele dafür. Kalmare werden als Kriegsflaggen und Marinesendungen in nordischen Ländern verwendet und als Präsidial- oder Lizenznormen berechnet. Die Philippinen haben in diesem üblichen Sinne keine Unterscheidungskraft, aber die Flagge der Philippinen ist rechtlich einzigartig, da sie mit dem roten Streifen an der Spitze des Landes in einem Kriegszustand und nicht dem konventionellen Blau unterwegs ist. Meer Die Flagge, die die Staatsangehörigkeit eines Schiffes anzeigt, wird als ensign bezeichnet. Wie bei den nationalen Flaggen gibt es drei Sorten: die zivile Sendung (), die von privaten Schiffen geleitet wird; staatliche Sendungen (auch als staatliche Sendungen bezeichnet; ), durch Regierungsschiffe strömend; und Kriegssendungen (auch als Marinesendungen bezeichnet; ), die von Marineschiffen geleitet werden. Die ensign ist von einem ensign-Personal im Stern des Schiffes oder von einem Gaff im Gange. Beide Positionen sind für alle anderen auf dem Schiff überlegen, obwohl der Mastkopf höher ist. Liegt ein Gaff, kann die Sendung aus dem Werftarm fließen. (Seeflaggen) Nationale Flaggen können auch durch Flugzeuge und Landfahrzeuge wichtiger Beamter befördert werden. Im Falle von Flugzeugen werden diese Flaggen in der Regel aufgedruckt, und die werden in der Regel in der Lage gestrichen, als ob sie in der Winde gelaufen sind. In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten und Kanada (außer für die Royal Canadian Marine's Ensign), ist die nationale Sendung identisch mit der nationalen Flagge, während in anderen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich und Japan, spezielle Sendungen für den Seeverkehr gibt. Die meisten Länder verfügen nicht über einen separaten Staat, obwohl das Vereinigte Königreich eine seltene Ausnahme ist, wenn es eine rote Sendung für den zivilen Gebrauch, eine weiße Sendung als Marineschiff und eine blaue Sendung für nichtmilitärische Schiffe gibt. Protokoll Es gibt ein großes Protokoll, das an der ordnungsgemäßen Anzeige nationaler Flaggen beteiligt ist. Regelmäßig ist, dass die nationale Flagge in der Lage der Ehre und nicht in einer geringeren Position auf einer anderen Flagge (obwohl einige Länder eine Ausnahme für die Lizenznormen darstellen) fließen sollte. Die folgenden Regeln sind typisch für die Konventionen, wenn die Flaggen auf Land fließen: Wenn eine nationale Flagge zusammen mit anderen Flaggen angezeigt wird, muss sie zuerst angehoben und zuletzt gesenkt werden. Wenn eine nationale Flagge zusammen mit den nationalen Flaggen anderer Länder angezeigt wird, sollten alle Flaggen ungefähr gleich groß sein und in gleicher Höhe fahren müssen, obwohl die nationale Flagge des Aufnahmelandes in die Lage versetzt werden sollte (im Zentrum einer unsicheren Anzahl von Flaggen oder am weitesten Recht – vom Standpunkt eines Beobachters – einer Reihe von Flaggen). Wenn eine nationale Flagge zusammen mit anderen Flaggen als nationalen Flaggen angezeigt wird, sollte sie auf einem separaten Flaggenland, entweder höher oder in der Lage der Ehre, befördert werden. Wenn eine nationale Flagge zusammen mit anderen Flaggen auf derselben Flagge angezeigt wird, muss sie an der Spitze stehen, obwohl getrennte Flaggen bevorzugt sind. Wenn eine nationale Flagge zusammen mit einer anderen Flagge auf den überseeischen Flaggenlagern angezeigt wird, muss die nationale Flagge auf der linken Stelle des Beobachters liegen, und die Flaggenpole muss vor der Flagge der anderen Flagge liegen. Wenn eine nationale Flagge zusammen mit einer anderen Flagge oder einer anderen Flagge im Prozess angezeigt wird, muss die nationale Flagge rechtskräftig sein. Wenn es eine Reihe von Flaggen gibt, sollte es in der Lage sein. Bei einer nationalen Flagge, mit einigen Ausnahmen, ist sie nach oben geflohen. Dies ist jedoch nur Tradition. Es ist kein anerkanntes Notsignal nach den Internationalen Vorschriften zur Vermeidung von Kollisionen auf See. Darüber hinaus wird die Flagge eines Landes häufig als Zeichen des Protestes oder der Nichtbeachtung des betreffenden Landes geflohen. Heute erkennt nur die Flagge der Philippinen den Notsymbolismus der umgekehrten Flagge an. Laufen Sie eine Flagge vertikal die meisten Flaggen sind vertikal durch Rotation der Flagge. Manche Länder haben jedoch spezifische Protokolle zu diesem Zweck oder haben sogar besondere Flaggen für vertikale Anhängigkeiten; in der Regel werden einige Elemente der Flagge – wie das Deck von Waffen – geändert, so dass sie in einer aufrechten Position gesehen werden. Beispiele für Länder, die ein spezielles Protokoll für vertikale Anhängungen haben, sind: Kanada, Tschechische Republik, Griechenland, Israel, die Philippinen, Saudi-Arabien, Südafrika und die Vereinigten Staaten (verzögert immer). Beispiele für Länder, die besondere Muster für vertikale Anhängungen haben, sind: Österreich, Deutschland, Ungarn, Mexiko, Montenegro, Polen und die Slowakei (Waffen müssen auf normale Position übertragen werden); Kambodscha (Waffen muss gestrichen und blaue Banden werden gelockert); Dominica (Waffen muss gestrichen und umgekehrt werden immer dargestellt); Liechtenstein (Kältin muss gestrichen werden). Design Kunst und Praxis der Gestaltung von Flaggen sind bekannt als vexillographie. Die Gestaltung der nationalen Flaggen hat eine Reihe von Zoll sichtbar. Alle nationalen Flaggen sind rechteckig, außer für die Flagge Nepals. Die Höhe der Breite variiert zwischen den nationalen Flaggen, aber keiner ist größer als es ist, außer für die Flagge Nepals. Die Flaggen der Schweiz und der Vatikanstadt sind die einzigen nationalen Flaggen, die genauen Quadrate sind. Die obverse und umgekehrt aller nationalen Flaggen sind entweder identisch oder mit Spiegeln, außer der Flagge von Paraguay und der teilweise anerkannten Arabischen Demokratischen Republik Sahrawi. Kennzeichnend für eine Liste von Ausnahmen, einschließlich nicht-nationaler Flaggen. Seit 2011 bestehen alle nationalen Flaggen aus mindestens zwei verschiedenen Farben. In vielen Fällen werden die verschiedenen Farben in horizontalen oder vertikalen Bändern dargestellt. Es ist besonders üblich für Farben, die in Bandbreiten von drei dargestellt werden. Es ist für viele Flaggen üblich, nationale Symbole, wie z.B. Waffenschläge, zu kennzeichnen. Nationale Muster sind in einigen Flaggen vertreten. Unterschiede in der Gestaltung innerhalb einer nationalen Flagge können im oberen linken Viertel der Flagge oder in den Kantonen üblich sein. Farben Die beliebtesten Farben in nationalen Flaggen sind rot, weiß, grün, dunkel, gelb, hellblau und schwarz. Die einzige nationale Flagge, die nicht die Farben rot, weiß oder blau enthält, ist Jamaika. Jede Farbe in allen Flaggen ist in der nachstehenden Tabelle detailliert aufgeführt. Die Tabelle zeigt, dass die Farben hellbraun, dunkelbraun und grau nur in sehr kleinen Mengen vorkommen. Konkret kommen sie nur in den Symbolen auf Flaggen, wie in der spanischen Flagge. Ähnlichkeiten Obwohl die nationale Flagge ein einzigartiges Symbol für ein Land sein soll, haben viele Paare von Ländern sehr ähnliche Flaggen. Beispiele sind die Flaggen von Monaco und Indonesien, die sich nur leicht im Verhältnis zu den Roten Thun unterscheiden; die Flaggen der Niederlande und Luxemburgs, die im Verhältnis zu den verwendeten Blauleng unterscheiden, und die Flaggen Rumäniens und Tschads, die sich nur in der Blauleng unterscheiden. Die Flaggen von Irland und Côte d'Ivoire und die Flaggen Malis und Guineas sind (aus dem Schatten oder den Verhältnisunterschieden) vertikal gespiegelte Versionen. Dies bedeutet, dass die Umkehr einer Flagge den Nachteil der anderen trifft. Anders als horizontal Spiegel (wie Polen und Indonesien) ist die Richtung, in der diese Flaggen fliegen, von entscheidender Bedeutung, um sie zu identifizieren. Es gibt drei Farbkombinationen, die auf mehreren Flaggen in bestimmten Regionen verwendet werden. Blau, weiß und rot sind eine gemeinsame Kombination aus slawischen Ländern wie der Tschechischen Republik, der Slowakei, Russland, Serbien, Slowenien und Kroatien sowie zwischen westlichen Nationen, darunter Australien, Frankreich, Island, Norwegen, Neuseeland, dem Vereinigten Königreich, den Niederlanden und den Vereinigten Staaten von Amerika. Viele afrikanischen Nationen verwenden die panafrikanischen Farben rot, gelb und grün, darunter Ghana, Kamerun, Mali und Senegal. Flaggen, die rote, weiße und schwarze (ein Teil der Pan-Arabfarben) enthalten, können insbesondere unter den arabischen Nationen wie Ägypten, Irak, Syrien und Jemen gefunden werden. Viele andere Ähnlichkeiten können unter den gegenwärtigen nationalen Flaggen gefunden werden, insbesondere wenn Abweichungen von Farbsystemen berücksichtigt werden, z.B. die Flagge Senegals mit dem von Kamerun und Indonesien nach Polen und Monaco. Auch die Flagge Italiens und die Flagge Ungarns verwenden dieselben Farben, obwohl die Reihenfolge und Richtung unterschiedlich sind (die italienische Flagge ist vertikal grün-weiß und die ungarische Flagge ist horizontal rot-weiß-grün). Flaggenfamilien Manche Ähnlichkeiten sind identisch, andere sind in gemeinsamen Geschichteen verankert, die als Flaggenfamilie bekannt sind. Beispielsweise verwenden die Flaggen Kolumbiens, Ecuadors und Venezuelas alle Varianten der Flagge von Gran Kolumbien, dem Land, das sie aus ihrer Unabhängigkeit aus Spanien bestehen, das durch die venezolanische Unabhängigkeit Hero Francisco de Miranda geschaffen wurde, und die Flaggen Kuwaits, Jordaniens und Palästinas sind alle sehr ähnlichen Varianten der Flagge der Arabischen Revolution von 1916 bis 18. Die Flaggen Rumäniens und der Republik Moldau sind aufgrund der gemeinsamen Geschichte und des Erbes praktisch gleich. Moldau hat die rumänische Flagge im Jahr 1991 in der Unabhängigkeitserklärung der UdSSR (und wurde in verschiedenen Demonstrationen und Revolts durch die Bevölkerung verwendet) und später wurde die moldauische Rüstungsschicht (die Teil des rumänischen Waffenhandels ist) im Zentrum der Flagge gelegt. Alle nordischen Länder, mit Ausnahme von Grönland, verwenden das nordische Cross-Design (Island, Dänemark, Norwegen, Schweden, Finnland, neben den autonomen Regionen der Färöer und Åland), eine horizontale Verlagerung auf den linken auf einem einzigen verfärbten Hintergrund. Die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich haben sowohl rote, weiße als auch blaue. Diese Ähnlichkeit ist auf die Tatsache zurückzuführen, dass die ersten 13 US-Staaten früher Kolonien des Vereinigten Königreichs waren. Australien und Neuseeland haben ebenfalls sehr ähnliche Flaggen, die sich aus ihrem gemeinsamen britischen Erbe ergeben. Sowohl diese Flaggen sind der Union Jack in einer Ecke, beide haben königliche blaue Hintergrund, und beide haben das südliche Kreuz als eine herausragende Rolle. Die einzigen Unterschiede zwischen diesen Flaggen sind, dass die australische Flagge das Commonwealth-Star unter dem Kanton hat und dass auf der Flagge Neuseelands nur vier Sterne im südlichen Kreuz vorgestellt werden, und sie sind fünf punktuelle rote Sterne mit weißen Grenzen. Hingegen werden alle fünf Sternen des südlichen Kreuzes auf der australischen Flagge präsentiert und sind mit sieben Punkten weiß, außer für den zusätzlichen fünften Stern im südlichen Kreuz, der nur fünf Punkte auf dieser Flagge hat. Manche Ähnlichkeiten mit der Flagge der Vereinigten Staaten mit den roten und weißen Streifen sind ebenso wie die Flagge von Malaysia und die Flagge Liberias, deren letztere eine amerikanische Kolonie war. Liste der Flaggenlisten der Staatsflaggen Galerie der Flaggen von Flaggen von Flaggen von abhängigen Gebieten, Zeitplan der nationalen Flaggenliste durch Farbkombinationen Andere Flag Day Flag desecrations Flags of the World Flag Protocol of vexillology National Window of Rüstung National Emblem of Rüstung National symbol State flaglines Externe Links Flaggen der Welt, eine massive Online-Vexillologische Datenbank auf nationaler und vielen anderen Arten von Flaggen Die World All Länder Flags, eine Website über nationale Symbole World Flag Database Reverse Suche nach ID durch Farbe und Gestaltung [1] für Flaggen von Bauplänen, Flaggen von subnationalen Organisationen, historischen Flaggen und Landesteilen Liste ähnlicher Flaggen aus der ganzen Welt