Die Gruppe der 77 (G77) der Vereinten Nationen ist eine Koalition von 134 Entwicklungsländern, die darauf abzielt, die kollektiven wirtschaftlichen Interessen ihrer Mitglieder zu fördern und eine verstärkte gemeinsame Verhandlungskapazität in den Vereinten Nationen zu schaffen. Es gab 77 Gründungsmitglieder der Organisation mit Sitz in Genf, aber sie hat sich seitdem auf 134 Mitgliedsstaaten nach der Organisation erweitert. China betrachtet sich weder als Mitglied noch als Entwicklungsland. Doch das Land unterstützt und finanziell trägt zu G77 bei, und offizielle Aussagen werden mit China gemacht. Guinea hält den Vorsitz ab 2021. Die Gruppe wurde am 15. Juni 1969 von 77 nicht ausgerichteten Nationen in der auf der Konferenz der Vereinten Nationen für Handel und Entwicklung (UNCTAD) herausgegebenen "Gemeinsamen Erklärung der siebzig Länder" gegründet. Die erste Hauptversammlung war 1967 in Algiers, wo die Charta von Algiers angenommen wurde und die Grundlage für die dauerhaften institutionellen Strukturen unter der Führung von Raul Prebisch, die zuvor bei der ECLA gearbeitet hatte, begann. Es gibt Kapitel der Gruppe von 77 in Genf (UN,) Rom (FAO,) Wien (UNIDO,) Paris (UNESCO,) Nairobi (UNEP) und die Gruppe von 24 in Washington, D.C (Internationaler Währungsfonds und Weltbank.) Politik Die Gruppe wurde mit einer gemeinsamen Haltung gegen die Apartheid und zur Unterstützung der weltweiten Abrüstung ausgezeichnet. Es wurde unterstützt von der neuen internationalen Wirtschaftsordnung. Es wurde kritisiert wegen mangelnder Unterstützung oder unrechtmäßiger Opposition gegen proökologische Initiativen, die die Gruppe für die sekundäre Entwicklung und die Initiativen zur Bekämpfung der Armut hält. Mitglieder Ab 2020 umfasst die Gruppe alle UN-Mitgliedstaaten (zusammen mit dem US-Beobachterstaat Palästina) ohne folgende Länder: Mitglieder des Europarates, außer Aserbaidschan. Mitglieder der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, außer Costa Rica, Chile und Kolumbien. Mitglieder des Commonwealth of Independent States Free Trade Area, außer Tadschikistan. Zwei Pazifik-Mikrostate: Palau und Tuvalu. Aktuelle Gründungsmitglieder Andere aktuelle Mitglieder Die ehemaligen Mitglieder Neuseelands unterzeichneten im Oktober 1963 die ursprüngliche "Gemeinsame Erklärung der Entwicklungsländer", zogen aber vor der G77 1964 aus der Gruppe heraus (sie trat 1973 der OECD bei). Mexiko war Gründungsmitglied, verließ aber die Gruppe nach der OECD 1994. Sie war 1973–1974, 1983–1984 über die Gruppe hinausgegangen, ist jedoch noch Mitglied der G-24. Südkorea war Gründungsmitglied, verließ aber die Gruppe nach der OECD 1996. Jugoslawien war Gründungsmitglied; Ende der 1990er Jahre war es noch auf der Mitgliederliste aufgeführt, aber es wurde festgestellt, dass es "kann nicht an den Aktivitäten von G77 teilnehmen". Sie wurde Ende 2003 aus der Liste gestrichen. Sie war von 1985 bis 1986 über die Gruppe hinausgegangen. Bosnien und Herzegowina ist der einzige Teil des ehemaligen Jugoslawien, das derzeit im G77 liegt. Zypern war Gründungsmitglied, wurde aber nach seinem Beitritt zur Europäischen Union im Jahr 2004 nicht mehr auf der offiziellen Mitgliedschaftsliste aufgeführt. Malta wurde 1976 in die Gruppe aufgenommen, aber nach dem Beitritt zur Europäischen Union im Jahr 2004 nicht mehr auf der offiziellen Mitgliederliste aufgeführt. Palau trat 2002 in die Gruppe ein, zog aber 2004 zurück, nachdem er beschlossen hatte, seine Umweltinteressen durch die Alliance of Small Island Staaten am besten zu verfolgen. Rumänien wurde im Rahmen der G77 als lateinamerikanisches Land eingestuft, das 1976 beigetreten war. Die G77 wurde in geografische Regionen aufgeteilt, und weil es technisch kein europäisches Gebiet gab, wurde Rumänien unter dem Dach Lateinamerikas platziert. Rumänien verließ die G77 nach ihrem Beitritt zur Europäischen Union. China Die Gruppe von 77 listet China als eines ihrer Mitglieder auf. Die chinesische Regierung leistet dem G77 eine konsequente politische Unterstützung und hat seit 1994 finanzielle Beiträge zur Gruppe geleistet, hält sich aber nicht für Mitglied. Infolgedessen werden offizielle Aussagen der G77 im Namen der Gruppe von 77 und China oder G77+China abgegeben. Länder Die Gruppe von 24 (G-24) ist ein Kapitel des G-77, das 1971 gegründet wurde, um die Positionen der Entwicklungsländer in Fragen der internationalen Geld- und Entwicklungsfinanzierung zu koordinieren und sicherzustellen, dass ihre Interessen in Verhandlungen über internationale Währungsfragen angemessen vertreten waren. Jedes Mitglied der G-24, außer Mexiko, ist auch Mitglied der G77. Siehe auch Non-Aligned Movement Third World Global South North–South Cooperation G20 Entwicklungsländer Politik der globalen Erwärmung Liste der Ländergruppen Liste der multilateralen Freihandelsvereinbarungen Nozipho Mxakato-Diseko Notes Referenzen Externe Links Offizielle Website Adam Sneyd, "Gruppe von 77", in Globalization and Autonomy Online Compendium, herausgegeben von William D. Coleman und NancyJede Die erste und gleichnamige Website wurde von einem Mann-und-Frau-Team im klassischen Back-bedroom Internet-Start-up erstellt; es war das erste Online-Social-Netzwerk, um Prominenz in Großbritannien zu erreichen, und es war die dotcom-Bust. Jede Seite arbeitete nach dem Prinzip der nutzergenerierten Inhalte, durch die registrierte Benutzer in der Lage waren, Informationen über sich selbst zu veröffentlichen, die von anderen Benutzern gesucht werden könnten. Ein doppelblind E-Mail-System erlaubt Kontakt zwischen Benutzern. Früher kostete die Website £7.50 pro Jahr, um zu verwenden, aber es war später kostenlos. Die Hauptseite Friends Reunited zielt darauf ab, Menschen, die gemeinsam eine Schule, Universität, Adresse, Arbeitsplatz, Sportverein oder bewaffneten Dienst hatten wieder zu vereinen; die Schwester-Site Genes Reunited ermöglichte Mitgliedern, ihre Familienbäume zu bündeln und gemeinsame Vorfahren zu identifizieren; die Dating und Jobs Schwester-Sites verknüpft Mitglieder mit ähnlichen Attributen, Interessen und/oder Standorten. Friends Reunited Branding wurde an CD-Sammlungen der nostalgischen Volksmusik und Fernsehprogramme, die auf dem ITV-Netzwerk übertragen wurden, angeschlossen, die die Website bis August 2009 besaßen. Ein Buch der Geschichten der Mitglieder wurde 2003 von Virgin Books veröffentlicht und ein Lied über (und benannt nach) die Website wurde von The Hussys im Jahr 2006 veröffentlicht. Nach dem Verkauf des Standorts an die Tochtergesellschaft Brightsolid von DC Thomson im Jahr 2009 hat das Unternehmen im März 2012 wieder Freunde vereint mit einem neuen Schwerpunkt auf Nostalgie und Erinnerungen. Am 18. Januar 2016 kündigte Friends Reunited an, dass es die Website nach 16 Jahren Betrieb schließen würde. Am 26. Februar 2016 wurde der Standort geschlossen. Geschichte Gründung Die Website wurde von Julie und Steve Pankhurst von Barnet, Hertfordshire und ihrem Freund Jason Porter 1999 konzipiert. Julie Pankhursts Neugier über den aktuellen Status von alten Schulfreunden inspirierte sie, die Website zu entwickeln und eine Lücke im britischen Markt nach dem Erfolg der US-Website Classmates.com auszunutzen. Friends Reunited wurde offiziell im Juni 2000 gestartet. Bis zum Jahresende hatten sie 3.000 Mitglieder und ein Jahr später war dies auf 2,5 Millionen gestiegen. ITV Eigentum Bis Dezember 2005 hatte Friends Reunited über 15 Millionen Mitglieder und wurde von der britischen TV-Gesellschaft ITV plc für £ 120 Millionen $ (208 Millionen,) plus weitere Zahlungen von bis zu £ 55 Millionen basierend auf seiner Leistung bis 2009 gekauft. Freunde Wiedervereinigung war so populär geworden, dass ihre Verwendung über die Absichten seiner Gründer hinausging. Nach Angaben des Registers nutzten potenzielle Arbeitgeber Einträge, um Bewerbungsbewerber zu überwachen. Freunde Wiedervereinigung wurde von bitteren Partnern verwendet, um genaue Rache auf diejenigen, die sie verlassen haben, und Benutzer wurden für Kommentare über Freunde wieder vereint über andere Menschen verklagt. Friends Reunited zeigt prominent in Ben Eltons Detektivroman Past Mortem (2004). Die Website lancierte erstmals Anfang 2007 eine Reihe von Fernsehwerbungen. 2007 beschrieb der ITV-Vorsitzer Michael Grade die Website als "der süße Fleck" des Internets und erklärte: "Freunde vereinigt ist einer der großen untersungenen Juwelen in der Krone .eines der wichtigsten Stücke von ITV vorwärts, eine massive Präsenz und profitabel" In diesem Jahr erzielte die Website einen Gewinn von 22 Millionen Pfund, aber ihre Marktbewertung war stark gefallen von den 175 Millionen Pfund von ITV im Jahr 2005, und es erreichte Wachstum im britischen Verkehr von nur 1,2,% im Vergleich zu Facebook 2,393% und Bebo 173%. Im März 2008, nach Verlust von 47% der einzigartigen Benutzer in den letzten 12 Monaten, die Website fiel die Abonnementgebühr erforderlich, um Mitglieder zu kontaktieren, aber der Rückgang fortgesetzt. Brightsolid Eigentum Am 4. März 2009 kündigte ITV an, dass es Friends Reunited im Rahmen einer größeren Umstrukturierung und Beseitigung von Nicht-Kern-Assets verkaufen würde. Im August 2009 wurde bekanntgegeben, dass Friends Reunited für 25 Millionen Pfund an Brightsolid Limited verkauft worden war, ein Unternehmen, das im Besitz von DC Thomson ist, einem Dundee-basierten Verlag. Nach der Genehmigung wurde der Verkauf am 25. März 2010 abgeschlossen. Am 15. Dezember 2011 schätzte DC Thomson, dass Friends Reunited nur £ 5,2 Millionen, ein Fünftel des Preises, den es ITV zwei Jahre zuvor bezahlt. Die Website wurde im März 2012 neu eröffnet, mit dem Fokus von der Wiedervereinigung mit Schulfreunden zu einem Ort, wo Menschen sammeln und teilen Erinnerungen an die Vergangenheit. Am 1. Oktober 2013 wurde Brightsolid Online Publishing unter der Leitung des neuen CEO Annelies van den Belt als DC Thomson Family History (die wiederum Findmypast wurde) umbenannt und konzentrierte sich auf die wichtigsten Familiengeschichtenmarken. Als Folge davon wurde Friends Reunited nicht mehr als integraler Bestandteil der Richtung betrachtet und sollte anderswo in der DC Thomson-Gesellschaft neu inkubiert werden. Am 18. Januar 2016, Friends Reunited ergab, dass es die Website nach 16 Jahren Betrieb schließen würde. Siehe auch Liste der Social Networking-Websites Referenzen Externe Links Freunde Wiedervereinigung (Archive copy)