Reinkarnation, auch bekannt als Wiedergeburt oder Transmigration, ist das philosophische oder religiöse Konzept, dass die nicht-physikalische Essenz eines Lebewesens ein neues Leben in einer anderen physischen Form oder Körper nach biologischem Tod beginnt. Auferstehung ist ein ähnlicher Prozess, der von einigen Religionen unterschätzt wird, in dem eine Seele im gleichen Körper zum Leben zurückkehrt. In den meisten Glaubensrichtungen mit Reinkarnation wird die Seele als unsterblich betrachtet und das einzige, was verderblich wird, ist der Körper. Nach dem Tod wird die Seele in ein neues Kind (oder Tier) umgewandelt, um wieder zu leben. Der Begriff Transmigration bedeutet, Seele von einem Körper in einen anderen Nachtod zu überführen. Reinkarnation ist ein zentraler Tenet der indischen Religionen (nämlich Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus) und einige Sorten des Heidentums, während es viele Gruppen gibt, die nicht an Reinkarnation glauben, sondern an ein Jenseits glauben. In verschiedenen Formen tritt es als eine esoterische Überzeugung in vielen Strömen des Judentums in verschiedenen Aspekten auf, in einigen Überzeugungen der indigenen Völker Amerikas und einiger indigener Australier (obwohl die meisten an ein Jenseits oder Geisterwelt glauben). Ein Glaube an Wiedergeburt/Metempsychosis wurde von griechischen historischen Figuren wie Pythagoras, Sokrates und Plato sowie in verschiedenen modernen Religionen gehalten. Obwohl die Mehrheit der Konfessionen innerhalb des Christentums und des Islam nicht glauben, dass die Individuen reinkarnieren, beziehen sich bestimmte Gruppen innerhalb dieser Religionen auf die Reinkarnation; diese Gruppen umfassen die wichtigsten historischen und zeitgenössischen Anhänger von Cathars, Alawites, die Druze und die Rosicrucians. Die historischen Beziehungen zwischen diesen Sekten und den Überzeugungen über die Reinkarnation, die für Neoplatonismus, Orphismus, Hermetik, Manichaenismus und Gnostik der römischen Ära sowie die indischen Religionen charakteristisch waren, waren Gegenstand neuer wissenschaftlicher Forschung. In den letzten Jahrzehnten haben viele Europäer und Nordamerikaner ein Interesse an der Reinkarnation entwickelt, und viele zeitgenössische Arbeiten erwähnen es. Begriffsdefinitionen Das Wort Reinkarnation leitet sich von einem lateinischen Begriff ab, der buchstäblich bedeutet, "das Fleisch wieder einzusenden". Reinkarnation bezieht sich auf den Glauben, dass ein Aspekt jedes Menschen (oder aller Lebewesen in einigen Kulturen) nach dem Tod weiterhin existiert. Dieser Aspekt kann die Seele oder das Bewusstsein oder etwas Transzendentes sein, das in einem zusammenhängenden Existenzzyklus wiedergeboren wird; der Transmigrationsglaube variiert von der Kultur und ist vorgesehen, in Form eines neugeborenen Menschen oder Tieres, Pflanzen oder Geist oder als Wesen in einem anderen nicht-menschlichen Dasein zu sein. Ein alternativer Begriff ist Transmigration, was bedeutet, dass Migration von einem Leben (Körper) zum anderen. Der Begriff wurde von modernen Philosophen wie Kurt Gödel verwendet und ist in die englische Sprache eingetragen. Das griechische Äquivalent zur Reinkarnation, Metempsychosis (μετεμψύχωσσις) leitet sich von Meta (Wechsel) und empsykhoun ('eine Seele in,') einen Begriff zu Pythagoras. Ein anderer griechischer Begriff, der manchmal synonym verwendet wird, ist palingenesis, "wiedergeboren zu sein". Rebirth ist ein wichtiges Konzept, das in großen indischen Religionen gefunden wurde und mit verschiedenen Begriffen diskutiert wurde. Reincarnation, oder Punarjanman (Sanskrit) wird in den alten Sanskrit-Texten von Hinduismus, Buddhismus und Jainismus mit vielen alternativen Begriffen wie punarāvṛtti diskutiert. Diese Religionen glauben, dass diese Reinkarnation zyklisch ist und eine endlose Saṃsāra, es sei denn, man gewinnt spirituelle Erkenntnisse, die diesen Zyklus beenden, der zur Befreiung führt. Das Reinkarnationskonzept wird in in indischen Religionen als einen Schritt betrachtet, der jeden "Zyklus der ziellosen treibenden, wandernden oder banalen Existenz" anfängt, der aber eine Gelegenheit ist, spirituelle Befreiung durch ethisches Leben und eine Vielzahl von meditativen, yogischen (Marga) oder anderen spirituellen Praktiken zu suchen. Sie betrachten die Befreiung vom Kreislauf der Reinkarnationen als das ultimative spirituelle Ziel und nennen die Befreiung durch Begriffe wie moksha, nirvana, mukti und kaivalya. Die buddhistischen, Hindu- und Jain-Traditionen haben sich jedoch seit der Antike in ihren Annahmen und in ihren Details über das, was reinkarniert, wie die Reinkarnation auftritt und was zur Befreiung führt. Gilgul, Gilgul neshamot, oder Gilgulei Ha Neshamot (Hebräisch: Ð Ð Ð Ð Ð גς) ist das Konzept der Reinkarnation in Kabbalistischem Judentum, das in viel jiddischer Literatur unter Ashkenazi-Jüdinnen gefunden wurde. Gilgul bedeutet Zyklus und Neshamot ist Seelen. Kabbalistische Reinkarnation sagt, dass Menschen nur den Menschen reinkarnieren, es sei denn, YHWH/Ein Sof/God wählt. Geschichte Ursprung Die Ursprünge des Begriffs Reinkarnation sind obskur. Die Diskussion des Themas erscheint in den philosophischen Traditionen Indiens. Die griechische Pre-Sokratie diskutierte die Reinkarnation, und die keltischen Druiden werden auch berichtet, eine Lehre der Reinkarnation gelehrt zu haben. Früher Hinduismus, Jainismus und Buddhismus Die Idee der Reinkarnation, saṃsāra, existierte in den frühen vedischen Religionen nicht. Die Idee der Reinkarnation hat Wurzeln in den Upanishaden der späten Vedischen Periode (ca. 1100 – ca. 500 v. Chr.), die den Buddha und die Mahavira predieren. Die Konzepte des Zyklus von Geburt und Tod, Samsara und Befreiung stammen teilweise aus ascetischen Traditionen, die in Indien um die Mitte des 1. Jahrtausends BCE entstanden. Obwohl kein direkter Beweis dafür gefunden wurde, wurden die Stämme des Ganges-Tals oder die Dravidian-Traditionen von Südindien als eine weitere frühe Quelle von Reinkarnationsglauben vorgeschlagen. Die frühen Vedas erwähnen nicht die Lehre von Karma und Wiedergeburt, sondern erwähnen den Glauben an ein Jenseits. Es ist in den frühen Upanishaden, die vor-Buddha und vor-Mahavira sind, wo diese Ideen entwickelt und allgemein beschrieben werden. Detaillierte Beschreibungen erscheinen zunächst rund um die Mitte des Millenniums BCE in verschiedenen Traditionen, darunter Buddhismus, Jainismus und verschiedene Schulen der Hindu-Philosophie, die jeweils einen einzigartigen Ausdruck zum allgemeinen Prinzip gaben. Die Texte des alten Jainismus, die in die moderne Zeit überlebt haben, sind post-Mahavira, wahrscheinlich aus den letzten Jahrhunderten des 1. Jahrtausends BCE, und ausführlich erwähnen Wiedergeburt und Karma Doktrinen. Die Jaina-Philosophie geht davon aus, dass die Seele (Jiva im Jainismus; Atman im Hinduismus) existiert und ewig ist, indem sie Zyklen der Transmigration und Wiedergeburt durchläuft. Nach dem Tod wird die Reinkarnation in einen neuen Körper behauptet, in frühen Jaina-Texten sofort zu sein. Abhängig vom akkumulierten Karma tritt die Wiedergeburt in eine höhere oder untere körperliche Form, entweder im Himmel oder in der Hölle oder im irdischen Bereich auf. Keine körperliche Form ist dauerhaft: jeder stirbt und zieht weiter. Die Befreiung (kevalya) von der Reinkarnation ist jedoch möglich, indem man karmische Ansammlungen der Seele entfernt und beendet. Von den frühen Stadien des Jainismus an wurde ein Mensch als das höchste sterbliche Wesen betrachtet, mit dem Potenzial, Befreiung zu erreichen, insbesondere durch Askese. Die frühen buddhistischen Texte diskutieren die Wiedergeburt als Teil der Lehre von Saṃsāra. Dies behauptet, dass die Natur der Existenz ein "suffering-beladener Zyklus von Leben, Tod und Wiedergeburt, ohne Anfang oder Ende" ist. Auch als das Rad der Existenz (Bhavacakra) bezeichnet, wird es oft in buddhistischen Texten mit dem Begriff punarbhava (Wiedergeburt, Wiederkommen) erwähnt. Befreiung von diesem Zyklus der Existenz, Nirvana, ist die Grundlage und der wichtigste Zweck des Buddhismus. Buddhistische Texte behaupten auch, dass ein aufgeklärter Mensch seine früheren Geburten kennt, ein Wissen, das durch hohe meditative Konzentration erreicht wurde. Tibetischer Buddhismus diskutiert Tod, Bardo (ein Zwischenstaat) und Wiedergeburt in Texten wie dem tibetischen Buch der Toten. Während Nirvana als das ultimative Ziel im Theravadin-Buddhismus gelehrt wird und für den Mahayana-Buddhismus unerlässlich ist, konzentrieren sich die überwiegende Mehrheit der zeitgenössischen Laien-Buddhisten darauf, gutes Karma anzusammeln und Verdienste zu erwerben, um eine bessere Wiedergeburt im nächsten Leben zu erreichen. In frühen buddhistischen Traditionen bestand die Kosmologie von Saṃsāra aus fünf Reichen, durch die das Rad der Existenz zykliert wurde. Dies beinhaltete Höllen (Niraya,) hungrige Geister (Pretas,) Tiere (Tryak,) Menschen (manushya,) und Götter (Devas, himmlisch). In letzteren buddhistischen Traditionen, wuchs diese Liste auf eine Liste von sechs Reichen der Wiedergeburt, Hinzufügen von Dämonen (Asuras.) Verhältnis Die frühesten Schichten des vedischen Textes enthalten das Konzept des Lebens, gefolgt von einem Jenseits im Himmel und der Hölle basierend auf kumulativen Tugenden (Merit) oder Lastern (Demerit). Jedoch forderten die alten Vedic Rishis diese Idee des Jenseits als vereinfachend heraus, weil die Menschen nicht gleich moralische oder unsterbliche Leben leben. Zwischen allgemein tugendhaftem Leben sind einige tugendhafter; während das Böse auch Grad hat, und die Texte behaupten, dass es unfair wäre für Menschen, mit unterschiedlichen Tugend- oder Lastengraden, im Himmel oder in der Hölle zu enden, in "entweder oder" und unverhältnismäßiger Weise, unabhängig davon, wie tugendhaft oder siegreich ihr Leben war. Sie stellten die Idee eines Jenseits im Himmel oder der Hölle im Verhältnis zu seinem Verdienst vor. Vergleich Frühe Texte des Hinduismus, des Buddhismus und des Jainismus teilen die Konzepte und Terminologie im Zusammenhang mit der Reinkarnation. Sie betonen auch ähnliche tugendhafte Praktiken und Karma als notwendig für die Befreiung und was beeinflusst zukünftige Wiedergeburten. Zum Beispiel diskutieren alle drei verschiedene Tugenden – manchmal gruppiert als Yamas und Niyamas – wie Gewaltlosigkeit, Wahrhaftigkeit, Nicht-Stealing, Nicht-Bewegung, Mitgefühl für alle Lebewesen, Nächstenliebe und viele andere. Hinduismus, Buddhismus und Jainismus unterscheiden sich in ihren Annahmen und Theorien über Wiedergeburt. Der Hinduismus beruht auf seiner grundlegenden Annahme, dass 'Seele, Selbst existiert' (Atman oder Attā), im Gegensatz zur buddhistischen Annahme, dass es 'ke Seele, kein Selbst' (Anatta oder Anatman). Hindu-Traditionen betrachten die Seele als die unveränderliche ewige Essenz eines lebendigen Wesens, und welche Reisen durch Reinkarnationen, bis sie selbstwissen. Der Buddhismus hingegen behauptet eine Wiedergeburtstheorie ohne Selbst und betrachtet die Verwirklichung von Nicht-Selbst- oder Leerheit als Nirvana (Nibbana). So haben Buddhismus und Hinduismus eine ganz andere Ansicht, ob ein Selbst oder eine Seele existiert, die die Details ihrer jeweiligen Wiedergeburtstheorien beeinflusst. Die Reinkarnationslehre im Jainismus unterscheidet sich von jenen im Buddhismus, obwohl beide nicht-theistische Sramana-Traditionen sind. Der Jainismus akzeptiert im Gegensatz zum Buddhismus die grundlegende Annahme, dass die Seele existiert (Jiva) und behauptet, dass diese Seele am Wiedergeburtsmechanismus beteiligt ist. Des Weiteren betrachtet Jainismus den Asketentum als ein wichtiges Mittel zur spirituellen Befreiung, das alle Reinkarnation beendet, während der Buddhismus es nicht tut. Klassische Antike Die frühgriechische Diskussion des Konzepts stammt aus dem 6. Jahrhundert v. Chr. Ein frühgriechischer Denker, der als Wiedergeburt angesehen wurde, ist Pherecydes of Syros (Folge 540 BCE). Seine jüngere zeitgenössische Pythagoras (ca. 570–c. 495 v. Chr.), sein erster berühmter Exponent, hat Gesellschaften für ihre Verbreitung gegründet. Einige Behörden glauben, dass Pythagoras Pherecydes Schüler war, andere, dass Pythagoras die Idee der Reinkarnation aus der Lehre des Orphismus, eine thrakische Religion, oder brachte die Lehre aus Indien. Plato (428/427–348/347 BCE) präsentierte Konten der Reinkarnation in seinen Werken, insbesondere in der Myth von Er, wo Plato Sokrates sagt, wie Er, der Sohn Armenius, am zwölften Tag nach dem Tod wundersam ins Leben zurückkehrte und die Geheimnisse der anderen Welt erzählte. In anderen Dialogen gibt es Mythen und Theorien, in der Chariot-Allegorie des Phaedrus, in den Meno, Timaeus und Gesetzen. Die Seele, einmal vom Körper getrennt, verbringt eine unbestimmte Zeit in Formland (siehe Die Allegorie der Höhle in der Republik) und nimmt dann einen anderen Körper an. In Phaedo hat Plato seinen Lehrer Sokrates, vor seinem Tod, Zustand: "Ich bin zuversichtlich, dass es wirklich so etwas gibt, wie wieder zu leben, und dass der lebendige Frühling von den Toten. " Xenophon erwähnt jedoch nicht Sokrates als Glauben an die Reinkarnation, und Platon kann den Gedanken Sokrates mit Konzepten, die er direkt von Pythagoreanismus oder Orphismus genommen hat, systematisiert haben. Mystery Kulte Die Orphische Religion, die Reinkarnation lehrte, über das 6. Jahrhundert v. Chr., organisierte sich in geheimnisvollen Schulen an Eleusis und anderswo und produzierte eine reiche Literatur. Orpheus, sein legendärer Gründer, soll gelehrt haben, dass die unsterbliche Seele der Freiheit strebt, während der Körper sie gefangen hält. Das Geburtsrad dreht sich um, die Seele wechselt zwischen Freiheit und Gefangenschaft um den weiten Kreis der Notwendigkeit. Orpheus verkündete die Notwendigkeit der Gnade der Götter, insbesondere Dionysus, und der Selbstreinigung, bis die Seele den spiralförmigen Aufstieg des Schicksals vollendet hat, für immer zu leben. Eine Verbindung zwischen Pythagoreischer Philosophie und Reinkarnation wurde während der Antike routinemäßig akzeptiert. Late Autoren In der späteren griechischen Literatur wird die Lehre in einem Fragment von Menander erwähnt und von Lucian satirisiert. In der römischen Literatur findet man so früh wie Ennius, der in einer verlorenen Passage seiner Annals erzählte, wie er Homer in einem Traum gesehen hatte, der ihm versichert hatte, dass die gleiche Seele, die beide Dichter animiert hatte, einmal zu einem Pfau gehört hatte. Persius in seinen Satiren (V. 9) lacht darüber, es wird auch von Lucretius und Horace bezeichnet. Virgil arbeitet die Idee in seinem Buch der Unterwelt im sechsten Buch der Aeneid. Es bleibt bis zu den späten klassischen Denkern, Plotinus und den anderen Neoplatonisten. In der Hermetica, einer griechisch-ägyptischen Schriftreihe über Kosmologie und Spiritualität zu Hermes Trismegistus/Thoth, ist die Lehre der Reinkarnation zentral. Keltische Heiden Im 1. Jahrhundert schrieb BCE Alexander Cornelius Polyhistor: Die Pythagoreische Lehre herrscht unter der Lehre der Gauls, dass die Seelen der Menschen unsterblich sind, und dass sie nach einer festen Anzahl von Jahren in einen anderen Körper eintreten werden. Julius Caesar berichtete, dass die Druiden von Gaul, Großbritannien und Irland als eine ihrer Kernlehren metempsychosis hatten: Der Hauptpunkt ihrer Lehre ist, dass die Seele nicht stirbt und dass sie nach dem Tod von einem Körper in einen anderen übergeht...das Hauptobjekt aller Erziehung ist in ihrer Meinung, ihre Gelehrten mit einem festen Glauben an die Unzerstörbarkeit der menschlichen Seele zu bestrafen, die nach ihrem Glauben nur von einem Zwang zum anderen vergeht; denn von einer solchen Lehre allein sagen sie, die den Tod aller seiner Schrecken überwindet, kann die höchste Form sein. Hippolytus von Rom glaubte, dass die Gauls die Lehre der Reinkarnation von einem Sklaven von Pythagoras namens Zalmoxis gelehrt worden. Umgekehrt glaubte Clement of Alexandria Pythagoras selbst hatte es von den Kelten gelernt und nicht das Gegenteil, behauptete er wurde gelehrt von Galatian Gauls, hindu Priester und Zoroastrians. Deutscher Heidentum Überlebende Texte zeigen, dass es einen Glauben an Wiedergeburt im germanischen Heidentum gab. Beispiele sind Persönlichkeiten aus der Edik-Meere und Sagas, möglicherweise durch einen Prozess der Benennung und/oder durch die Familienlinie. Die Stipendiaten haben die Implikationen dieser Betrügereien diskutiert und Theorien über den Glauben an die Reinkarnation unter den germanischen Völkern vor der Christianisierung und möglicherweise zu einem gewissen Grad an Volksglauben danach vorgeschlagen. Judas Der Glaube an die Reinkarnation entwickelte sich unter jüdischen Mystikern in der mittelalterlichen Welt, unter denen verschiedene Erklärungen des Jenseits gegeben wurden, obwohl mit einem universalen Glauben an eine unsterbliche Seele. Heute ist die Reinkarnation eine esoterische Überzeugung in vielen Strömen des modernen Judentums. Kabbalah lehrt einen Glauben an Gilgul, Transmigration von Seelen, und daher ist der Glaube an die Reinkarnation universell im Hasidischen Judentum, der die Kabbalah als heilig und autoritativ betrachtet, und wird auch als esoterische Überzeugung im modernen orthodoxen Judentum gehalten. Im Judentum diskutiert der Zohar, der im 13. Jahrhundert erstmals veröffentlicht wurde, die Reinkarnation auf Länge, vor allem im Tora-Abschnitt Balak. " Die umfassendste kabbalistische Arbeit an der Reinkarnation, Shaar HaGilgulim, wurde von Chaim Vital geschrieben, basierend auf den Lehren seines Mentors, dem kabbalistischen Isaak Luria aus dem 16. Jahrhundert, der gesagt wurde, das vergangene Leben jeder Person durch seine semi-prophetischen Fähigkeiten zu kennen. Der litauische Meisterwissenschaftler und Kabbalist des 18. Jahrhunderts, Elijah von Vilna, bekannt als Vilna Gaon, verfasste einen Kommentar zum biblischen Buch Jonah als Allegorie der Reinkarnation. Die Praxis der Umwandlung in das Judentum wird manchmal im orthodoxen Judentum in Bezug auf die Reinkarnation verstanden. Nach dieser Denkschule im Judentum, wenn Nichtjuden zum Judentum gezogen werden, ist es, weil sie Juden in einem früheren Leben gewesen waren. Solche Seelen können "Wander unter Nationen" durch mehrere Leben, bis sie ihren Weg zurück zum Judentum finden, einschließlich durch die Suche selbst geboren in einer gentilen Familie mit einem verlorenen jüdischen Vorfahren. Es gibt eine umfangreiche Literatur der jüdischen Folk und traditionellen Geschichten, die auf Reinkarnation beziehen. ChristianityIn Greco-Roman dachte, das Konzept der Metempsychose verschwand mit dem Aufstieg des frühen Christentums, Reinkarnation unvereinbar mit der christlichen Kernlehre des Heils der Gläubigen nach dem Tod. Es wurde vorgeschlagen, dass einige der frühen Kirchenväter, insbesondere Origen, noch einen Glauben an die Möglichkeit der Reinkarnation unterhielten, aber die Beweise sind mühsam, und die Schriften von Origen, wie sie zu uns gekommen sind, sprechen explizit dagegen. Gnostik Mehrere christliche Gnostische Sekten professierten Reinkarnation. Die Sethians und Anhänger von Valentinus glaubten daran. Die Anhänger von Bardaisan von Mesopotamien, eine Sekte des 2. Jahrhunderts, die von der katholischen Kirche als erblich erachtet wurde, zogen auf die chaldäische Astrologie, der Bardaisans Sohn Harmonius, gebildet in Athen, fügte griechische Ideen einschließlich einer Art Metempsychosis. Ein weiterer solcher Lehrer war Basilide (132–?CE/AD), die uns durch die Kritik an Irenaeus und die Arbeit von Clement of Alexandria bekannt waren (siehe auch Neoplatonismus und Gnostik und Buddhismus und Gnostik). Im dritten christlichen Jahrhundert verbreitete sich der Manichäismus sowohl östlich als auch westlich von Babylonien, dann im Sassanid-Imperium, wo sein Gründer Mani etwa 216-276 lebte. Manichäer Klöster existierten in Rom in 312 n. Chr. Richard Foltz schreibt Manis frühe Reisen in das Kushan-Imperium und andere buddhistische Einflüsse im Manichäismus an Manis Lehre der Reinkarnation auf buddhistische Einflüsse. Die Zusammenhänge von Manicheanismus, Orphismus, Gnostik und Neo-Platonismus sind jedoch nicht klar. Taoismus taoistische Dokumente aus der Han-Dynastie behauptete, dass Lao Tzu in verschiedenen Zeiten als verschiedene Personen auf der Erde erschien, die in der legendären Ära der Drei Souveränen und Fünf Kaiser begannen. Die (ca.3. Jahrhundert v. Chr.)Chuang Tzu sagt: "Birth ist kein Anfang; Tod ist kein Ende. Es existiert ohne Einschränkung; es gibt Kontinuität ohne Ausgangspunkt. Vorkommen ohne Einschränkung ist Space. Kontinuität ohne Ausgangspunkt ist Time. Es gibt Geburt, es gibt Tod, es gibt Austritt, es gibt Eintreten". Europäisches Mittelalter Um das 11. bis 12. Jahrhundert in Europa wurden durch die Errichtung der Inquisition im lateinischen Westen mehrere reinkarnationistische Bewegungen als Häresien verfolgt. Dazu gehörten die katarische, Pateren- oder albigensische Kirche Westeuropas, die Paulische Bewegung, die in Armenien entstanden ist, und die Böhmen in Bulgarien. christliche Sekten wie die Bogomils und die Cathars, die die Reinkarnation und andere gnostische Überzeugungen professierten, wurden als Manichäer bezeichnet und werden heute manchmal von Gelehrten als Neo-Manichaean bezeichnet". Da es in den Schriften dieser Gruppen keine bekannte Manichäer-Mythologie oder Terminologie gibt, gab es unter den Historikern Streit darüber, ob diese Gruppen wirklich Nachkommen des Manichäismus waren. Renaissance und Frühzeit Während die Reinkarnation in einigen Gemeinschaften seit einem frühen Zeitpunkt eine Frage des Glaubens war, wurde sie auch oft nach dem Prinzip argumentiert, wie Plato es tut, wenn er argumentiert, dass die Anzahl der Seelen endlich sein muss, weil Seelen unzerstörbar sind, Benjamin Franklin hielt eine ähnliche Ansicht.Manchmal entstehen solche Überzeugungen, wie im Fall Sokrates, aus einem allgemeineren persönlichen Glauben, zu anderen Zeiten aus anekdotischen Beweisen wie Plato macht Sokrates Angebot in der Mythos von Er. Während der Renaissance Übersetzungen von Plato, die Hermetica und andere Werke förderte neues europäisches Interesse an der Wiedergeburt. Marsilio Ficino argumentierte, dass Platos Verweise auf die Reinkarnation allegorisch beabsichtigt seien, Shakespeare lobte die Lehre der Reinkarnation, aber Giordano Bruno wurde auf dem Spiel von den Behörden verbrannt, nachdem sie von der römischen Inquisition für seine Lehren schuldig befunden worden. Aber die griechischen philosophischen Werke blieben verfügbar und, insbesondere in Nordeuropa, wurden von Gruppen wie den Cambridge Platonisten diskutiert. Im 19. Jahrhundert konnten die Philosophen Schopenhauer und Nietzsche auf die indischen Schriften zugreifen, um die Lehre der Reinkarnation zu diskutieren, die sich den amerikanischen Transzendentalisten Henry David Thoreau, Walt Whitman und Ralph Waldo Emerson empfahl und von Francis Bowen in Christian Metempsychosis angepasst wurde. Bis zum frühen 20. Jahrhundert wurde das Interesse an der Reinkarnation in die nascent Disziplin der Psychologie eingeführt, vor allem aufgrund des Einflusses von William James, der Aspekte der Philosophie des Geistes, vergleichende Religion, der Psychologie der religiösen Erfahrung und der Natur des Empirismus angesprochen. James war 1885 einflussreich in die Gründung der American Society for Psychical Research (ASPR) in New York City, drei Jahre nach der Einweihung der British Society for Psychical Research (SPR) in London, was zu einer systematischen, kritischen Untersuchung paranormaler Phänomene führte. Berühmter Zweiter Weltkrieg Amerikanische General George Patton war ein starker Gläubiger in der Reinkarnation, der unter anderem glaubte, er war eine Reinkarnation des Karthaginian General Hannibal. Zu dieser Zeit wurde das populäre Bewusstsein für die Idee der Reinkarnation durch die Verbreitung systematisierter und universalisierter indischer Konzepte und auch durch den Einfluss magischer Gesellschaften wie The Golden Dawn gestärkt. Bemerkenswerte Persönlichkeiten wie Annie Besant, W. B. Yeats und Dion Fortune machten das Thema fast so vertraut ein Element der populären Kultur des Westens wie im Osten. Bis 1924 konnte das Thema in populären Kinderbüchern satirisiert werden. Humorist Don Marquis kreierte eine fiktive Katze namens Mehitabel, die behauptete, eine Reinkarnation von Königin Cleopatra zu sein. Théodore Flournoy gehörte zu den ersten, die im Zuge seiner im Jahr 1900 veröffentlichten Untersuchung des Mediums Hélène Smith einen Anspruch auf die Erinnerung an vergangenes Leben untersuchen, in dem er die Möglichkeit der Kryptomnesie in solchen Konten definierte. Carl Gustav Jung, wie Flournoy in der Schweiz, emulierte ihn auch in seiner Dissertation basierend auf einer Studie der Kryptomnesie im Psychoismus. Später würde Jung die Bedeutung der Beharrlichkeit von Gedächtnis und Ego in psychologischer Untersuchung der Reinkarnation betonen: "Dieses Konzept der Wiedergeburt bedeutet zwangsläufig die Kontinuität der Persönlichkeit. (das) man ist in der Lage, zumindest potenziell daran zu erinnern, dass man durch frühere Existenzen gelebt hat, und dass diese Existenzen eine eigene waren...."Hypnose, in der Psychoanalyse verwendet, um vergessene Erinnerungen zu retrieving, wurde schließlich versucht, das Phänomen des vergangenen Lebens zu studieren. Religionen und Philosophen Buddhismus Nach verschiedenen buddhistischen Schriften glaubte Gautama Buddha an die Existenz eines Jenseits in einer anderen Welt und in der Reinkarnation, Da es tatsächlich eine andere Welt (eine andere Welt als die gegenwärtige menschliche, d.h. unterschiedliche Wiedergeburtswirklichkeiten) gibt, die die Ansicht "es gibt keine andere Welt" falsch betrachtet. Der Buddha behauptete auch, dass Karma die Wiedergeburt beeinflusst und dass die Zyklen wiederholter Geburten und Todesfälle endlos sind. Vor der Geburt von Buddha hatten alte indische Gelehrte konkurrierende Theorien des Jenseits entwickelt, einschließlich der materialistischen Schule wie Charvaka, die behauptet, dass der Tod das Ende ist, gibt es kein Jenseits, keine Seele, keine Wiedergeburt, kein Karma, und sie beschrieb den Tod als Staat, in dem ein lebendes Wesen vollständig vernichtet, aufgelöst ist. Buddha lehnte diese Theorie ab, nahm die alternativen vorhandenen Theorien zur Wiedergeburt an, kritisierte die materialistischen Schulen, die Wiedergeburt und Karma verweigerten, sagt Damien Keown. Solche Überzeugungen sind unangemessen und gefährlich, sagte Buddha, weil solche Annihilationismus-Ansichten moralische Verantwortung und materielle Hedonismus fördern; er gebunden moralische Verantwortung für die Wiedergeburt. Der Buddha stellte das Konzept vor, dass es kein dauerhaftes Selbst (Seele) gibt, und dieses zentrale Konzept im Buddhismus wird Anattā genannt. Große zeitgenössische buddhistische Traditionen wie Theravada, Mahayana und Vajrayana nehmen die Lehren von Buddha an. Diese Lehren behaupten, dass es eine Wiedergeburt gibt, es gibt kein dauerhaftes Selbst und kein irreduzibler ātman (Seele), der sich vom Leben in ein anderes bewegt und diese Leben miteinander verbindet, es gibt Unvollkommenheit, dass alle vereinigten Dinge wie Lebewesen sind Aggregate lösen sich beim Tod, aber jedes Wesen reinkarniert. Die Wiedergeburtszyklen bleiben endlos fort, heißt Buddhismus, und es ist eine Quelle von Duhkha (suffering, Schmerz), aber diese Wiedergeburt und Duhkha-Zyklus kann durch Nirvana gestoppt werden. Die anattā Lehre des Buddhismus ist ein Kontrast zum Hinduismus, der letztgenannte behauptet, dass "Seele existiert, es ist an der Wiedergeburt beteiligt, und durch diese Seele ist alles verbunden. " Verschiedene Traditionen im Buddhismus haben verschiedene Theorien über das, was Reinkarnationen und wie Reinkarnation geschieht angeboten. Eine Theorie deutet darauf hin, dass sie durch das Bewusstsein (Sanskrit: vijñāna; Pali: samvattanika-viññana) oder durch den Bewusstseinsstrom (Sanskrit: citta-santāna, vijñāna-srotām oder vijñāna-santāna; Pali: viññana-sotam) beim Tod auftritt, der wieder in eine neue Aggregationiert. Dieser Prozess, sagt diese Theorie, ist ähnlich wie die Flamme einer sterbenden Kerze, die eine andere beleuchtet. Das Bewusstsein im neugeborenen Wesen ist weder identisch noch ganz anders als im Verstorbenen, sondern die beiden bilden in dieser buddhistischen Theorie ein kausales Kontinuum oder Strom. Transmigration wird durch das vergangene Karma eines Wesens beeinflusst (Pali: kamma). Die Hauptursache der Wiedergeburt, sagt der Buddhismus, ist das Beharren des Bewusstseins in Unwissenheit (Sanskrit: avidya; Pali: avijja) über die Natur der Realität, und wenn diese Unwissenheit entwurzelt ist, hört die Wiedergeburt auf. Die buddhistischen Traditionen variieren auch in ihren mechanistischen Details zur Wiedergeburt. Die meisten Theravada Buddhisten behaupten, dass die Wiedergeburt sofort ist, während die tibetischen und die meisten chinesischen und japanischen Schulen den Begriff eines Bardo (Zwischenstaat) halten, der bis zu 49 Tage dauern kann. Das Bardo-Rebirth-Konzept des tibetischen Buddhismus, das ursprünglich in Indien entwickelt wurde, aber sich auf Tibet und andere buddhistische Länder ausbreitet, umfasst 42 friedliche Gottheiten und 58 schändliche Gottheiten. Diese Ideen führten zu Karten auf Karma und welche Form der Wiedergeburt nimmt man nach dem Tod, diskutiert in Texten wie das tibetische Buch der Toten. Die großen buddhistischen Traditionen akzeptieren, dass die Reinkarnation eines Wesens von der Vergangenheit Karma und Verdienst (Demerit) angesammelt abhängt und dass es sechs Reiche der Existenz gibt, in denen die Wiedergeburt nach jedem Tod auftreten kann. Innerhalb des japanischen Zen wird die Reinkarnation von einigen akzeptiert, aber von anderen abgelehnt. Man kann zwischen "folk Zen" unterscheiden, wie im Zen, das von hingebungsvollen Laien und "philosophischen Zen" praktiziert wird. Folk Zen akzeptiert in der Regel die verschiedenen übernatürlichen Elemente des Buddhismus wie Wiedergeburt. Das philosophische Zen legt jedoch mehr Wert auf den gegenwärtigen Moment. Einige Schulen schlussfolgern, dass Karma weiterhin existiert und an der Person festhält, bis sie ihre Konsequenzen ausarbeitet. Für die Sautrantika-Schule wirkt jede Parfüms der einzelnen oder "pflanzt einen Samen", der später keimt. Der tibetische Buddhismus betont den Geisteszustand zum Zeitpunkt des Todes. Um mit einem friedlichen Geist zu sterben, wird ein tugendhaftes Saatgut und eine glückliche Wiedergeburt stimulieren; ein gestörter Geist wird einen nicht-virtuellen Samen und eine unglückliche Wiedergeburt stimulieren. Christentum In den großen christlichen Konfessionen ist das Konzept der Reinkarnation nicht vorhanden und es wird nirgendwo ausdrücklich in der Bibel erwähnt. Die Unmöglichkeit eines zweiten irdischen Todes wird jedoch von 1Peter 3:18–20 angegeben, wo es bestätigt, dass der Messias Jesus von Nazareth für immer gestorben ist (Latin: semel, 'eine einzige Zeit') für die Sünden aller menschlichen Art. In Matthäus 14:1–2 identifizierte König Herodes Antipas Jesus mit einem auferstanden Johannes den Täufer, bevor er seine Halsausführung bestellte. In einer Umfrage des Pew-Forums im Jahr 2009 äußerten 22% der amerikanischen Christen einen Glauben an die Reinkarnation, und in einer Umfrage von 1981 drückten 31% der regulären kirchlichen, europäischen Katholiken einen Glauben an die Reinkarnation aus. Einige christliche Theologen interpretieren bestimmte biblische Passagen als Bezug auf die Reinkarnation. Diese Passagen beinhalten die Frage Jesu, ob er Elijah, Johannes der Täufer, Jeremia oder ein anderer Prophet ist (Matthäus 16:13–15 und Johannes 1:21–22) und, weniger deutlich (wenn Elijah gesagt wurde, nicht gestorben zu sein, sondern in den Himmel aufgenommen zu sein), Johannes der Täufer wird gefragt, ob er nicht Elijah ist (Johannes 1:25). Geddes MacGregor, ein episcopalischer Priester und Professor für Philosophie, hat einen Fall für die Kompatibilität der christlichen Lehre und Reinkarnation gemacht. Früh Es gibt Beweise, dass Origen, ein Kirchenvater in frühen christlichen Zeiten, gelehrt Reinkarnation in seinem Leben, aber dass, als seine Werke in Latein übersetzt wurden, diese Referenzen versteckt wurden. Einer der Epistles von St. Jerome, "To Avitus" (Letter 124; Ad Avitum. Epistula CXXIV, die behauptet, dass Origen's On the First Principles (Latin: De Principiis; Griechisch: Dερὶ Ἀ Ἀρχῶν) missbraucht wurde: Vor etwa zehn Jahren schickte mich der heilige Mann Pammachius eine Kopie der [ Rufinus's ] von Origens Ersten Prinzipien, mit einer Bitte, dass ich in einer lateinischen Version das wahre Gefühl des Griechen geben sollte und die Worte des Schriftstellers für das Gute oder für das Böse ohne Voreingenommenheit in beide Richtungen niederschlagen sollte. Als ich das tat, was er wollte und ihm das Buch schickte, war er schockiert, es zu lesen und es in seinem Schreibtisch einzusperren, damit es nicht zirkuliert wurde, könnte die Seelen vieler verwundet werden. Unter dem Eindruck, dass Origen ein Ketzer wie Arius war, kritisiert St. Jerome die in On the First Principles beschriebenen Ideen. Weiter in "To Avitus" (Letter 124,) schreibt St. Jerome über "überzeugende Beweise", die Origen in der Originalversion des Buches Reinkarnation lehrt: Die folgende Passage ist ein überzeugender Beweis, dass er die Transmigration der Seelen und die Vernichtung der Körper hält. "Wenn gezeigt werden kann, dass ein unkorporales und vernünftiges Wesen das Leben in sich unabhängig vom Körper hat und dass es im Körper schlechter ist als aus ihm; dann sind jenseits eines Zweifels Körper nur von sekundärer Bedeutung und entstehen von Zeit zu Zeit, um die unterschiedlichen Bedingungen vernünftiger Geschöpfe zu erfüllen. Diejenigen, die Körper benötigen, werden mit ihnen bekleidet, und im Gegensatz dazu, wenn gefallene Seelen sich zu besseren Dingen erhoben haben, werden ihre Körper wieder vernichtet. Sie verschwinden also immer und erscheinen immer wieder." Der ursprüngliche Text von On First Principles ist fast völlig verschwunden. Es bleibt extant wie De Principiis in Fragmenten, die von St. Jerome und in "der nicht sehr zuverlässigen lateinischen Übersetzung von Rufinus treu ins Latein übersetzt wurden. "Der Glaube an die Reinkarnation wurde von Augustinus von Hippo in der Stadt Gottes abgelehnt. Druze Reinkarnation ist ein Paramount Tenet im Druze Glauben. Es gibt eine ewige Dualität des Körpers und der Seele und es ist unmöglich, dass die Seele ohne den Körper existiert. Reinkarnationen treten daher sofort zum Tode auf. Während im hinduistischen und buddhistischen Glaubenssystem eine Seele auf jedes lebendige Wesen übertragen werden kann, ist das im Druze-Glaubenssystem nicht möglich und eine menschliche Seele wird nur auf einen menschlichen Körper übertragen. Darüber hinaus können Seelen nicht in verschiedene oder getrennte Teile unterteilt werden und die Anzahl der vorhandenen Seelen ist endlich. Wenige Druzes können sich an ihre Vergangenheit erinnern, aber wenn sie in der Lage sind, werden sie Nateq genannt. Typischerweise werden Seelen, die in ihrer früheren Inkarnation gewalttätige Todesfälle gestorben sind, Erinnerungen erinnern können. Da der Tod als ein schneller transienter Zustand betrachtet wird, wird Trauer entmutigt. Im Gegensatz zu anderen Abrahamischen Glaubens sind Himmel und Hölle spirituell. Der Himmel ist das letzte Glück, das empfangen wird, wenn die Seele dem Zyklus der Wiedergeburten entflieht und mit dem Schöpfer wieder vereint, während die Hölle als die Bitterkeit begriffen wird, nicht mit dem Schöpfer wiedervereinbar zu sein und aus dem Zyklus der Wiedergeburt zu entkommen. Hinduismus Der Körper stirbt, behauptet die hinduistischen Traditionen, aber nicht die Seele, die sie annehmen, die ewige Realität zu sein, unzerstörbar und Glückseligkeit. Alles und alles Dasein wird geglaubt, in vielen Hinduismus-Sekten verbunden und zyklisch zu sein, alle Lebewesen, die aus zwei Dingen, der Seele und dem Körper oder Materie bestehen. Atman ändert sich nicht und kann sich nicht durch seine angeborene Natur im Hindu-Glaube ändern. Aktuelle Karma beeinflusst die zukünftigen Umstände in diesem Leben, sowie die zukünftigen Formen und Reiche des Lebens. Gute Absicht und Handlungen führen zu guter Zukunft, schlechte Absicht und Handlungen führen zu schlechter Zukunft, was Auswirkungen darauf, wie man in der Hindu-Ansicht der Existenz neukarniert. In den meisten Hinduismus-Sekten gibt es keinen dauerhaften Himmel oder die Hölle. Im Jenseits, basierend auf dem Karma, ist die Seele wiedergeboren als ein anderes Wesen im Himmel, in der Hölle oder ein lebendiges Wesen auf der Erde (menschlich, tier). Auch Götter sterben, wenn ihr früheres karmisches Verdienst ausläuft, wie die in der Hölle, und sie wieder eine andere Chance auf Erden bekommen. Diese Reinkarnation setzt sich fort, endlos in Zyklen, bis man auf eine spirituelle Verfolgung eingeht, erkennt Selbstwissen und gewinnt dadurch mokṣa, die endgültige Befreiung aus den Reinkarnationszyklen. Diese Veröffentlichung wird angenommen, dass sie ein Zustand der völligen Glückseligkeit ist, die Hindu-Traditionen glauben, entweder verwandt oder identisch mit Brahman ist, die unveränderliche Realität, die vor der Schöpfung des Universums existiert, weiterhin existiert und nach dem Ende des Universums existieren wird. Die Upanishaden, Teil der Schriften der Hindu-Traditionen, konzentrieren sich vor allem auf die Befreiung von der Reinkarnation. Die Bhagavad Gita diskutiert verschiedene Wege zur Befreiung. Die Upanishads, sagt Harold Coward, bieten einen "sehr optimistischen Blick auf die Vollkommenheit der menschlichen Natur", und das Ziel der menschlichen Anstrengung in diesen Texten ist eine kontinuierliche Reise zur Selbstwahrnehmung und Selbsterkenntnis, um Saṃsāra zu beenden – den endlosen Zyklus der Wiedergeburt und des Erlösens. Das Ziel der spirituellen Suche in den Upanishadischen Traditionen ist, das wahre Selbst zu finden und die Seele zu kennen, ein Zustand, den sie behaupten, führt zu einem glückseligen Zustand der Freiheit, Moksha. Die Bhagavad Gita sagt: Wie im Körper Kindheit, Erwachsenenalter und Alter passieren ein verkörpertes Wesen. Auch er (das verkörperte Wesen) erwirbt einen anderen Körper. (2:13)Wie, nach dem Abgießen abgenutzte Kleidungsstücke, ein Mann später nimmt neue. Nach dem Abgießen von abgenutzten Körpern begegnet das verkörperte Selbst anderen neuen.(2:22) Wenn ein verkörpertes Wesen transzendiert, diese drei Qualitäten, die die Quelle des Körpers sind, befreit von Geburt, Tod, Alter und Schmerz, er erlangt Unsterblichkeit.(14:20) Es gibt interne Unterschiede innerhalb der Hindu-Traditionen bei der Reinkarnation und dem Zustand von moksha. Zum Beispiel, die dualistischen devotionalen Traditionen wie Madhvacharya Dvaita Vedanta Tradition des Hinduismus Champion eine theistische Prämisse, behaupten, dass die menschliche Seele und Brahman sind verschiedene, liebevolle Hingabe zu Brahman (god Vishnu in Madhvacharya's Theologie) ist das Mittel zur Befreiung von Samsara, es ist die Gnade Gottes, die nur zu moklife führt. Die nicht-dualistischen Traditionen wie Adi Shankaras Advaita Vedanta Tradition des Hinduismus Champion eine monistische Prämisse, behauptet, dass die individuelle menschliche Seele und Brahman identisch sind, nur Ignoranz, Impulsivität und Trägheit führt zum Leiden durch Sajiṃsāra, in der Realität gibt es keine Dualitäten, Meditation und Selbstwissen ist der Weg zur Befreiung, die Einseigenschaft. Islam Die meisten islamischen Schulen des Denkens lehnen jede Idee der Reinkarnation von Lebewesen ab. Es lehrt ein lineares Konzept des Lebens, in dem ein Mensch nur ein Leben hat, und nach dem Tod wird er von Gott beurteilt, dann im Himmel belohnt oder in der Hölle bestraft. Der Islam lehrt die endgültige Auferstehung und das Urteilsdatum, aber es gibt keine Aussicht auf die Wiedergeburt eines Menschen in einen anderen Körper oder Wesen. Während der frühen Geschichte des Islam verfolgten einige der Kalifen alle reinkarnation-gläubigen Menschen, wie Manichaeismus, zum Aussterben in Mesopotamien und Persien (moderner Tag Irak und Iran). Einige muslimische Minderheitsssekten wie die unter Sufis, und einige Muslime in Südasien und Indonesien haben ihre vor-islamischen Hindu und buddhistischen Überzeugungen in der Reinkarnation bewahrt. Zum Beispiel, historisch, South Asian Isma'ilis durchgeführt chantas jährlich, von denen eine für die Suche nach Vergebung der Sünden in früheren Leben begangen. Jedoch hat Inayat Khan die Idee als nicht hilfreich für den spirituellen Sucher kritisiert. Aus den Lehren von Modern Sufi Sheikh M.R Bawa Muhaiyadeen (Guru Bawa); der Zustand eines Menschen ändert sich während seines einen Lebens kontinuierlich (angry/violent auf einmal und sanft/nice in einem anderen). Wenn sich also der Zustand einer Person ändert, stirbt sein früherer Staat. Auch wenn es stirbt, wird der frühere Zustand (der Wut) in einer anderen Minute wiedergeboren. Nach Guru Bawa; der Wechsel des Zustands einer Person wird als "Wiedergeburt" oder Wiedergeburt bezeichnet, sollte dies nicht mit dem physischen Tod und der Wiedergeburt verwechselt werden. Obwohl einige Gelehrte falsch zitiert, dass Guru Bawa den gemeinsamen Glauben der Reinkarnation akzeptiert. Ghulat Sekten Die Idee der Reinkarnation wird von einigen unorthodoxen muslimischen Sekten, insbesondere vom Ghulat, akzeptiert. Alawiten halten, dass sie ursprünglich Sterne oder göttliche Lichter waren, die durch Ungehorsam aus dem Himmel geworfen wurden und wiederholte Reinkarnation (oder Metempsychose) vor der Rückkehr in den Himmel erleiden müssen. Sie können als Christen oder andere durch Sünde und als Tiere wiedergeboren werden, wenn sie Ungläubige werden. Der Jainismus Im Jainismus sind die Reinkarnationslehre, zusammen mit seinen Theorien von Saṃsāra und Karma, zentral für seine theologischen Grundlagen, wie die umfangreiche Literatur darüber in den großen Sekten des Jainismus und ihre wegweisenden Ideen zu diesen Themen aus den frühesten Zeiten der Jaina-Tradition belegt. Reinkarnation in zeitgenössischen Jainismus-Traditionen ist der Glaube, dass das weltliche Leben durch kontinuierliche Wiedergeburten und Leiden in verschiedenen Bereichen der Existenz gekennzeichnet ist. Karma bildet einen zentralen und fundamentalen Teil des Jain-Glaubens, der mit anderen seiner philosophischen Konzepte wie Transmigration, Reinkarnation, Befreiung, Gewaltlosigkeit (ahiṃsā) und Nicht-Angriff unter anderem verbunden ist. Handlungen werden als Folge gesehen: einige unmittelbare, einige verzögerte, sogar in zukünftige Inkarnationen. So wird die Lehre von Karma nicht einfach in Bezug auf eine Lebenszeit betrachtet, sondern auch in Bezug auf zukünftige Inkarnationen und vergangene Leben. Uttarādhyayana Sūtra 3.3–4 heißt: "Die Jiva oder die Seele wird manchmal in der Welt der Götter geboren, manchmal in der Hölle. Manchmal erwirbt es den Körper eines Dämons; all das geschieht aufgrund seines Karmas. Diese jīva nimmt manchmal die Geburt als Wurm, als Insekt oder als Ameise." Der Text gibt weiter (32.7:) "Karma ist die Wurzel von Geburt und Tod. Die Seelen, die durch Karma gebunden sind, gehen rund und rund im Zyklus der Existenz. "Aktionen und Emotionen im aktuellen Leben beeinflussen zukünftige Inkarnationen abhängig von der Natur des jeweiligen Karmas. Zum Beispiel zeigt ein gutes und tugendhaftes Leben einen latenten Wunsch, gute und tugendhafte Themen des Lebens zu erleben. Daher zieht eine solche Person Karma an, die sicherstellt, dass ihre zukünftigen Geburten ihnen erlauben, ihre Tugenden und guten Gefühle ungehindert zu erleben und zu manifestieren. In diesem Fall können sie im Himmel oder in einer wohlhabenden und tugendhaften menschlichen Familie geboren werden. Auf der anderen Seite zeigt eine Person, die in unsterblichen Taten verwüstet hat, oder mit einer grausamen Disposition, einen latenten Wunsch, grausame Themen des Lebens zu erleben.Als natürliche Konsequenz werden sie Karma anziehen, die dafür sorgen wird, dass sie in der Hölle oder in unteren Lebensformen wieder inkarniert werden, damit ihre Seele die grausamen Themen des Lebens erleben kann. Es gibt keine Vergeltung, Urteil oder Belohnung, sondern eine natürliche Folgen der Wahlen im Leben, die entweder wissentlich oder unwissentlich gemacht werden. Was auch immer Leiden oder Vergnügen, die eine Seele in ihrem gegenwärtigen Leben erleben kann, ist daher aufgrund der Entscheidungen, die sie in der Vergangenheit getroffen hat. Als Folge dieser Lehre trägt Jainismus höchste Bedeutung für reines Denken und moralisches Verhalten. Die Jain-Texte postulieren vier Gatis, d.h. Zustände-of-existence oder Geburtskategorien, in denen die Seele übergeht. Die vier Gatis sind: deva (Demigods,) manuṣya (Menschen,) nāraki (Schale Wesen,) und tiryañca (Tiere, Pflanzen und Mikroorganismen). Die vier Gatis haben vier entsprechende Reiche oder Gewohnheitsebenen im vertikal gebundenen Jain-Universum: Verwüstung besiedelt die höheren Ebenen, in denen sich die Himmel befinden; Manuṣya und Tiryañca besetzen die mittleren Ebenen; und nāraki besetzen die unteren Ebenen, wo sich sieben Höllen befinden. Singlesensed Seelen, genannt Nigoda, und elementare Seelen durchdringen alle Ebenen dieses Universums. Nigodas sind Seelen am unteren Ende der existentiellen Hierarchie. Sie sind so winzig und undifferenziert, dass sie sogar einzelne Körper fehlen, in Kolonien leben. Nach Jain-Texten kann diese Unendlichkeit von Nigodas auch in Pflanzengeweben, Wurzelgemüse und Tierkörpern gefunden werden. Je nach Karma transmigiert eine Seele im Rahmen dieser Kosmologie des Schicksals. Die vier wichtigsten Schicksale werden weiter in Unterkategorien und noch kleinere Unterkategorien unterteilt. In allen, Jain-Texte sprechen von einem Zyklus von 8,4 Millionen Geburtsbestimmungen, in denen Seelen sich immer wieder finden, wie sie in Samsara radieren. Im Jainismus hat Gott keine Rolle, im Schicksal eines Individuums zu spielen; sein persönliches Schicksal wird nicht als Folge eines Belohnungs- oder Strafsystems gesehen, sondern als Folge seines eigenen persönlichen Karmas. Ein Text aus einem Band des alten Jain canon, Bhagvati sūtra 8.9.9, verbindet spezifische Existenzzustände zu bestimmten Karmas. Gewaltige Taten, Tötung von Kreaturen mit fünf Sinnesorganen, Fisch essen und so weiter, führen zu Wiedergeburt in der Hölle. Betrug, Betrug und Falschheit führen zu einer Wiedergeburt in der Tier- und Pflanzenwelt. Freundlichkeit, Mitgefühl und demütiger Charakter führen zu menschlicher Geburt, während Austeritäten und das Erzeugen und Halten von Gelübden zur Wiedergeburt im Himmel führen. Jede Seele ist also verantwortlich für ihre eigene Beute, sowie für ihre eigene Rettung. Akkumulierte Karma stellen eine Summe aller unerfüllten Wünsche, Anhaftungen und Bestrebungen einer Seele dar. Es ermöglicht der Seele, die verschiedenen Themen des Lebens zu erleben, die sie erleben will. Daher kann eine Seele von einer Lebensform in eine andere für unzählige Jahre übergehen, mit ihr das Karma, das sie verdient hat, bis es Bedingungen findet, die die erforderlichen Früchte bringen. In bestimmten Philosophien werden Himmel und Höllen oft als Orte für ewiges Heil oder ewige Verdammnis für gute und schlechte Taten angesehen. Doch nach Jainismus sind solche Orte, einschließlich der Erde, einfach die Orte, die es der Seele erlauben, ihr unvollendetes Karma zu erleben. Judentum jüdische mystische Texte (die Kabbalah), von ihrem klassischen mittelalterlichen Kanon weiter, lehren einen Glauben an Gilgul Neshamot (Hebräisch für metempsychosis; wörtlich 'Seelenzyklus'; Plural gilgulim). Der Zohar und der Sefer HaBahir besprechen die Reinkarnation. Es ist ein gemeinsamer Glaube an den zeitgenössischen Hasidischen Judentum, der die Kabbalah als heilig und autoritativ betrachtet, obwohl sie im Lichte eines angeborenen psychologischen Mystiks verstanden wird. Kabbalah lehrt auch, dass "die Seele Moses in jeder Generation wiedergeboren wird". Andere, nicht-Hasidische, orthodoxe jüdische Gruppen, die keine große Betonung auf die Reinkarnation legen, bestätigen sie als eine gültige Lehre. Seine Beliebtheit betrat moderne säkulare jiddische Literatur und Volksmotiv. Die mystische Renaissance aus dem 16. Jahrhundert im kommunalen Safed ersetzte den scholastic Rationalismus als Hauptstrom der traditionellen jüdischen Theologie, sowohl in wissenschaftlichen Kreisen als auch in der populären Phantasie. Als Teil des metaphysischen Schöpfungszwecks wurden Verweise auf Gilgul in der ehemaligen Kabbalah systematisiert. Isaac Luria (die Ari) brachte das Thema zum ersten Mal in den Mittelpunkt seiner neuen mystischen Artikulation und befürwortete die Identifikation der Reinkarnationen historischer jüdischer Figuren, die von Haim Vital in seinem Shaar HaGilgulim zusammengestellt wurden. Gilgul steht im Gegensatz zu den anderen Prozessen in Kabbalah von Ibbur (Prägnanz), der Anhaftung einer zweiten Seele an ein Individuum für (oder durch) gute Mittel, und Dybuk (Besessenheit,) der Anhaftung eines Geistes, Dämons usw. an ein Individuum für (oder durch) schlechte Mittel. In der lurischen Kabbalah ist die Reinkarnation nicht retributiv oder fatalistisch, sondern ein Ausdruck göttlicher Barmherzigkeit, der Mikrokosmos der Lehre der kosmischen Rektifikation der Schöpfung. Gilgul ist eine himmlische Vereinbarung mit der individuellen Seele, bedingt durch Umstände. Lurias radikales System konzentrierte sich auf die Rektifikation der göttlichen Seele, spielte durch Schöpfung. Die wahre Essenz von allem ist der göttliche Funke innerhalb dessen, gibt es. Selbst ein Stein oder Blatt besitzt eine solche Seele, die "in diese Welt gekommen ist, um eine Rektifikation zu erhalten. " Eine menschliche Seele kann gelegentlich in niedere inanimierte, vegetative oder tierische Schöpfungen verdrängt werden. Die grundlegendste Komponente der Seele, die Nöte, muss bei der Beendigung der Blutproduktion verlassen. Es gibt vier andere Seelenkomponenten und verschiedene Nationen der Welt besitzen verschiedene Formen von Seelen mit verschiedenen Zwecken. Jede jüdische Seele ist neukarniert, um jede der 613 mosaischen Gebote zu erfüllen, die einen bestimmten Funken der Heiligkeit in Verbindung mit jedem Gebot erheben. Sobald alle Funken an ihre spirituelle Quelle erlöst werden, beginnt die messianische Era. Die nichtjüdische Beobachtung der 7 Gesetze Noahs unterstützt das jüdische Volk, obwohl biblische Gegner Israels sich wieder zu widersetzen versuchen. Unter den vielen Rabbis, die Wiedergeburt akzeptiert haben, sind Nahmanide (die Ramban) und Rabbenu Bahya ben Asher, Levi ibn Habib (die Ralbah), Shelomoh Alkabez, Moses Cordovero, Moses Chaim Luzzatto; frühe Hasidische Meister wie die Baal Shem Tov, Schneur Zalman von Liadi und Nachman von Bres Rabbis, die die Idee abgelehnt haben, sind Saadia Gaon, David Kimhi, Hasdai Crescas, Joseph Albo, Abraham ibn Daud, Leon de Modena, Solomon ben Aderet, Maimonides und Asher ben Jehiel. Unter den Geonim argumentierte Hai Gaon zugunsten von gilgulim. Ho-Chunk Reincarnation ist ein intrinsischer Teil einiger nordamerikanischer und inuitischer Traditionen. Im nun stark christlichen Polar-Nord (heute hauptsächlich Teile von Grönland und Nunavut) wird das Konzept der Reinkarnation in der Inuit-Sprache verankert. Das Folgende ist eine Geschichte der human-menschlichen Reinkarnation, wie es von Thunder Cloud, einem Winnebago (Ho-Chunk Stamm) Shaman, genannt T. C. in der Erzählung erzählt. Hier T. C. spricht über seine beiden früheren Leben und wie er starb und kam wieder zu diesem dritten Leben. Er beschreibt seine Zeit zwischen Leben, als er von der Erde Erbauer und allen bleibenden Geistern und gegebenen besonderen Kräften, einschließlich der Fähigkeit, die Kranken zu heilen. T C.'s Konto seiner beiden Reinkarnationen: Ich (mein Geist) wurde an den Ort gebracht, wo die Sonne (der Westen)... Während an diesem Ort dachte ich, ich würde wieder auf die Erde kommen, und der alte Mann, mit dem ich bleibe, sagte zu mir: „Mein Sohn, hast du nicht darüber geredet, wieder auf die Erde zu gehen? „ Ich hatte tatsächlich nur daran gedacht, aber er wusste, was ich wollte. Dann sagte er zu mir: „Du kannst gehen, aber du musst zuerst den Obersten fragen.“ Dann ging ich hin und erzählte dem Obersten des Dorfes meines Wunsches, und er sagte zu mir: "Du kannst gehen und deine Rache über die Menschen erhalten, die deine Verwandten und dich getötet haben." Dann wurde ich auf die Erde gebracht. .Da lebte ich, bis ich von Alter starb. . Als ich lüge [in meinem Grab] sagte mir jemand: "Komm, lass uns gehen." Also gingen wir in Richtung der Sonne. Da kamen wir in ein Dorf, wo wir alle Toten trafen. . Von diesem Ort kam ich zum dritten Mal wieder zu dieser Erde, und hier bin ich. Sikhism Gegründet im 15. Jahrhundert, Sikhismus Gründer Guru Nanak hatte eine Wahl zwischen dem zyklischen Reinkarnation Konzept der alten indischen Religionen und dem linearen Konzept des Islam, er wählte das zyklische Konzept der Zeit. Sikhismus lehrt die Reinkarnationstheorie ähnlich wie im Hinduismus, aber mit einigen Unterschieden von seinen traditionellen Lehren. Sikh Wiedergeburt Theorien über die Natur des Daseins sind ähnlich wie Ideen, die während der devotionalen Bhakti-Bewegung vor allem in einigen Vaishnava-Traditionen entwickelt, die die Befreiung als ein Zustand der Vereinigung mit Gott durch die Gnade Gottes erreicht definieren. Die Lehren des Sikhismus lehren, dass die Seele existiert und von einem Körper zum anderen in endlosen Zyklen von Saṃsāra weitergegeben wird, bis Befreiung vom Tod und Wiedergeburtszyklus. Jede Geburt beginnt mit Karma (karam), und diese Handlungen verlassen eine karmische Unterschrift (karni) auf die Seele, die zukünftige Wiedergeburten beeinflusst, aber es ist Gott, dessen Gnade aus dem Tod und Wiedergeburt Zyklus befreit. Der Weg aus dem Reinkarnationszyklus, behauptet Sikhismus, ist ein ethisches Leben zu leben, sich Gott zu widmen und sich ständig an den Namen Gottes zu erinnern. Die Gebote des Sikhismus fördern die bhakti von einem Herrn für mukti (Befreiung aus dem Todes- und Wiedergeburtszyklus). Neue religiöse und spirituelle Bewegungen Spiritismusgeist, eine christliche Philosophie, die im 19. Jahrhundert vom französischen Erzieher Allan Kardec kodifiziert wurde, lehrt die Wiedergeburt oder Wiedergeburt in das menschliche Leben nach dem Tod. Nach dieser Lehre sind der freie Wille und die Ursache und Wirkung die Mitrollen der Reinkarnation, und die Reinkarnation bietet einen Mechanismus für die geistige Evolution des Menschen in aufeinanderfolgenden Leben. TheosophyDie Theosophische Gesellschaft zeichnet viel von ihrer Inspiration aus Indien. In der theosophischen Weltanschauung ist Reinkarnation der riesige rhythmische Prozess, durch den die Seele, der Teil einer Person, die zu den formlosen, nicht materiellen und zeitlosen Welten gehört, ihre geistigen Kräfte in der Welt entfaltet und sich selbst kennt. Sie stammt von erhabenen, freien, geistigen Reichen und sammelt Erfahrung durch ihre Bemühungen, sich in der Welt auszudrücken. Danach gibt es einen Rückzug von der physischen Ebene auf sukzessive höhere Ebenen der Realität, im Tod, eine Reinigung und Assimilation des vergangenen Lebens. Nachdem sie alle Instrumente der persönlichen Erfahrung ausgestoßen hat, steht sie wieder in ihrer geistigen und formlosen Natur, bereit, ihre nächste rhythmische Manifestation zu beginnen, jedes Leben, das sie näher bringt, um Selbstwissen und Selbstausdruck zu vervollständigen. Jedoch kann es alte geistige, emotionale und energetische Karma-Muster anziehen, um die neue Persönlichkeit zu bilden. Anthroposophie Anthroposophie beschreibt Reinkarnation aus der Sicht der westlichen Philosophie und Kultur. Das Ego wird angenommen, transmute transiente Seelenerfahrungen in Universen zu übertragen, die die Grundlage für eine Individualität bilden, die nach dem Tod ertragen kann. Diese Universalen umfassen Ideen, die intersubjektiv sind und somit das rein persönliche (geistige Bewusstsein) absichtlich gebildete menschliche Wesen (geistiges Leben) transzendieren und zu einem voll bewußten Menschen (geistige Menschheit) werden. Rudolf Steiner beschrieb sowohl die allgemeinen Prinzipien, die er für die Reinkarnation geglaubt hatte, als auch dessen Willenstätigkeit in einem Leben die Grundlage für das Denken des nächsten und eine Reihe aufeinanderfolgender Leben verschiedener Individualitäten. In ähnlicher Weise sind andere berühmte Lebensgeschichten der Menschen nicht primär das Ergebnis von Genen, Erziehungs- oder biographischen Opfern. Steiner bezieht sich darauf, dass während des frühen Mittelalters ein großes Anwesen im Nordosten Frankreichs von einem kriegerischen Feudalherren gehalten wurde. Während einer militärischen Kampagne wurde dieses Anwesen von einem Rivalen gefangen genommen. Der frühere Besitzer hatte keine Mittel, sich zu vergelten, und wurde gezwungen, sein Eigentum an einem Feind verloren zu sehen. Er war gefüllt mit einer schmierenden Resentment gegenüber den ordentlichen Klassen, nicht nur für den Rest seines Lebens im Mittelalter, sondern auch in einer viel späteren Inkarnation – wie Karl Marx. Sein Rivale wurde als Friedrich Engels wiedergeboren. Moderne Astrologie Inspiriert von Helena Blavatskys großen Werken, darunter Isis Unveiled und The Secret Doctrine, haben Astrologen im frühen zwanzigsten Jahrhundert die Konzepte von Karma und Reinkarnation in die Praxis der westlichen Astrologie integriert. Bemerkenswerte Astrologen, die diese Entwicklung vorangetrieben haben, waren Alan Leo, Charles E. O. Carter, Marc Edmund Jones und Dane Rudhyar. Eine neue Synthese von Ost und West führte dazu, dass Hindu und buddhistische Konzepte der Reinkarnation mit den tiefen Wurzeln der westlichen Astrologie in Hermetik und Neoplatonismus verschmelzen. Im Fall von Rudhyar wurde diese Synthese durch die Hinzufügung der Jungian Tiefenpsychologie verbessert. Diese dynamische Integration von Astrologie, Reinkarnation und Tiefenpsychologie hat sich mit der Arbeit von Astrologen Steven Forrest und Jeffrey Wolf Green in die moderne Ära fortgesetzt. Ihre jeweiligen Schulen der Evolutions-Astrologie basieren auf "eine Akzeptanz der Tatsache, dass Menschen in einer Folge von Leben inkarnieren". Scientology Die frühere Reinkarnation, die gewöhnlich als vergangene Leben bezeichnet wird, ist ein wesentlicher Bestandteil der Prinzipien und Praktiken der Scientology Kirche. Scientologen glauben, dass das menschliche Individuum tatsächlich ein Thetan ist, ein unsterbliches geistiges Wesen, das durch vergangene Lebenserfahrungen in einen degradierten Zustand gefallen ist. Scientology-Auditing ist dazu bestimmt, die Person dieser früheren Lebenstraumata zu befreien und das Gedächtnis der Vergangenheit wiederherzustellen, was zu einem höheren Zustand des geistigen Bewusstseins führt. Diese Idee wird in ihrer höchsten brüderlichen religiösen Ordnung, Sea Org, dessen Motto Revenimus ('We Come Back') ist und deren Mitglieder einen "billion-year Vertrag" als Zeichen des Engagements für dieses Ideal bezeichnen. L Ron Hubbard, der Gründer der Scientology, verwendet nicht das Wort Reinkarnation, um seine Überzeugungen zu beschreiben, indem er feststellt: "Die gemeinsame Definition der Reinkarnation wurde von ihrer ursprünglichen Bedeutung verändert. Das Wort hat zu bedeuten, "in verschiedenen Lebensformen wiedergeboren zu werden", während seine eigentliche Definition "in das Fleisch eines anderen Körpers wiedergeboren zu werden". Scientology schreibt diesem letzteren, ursprüngliche Definition der Reinkarnation. " Die ersten Schriften in Scientology über vergangene Leben stammen aus etwa 1951 und etwas früher. 1960 veröffentlichte Hubbard ein Buch über vergangene Leben mit dem Titel Have You Lived Before This Life. 1968 schrieb er Mission in Time, einen Bericht über eine fünfwöchige Segelexpedition nach Sardinien, Sizilien und Karthago, um zu sehen, ob konkrete Beweise gefunden werden könnten, um L. Ron Hubbards Erinnerung an Vorfälle in seiner eigenen Vergangenheit, vor Jahrhunderten zu belegen. Meher Baba Der indische spirituelle Lehrer Meher Baba sagte, dass die Reinkarnation aufgrund von Wünschen auftritt und sobald diese Wünsche gelöscht werden, hört das Ego-Mind auf, wiedergeboren zu werden. Wicca Wicca ist eine neo-pagane Religion, die sich auf die Natur konzentriert, geleitet von der Philosophie der wiccan Rede, die die Tenets "Harm None, Do As Ye Will" befürwortet. Wiccans glauben an eine Form der karmischen Rückkehr, wo die Taten zurückgegeben werden, entweder im aktuellen Leben oder in einem anderen Leben, dreimal oder mehrfach, um einen Unterricht (das Dreifache Gesetz). Reinkarnation ist daher ein akzeptierter Teil des wikanischen Glaubens. Wiccans glauben auch, dass Tod und Jenseits wichtige Erfahrungen für die Seele sind, um sich zu transformieren und auf zukünftige Leben vorzubereiten. Westliche Welt Vor dem späten neunzehnten Jahrhundert war Reinkarnation ein relativ seltenes Thema im Westen. Im alten Griechenland glaubten die Orphischen Mysterien und Pythagoren an verschiedene Formen der Reinkarnation. Emanuel Swedenborg glaubte, dass wir einmal die physische Welt verlassen, aber dann durch mehrere Leben in der geistigen Welt gehen – eine Art Hybrid der christlichen Tradition und die beliebte Sicht der Reinkarnation. In letzter Zeit haben viele Menschen im Westen ein Interesse an und Akzeptanz von Reinkarnation entwickelt. Viele neue religiöse Bewegungen umfassen Reinkarnation unter ihren Überzeugungen, z.B. moderne Neopagans, Spiritismus, Astara, Dianetik und Scientology. Viele esoterische Philosophien umfassen auch Reinkarnation, z.B. Theosophie, Anthroposophie, Kabbalah und Gnostic und Esoteric Christianity wie die Werke von Martinus Thomsen. Die demographischen Erhebungsdaten von 1999 bis 2002 zeigen eine signifikante Minderheit von Menschen aus Europa (22%) und Amerika (20%) glauben an das Leben vor der Geburt und nach dem Tod, was zu einer körperlichen Wiedergeburt führt. In den baltischen Ländern ist der Glaube an die Reinkarnation besonders hoch, wobei Litauen die höchste Zahl für ganz Europa hat, 44%, während die niedrigste Zahl in Ostdeutschland 12% beträgt. Ein Viertel der US-Christen, darunter 10% aller wiedergeborenen Christen, umarmen die Idee. Ian Stevenson berichtete, dass der Glaube an Reinkarnation (mit Variationen in Details) von Anhängern fast aller großen Religionen außer Christentum und Islam gehalten wird. Darüber hinaus glauben zwischen 20 und 30 Prozent der Personen in westlichen Ländern, die Nominalchristen sein können, auch an die Wiedergeburt. Laut Dr. Brian Weiss, einer seiner Patienten, Catherine, begann 1980, über vergangene Lebenserfahrungen unter Hypnose zu diskutieren. Weiss glaubte damals nicht an die Reinkarnation, sondern nach der Bestätigung von Elementen von Catherines Geschichten durch öffentliche Aufzeichnungen, kam davon zu überzeugen, dass ein Element der menschlichen Persönlichkeit nach dem Tod überleben konnte. Weiss behauptet, er sei seit 1980 mehr als 4.000 Patienten zurückgegangen. Neale Donald Walsch, ein amerikanischer Autor der Serie Konversationen mit Gott, der sagt, dass seine Bücher nicht gekanalet sind, sondern dass sie von Gott inspiriert sind und dass sie einer Person helfen können, sich mit Gott aus einer modernen Perspektive zu verbinden, behauptet, dass er mehr als 600 mal wiedergeboren hat. Zu den weiteren einflussreichen zeitgenössischen Figuren, die auf Reinkarnation geschrieben haben, gehören Alice Ann Bailey, einer der ersten Schriftsteller, die die Begriffe New Age und Age of Aquarius, Torkom Saraydarian, ein armenisch-amerikanischer Musiker und religiöser Autor, Dolores Cannon, Atul Gawande, Michael Newton, Bruce Greyson, Raymond Moody and Unity Church Gründer Charles Fillmore verwenden. Eine Studie von Walter und Waterhouse aus dem Jahr 1999 hat die bisherigen Daten über den Grad der Reinkarnation überprüft und eine Reihe von dreißig eingehenden Interviews in Großbritannien unter Menschen durchgeführt, die nicht zu einer Religion gehörten, die die Reinkarnation befürwortete. Die Autoren berichteten, dass Umfragen etwa ein Fünftel bis ein Viertel der Europäer einen gewissen Glauben an die Wiedergeburt haben, mit ähnlichen Ergebnissen in den USA. In der interviewten Gruppe erschien der Glaube an die Existenz dieses Phänomens unabhängig von ihrem Alter, oder die Art der Religion, die diese Menschen gehörten, mit den meisten Christen. Die Überzeugungen dieser Gruppe schienen auch nicht mehr als üblich von "neuen Alters" Ideen enthalten (im weiten Sinne definiert) und die Autoren interpretierten ihre Ideen auf Reinkarnation als "eine Art der Bekämpfung von Problemen des Leidens", aber bemerkten, dass dies schien wenig Auswirkungen auf ihr Privatleben zu haben. Waterhouse veröffentlichte auch eine ausführliche Diskussion über die in den Interviews geäußerten Überzeugungen. Sie stellte fest, dass, obwohl die meisten Menschen "den Glauben an Reinkarnation ganz leicht halten" und unklar über die Details ihrer Ideen waren, persönliche Erfahrungen wie Erinnerungen an vergangene Leben und Nahtod-Erfahrungen die meisten Gläubigen beeinflusst hatten, obwohl nur wenige direkte Erfahrungen dieser Phänomene hatten. Wasserhaus analysierte die Einflüsse von Second-Hand-Konten von Reinkarnation, Schreiben, dass die meisten der Menschen in der Umfrage hatte andere Menschen Konten von früheren Leben von Regression Hypnose und Träume gehört und fand diese faszinierende, Gefühl, dass es "muss etwas in ihm sein", wenn andere Menschen solche Erfahrungen haben. Ansprüche der Erinnerung an das vergangene Leben Im Laufe von 40 Jahren führte der Psychiater Ian Stevenson von der University of Virginia über 2.500 Fallstudien von jungen Kindern durch, die behaupteten, sich an vergangene Leben zu erinnern.Er veröffentlichte zwölf Bücher, darunter Zwanzig Fälle Vorschläge für Reinkarnation, Reinkarnation und Biologie: Ein Beitrag zur Etiologie von Geburtsmarken und Geburtsdefekten (eine zweiteilige Monographie), und wo Reinkarnation und Biologie intersect. In seinen Fällen dokumentierte er die Aussagen und Zeugnisse des Kindes von Familienmitgliedern und anderen, oft zusammen mit Korrelationen an einen verstorbenen Menschen, der in gewisser Weise dem Gedächtnis des Kindes entspricht. Stevenson untersuchte auch Fälle, in denen Geburtsmarken und Geburtsfehler zu Wunden und Narben am Verstorbenen passen. Manchmal waren in seiner Dokumentation medizinische Aufzeichnungen wie Autopsie-Fotos enthalten. Erwartete Kontroversen und Skeptizismus, Stevenson suchte auch nach beunruhigenden Beweisen und alternative Erklärungen für die Berichte, aber, wie die Washington Post berichtete, in Punktzahlen der Fälle er folgerte, dass keine normale Erklärung ausreichte. Andere akademische Forscher, die ähnliche Verfolgungen unternommen haben, sind Jim B. Tucker, Antonia Mills, Satwant Pasricha, Godwin Samararatne und Erlendur Haraldsson, aber Stevensons Publikationen bleiben die bekanntesten. Stevensons Arbeit war in dieser Hinsicht beeindruckend genug für Carl Sagan, dass er auf das, was anscheinend Stevensons Untersuchungen in seinem Buch The Demon-Haunted World als ein Beispiel sorgfältig gesammelter empirischer Daten, und obwohl er die Reinkarnation als parsimonöse Erklärung für die Geschichten zurückwies, schrieb er, dass das Phänomen angeblicher Erinnerungen an vergangene Leben weiter untersucht werden sollte. Sam Harris zitierte Stevensons Werke in seinem Buch Das Ende des Glaubens als Teil eines Körpers von Daten, die der Realität psychischer Phänomene zu bezeugen scheint, aber das beruht nur auf subjektiver persönlicher Erfahrung. Skeptizismus Skeptic Carl Sagan fragte den Dalai Lama, was er tun würde, wenn ein fundamentaler Tenet seiner Religion (Rekarnation) von der Wissenschaft endgültig missbilligt würde. Der Dalai Lama antwortete: "Wenn die Wissenschaft die Reinkarnation verbieten kann, würde der tibetische Buddhismus die Reinkarnation verlassen... aber es wird schwer sein, Reinkarnation zu verbessern. " Sagan betrachtete Behauptungen von Erinnerungen an vergangene Leben als würdig der Forschung, obwohl er als Reinkarnation betrachtete, eine unwahrscheinliche Erklärung für diese zu sein. Kritik an Stevensons Arbeit umfasst Paul Edwards, der die Konten der Reinkarnation als rein anekdotal und cherry-picked kritisierte. Edwards sagt, dass solche Geschichten auf selektives Denken, Vorschlag und falsche Erinnerungen zurückzuführen sind, die aus den Glaubenssystemen der Familie oder Forscher resultieren können und somit nicht als empirische Beweise gezählt werden können. Der Philosoph Keith Augustine schrieb in Kritik, dass die Tatsache, dass "die überwiegende Mehrheit der Fälle von Stevenson aus Ländern kommen, in denen ein religiöser Glaube an die Reinkarnation stark ist, und selten anderswo, scheint zu zeigen, dass Kulturkonditionierung (anstatt Reinkarnation) Ansprüche von spontanen Erinnerungen an vergangene Leben erzeugt. " Ferner wies Ian Wilson darauf hin, dass eine große Anzahl von Stevenson-Fällen aus armen Kindern bestand, die sich an wohlhabende Leben erinnern oder zu einer höheren Kaste gehören. In diesen Gesellschaften werden die Ansprüche der Reinkarnation manchmal als Systeme verwendet, um Geld von den reicheren Familien der angeblich früheren Inkarnationen zu erhalten. Stevenson veröffentlichte später ein Buch von Fällen aus einem kulturellen Bereich, in dem der Glaube an Reinkarnation nicht Mainstream ist, Europäische Fälle des Reinkarnationstyps. Auch noch behauptete Robert Baker, dass alle von Stevenson und anderen Parapsychologen untersuchten Lebenserfahrungen in Bezug auf bekannte psychologische Faktoren, einschließlich einer Mischung aus Kryptomnesien und Konfabulation, verständlich sind. Edwards widersprach auch, dass die Reinkarnation Annahmen anruft, die mit der modernen Wissenschaft unvereinbar sind. Da die überwiegende Mehrheit der Menschen sich nicht an frühere Leben erinnern und es gibt keinen empirisch dokumentierten Mechanismus bekannt, der es der Persönlichkeit erlaubt, den Tod zu überleben und zu einem anderen Körper zu reisen, ist die Existenz der Reinkarnation dem Prinzip unterworfen, dass "außergewöhnliche Ansprüche außergewöhnliche Beweise erfordern". Forscher wie Stevenson haben diese Einschränkungen anerkannt. Stevenson behauptete auch, dass es eine Handvoll von Fällen gab, die Beweise für Xenoglossy vorgeschlagen, einschließlich zwei, wo ein Thema unter Hypnose angeblich mit Menschen, die die Fremdsprache sprechen, konversiert, anstatt nur in der Lage, fremde Worte zu rezitieren. Sarah Thomason, ein Linguist (und skeptischer Forscher) an der University of Michigan, hat diese Fälle neu analysiert und erklärt, dass "die sprachlichen Beweise zu schwach sind, um die Behauptungen von Xenoglossy zu unterstützen. " Einige Autoren (Stevenson nicht unter ihnen) haben viel Wert auf vermeintliche Vergangenheit-Lebenserinnerungen, die unter Hypnose während der vergangenen Lebensregressionen abgerufen wurden. Solche vermeintlichen Erinnerungen wurden als mit historischen Ungenauigkeiten aus der modernen populären Kultur, gemeinsamen Überzeugungen über Geschichte oder Bücher, die historische Ereignisse diskutieren, kritisiert. Experimente mit Probanden, die über die Lebensregression hinausgehen, zeigen, dass ein Glaube an Reinkarnation und Vorschläge des Hypnotisten die zwei wichtigsten Faktoren für den Inhalt der gemeldeten Erinnerungen sind. Die Verwendung von Hypnose und suggestiven Fragen kann dazu neigen, das Thema besonders wahrscheinlich zu verlassen, verzerrte oder falsche Erinnerungen zu halten. Anstatt an eine frühere Existenz zu erinnern, ist die Quelle der Erinnerungen wahrscheinlicher Kryptomnesien und Konfabulationen, die Erfahrungen, Wissen, Phantasie und Anregung oder Führung des Hypnotisten kombinieren. Einmal erstellt, diese Erinnerungen sind unauslöschlich aus Erinnerungen auf der Grundlage von Ereignissen, die während des Lebens des Subjekts aufgetreten sind. Früh-Lebens-Regression wurde kritisiert, weil es unethisch ist, weil es keine Beweise für seine Behauptungen gibt und dass es die Anfälligkeit für falsche Erinnerungen erhöht. Luis Cordón sagt, dass dies problematisch sein kann, da es unter der Decke der Therapie Täuschungen schafft. Die Erinnerungen sind so lebendig, wie jene, die auf Ereignissen basieren, die in seinem Leben erfahren und unmöglich sind, von wahren Erinnerungen an tatsächliche Ereignisse zu unterscheiden, und dementsprechend kann jeder Schaden schwer zu widerstehen. Einige APA akkreditierte Organisationen haben die Verwendung von Regressionen der Vergangenheit als therapeutische Methode herausgefordert, sie unethisch zu nennen. Darüber hinaus wurde die hypnotische Methode, die die Regression der Vergangenheit untermauert, kritisiert, da der Teilnehmer an einer verletzlichen Position platziert wurde, die anfällig für die Implantation von falschen Erinnerungen ist. Da die Implantation von falschen Erinnerungen schädlich sein kann, argumentiert Gabriel Andrade, dass die Regression der Vergangenheit gegen das Prinzip der ersten verstößt, tun Sie keinen Schaden (Nicht-Malefizienz,) Teil des Hippocratic Oath. Siehe auch Referenzen Bibliographie John Bowker (2014). Gott: Eine sehr kurze Einführung. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-870895-7.Chapple, Christopher Key, W Sargeant (Translator) (2010). Die Bhagavad Gita: Fünfundzwanzigste Ausgabe. Staatliche Universität New York Presse. ISBN 978-1-4384-2840-6.Harold Coward (2008). Die Vollkommenheit der menschlichen Natur im östlichen und westlichen Denken: Die zentrale Geschichte. Staatliche Universität New York Press.ISBN 978-0-7914-7336-8.Jeaneane D. Fowler (1997). Hinduismus: Glaube und Praxis. Sussex Academic Press. ISBN 978-1-898723-60-8.Padmanabh Jaini (1980.) Wendy Doniger (Hrsg.). Karma und Wiedergeburt in klassischen indischen Traditionen. University of California Press.ISBN 978-0-520-03923-0.Kalupahana, David J. (1992,) Eine Geschichte der buddhistischen Philosophie, Motilal Banarsidas Keown, Damien (2013). Buddhismus: Eine sehr kurze Einführung. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-966383-5.Mark Juergensmeyer; Wade Clark Roof (2011). Enzyklopädie der globalen Religion. SAGE Publikationen.ISBN 978-1-4522-6656-5.Stephen J. Laumakis (2008). Eine Einführung in die buddhistische Philosophie. Cambridge University Press.ISBN 978-1-139-46966-1.McClelland, Norman C. (2010,) Encyclopedia of Reincarnation and Karma, McFarland, ISBN 978-0-7864-5675-8 Giannis Stamatellos (2013,) "Plotinus on Transmigration: a Reconsideration," Journal of Ancient Philosophy, Journal of Ancientis 7,14960 Wendy Doniger (Hrsg.). Karma und Wiedergeburt: Eine kulturübergreifende Studie. Motilal Banarsidas.ISBN 978-8120826090.Trainor, Kevin (2004). Buddhismus: Der illustrierte Leitfaden. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-517398-7.Paul Williams; Anthony Tribe; Alexander Wynne (2012,) Buddhistische Gedanken, Routledge, ISBN 978-1-136-52088-4 Weiter lesen Externe Links The Columbia Encyclopedia: Transmigration von Seelen oder Metempsychosis Die katholische Enzyklopädie: Metempsychosis jüdischer Blick auf Reinkarnation