Dennis James Kennedy (3. November 1930 – 5. September 2007) war ein amerikanischer Pastor, Evangelist, christlicher Sender und Autor. Er war der Senior Pastor der Coral Ridge Presbyterian Kirche in Fort Lauderdale, Florida, von 1960 bis zu seinem Tod im Jahr 2007. Kennedy gründete auch Evangelism Explosion International, Coral Ridge Ministries (jetzt bekannt als D. James Kennedy Ministries), die Westminster Academy in Fort Lauderdale, das Knox Theological Seminary, Radiostation WAFG-FM und das Zentrum für die Reclaiming America for Christ, eine sozial konservative politische Gruppe. 1974 begann er mit Coral Ridge Ministries, die sein wöchentliches religiöses Fernsehprogramm, The Coral Ridge Hour, auf verschiedenen Netzwerken getragen und auf zahlreichen anderen Stationen mit einem Spitzenpublikum von drei Millionen Zuschauern in 200 Ländern syndiziert. Er hatte auch ein tägliches Radioprogramm, Truths That Transform, ab 1984. Während seines Lebens wuchs Coral Ridge Ministries zu einem US$37-Millionen-a-jährigen gemeinnützigen Unternehmen. 2005 leitete der National Religious Broadcasters Verein Kennedy in seine Ruhmhalle ein. Er predigte am 24. Dezember 2006 in der Coral Ridge Presbyterian Kirche, wo er vier Tage später einen Herzinfarkt erlitt, von dem er sich nie vollständig erholte. Sein Ruhestand wurde offiziell in der Kirche am 26. August 2007 bekannt gegeben, und er starb zehn Tage später zu Hause. Frühes Leben Kennedy wurde in Augusta, Georgien geboren und zog mit seinen Eltern nach Chicago, Illinois, während seiner Kindheit. Sein Vater war ein Glasverkäufer und seine Eltern waren Methodisten. Kennedy trat den Boy Scouts bei. Später zog er mit seiner Familie nach Tampa, Florida, wo er 1948 an Henry B. Plant High School studierte und begann Musik an der Universität Tampa zu studieren. Nach zwei Jahren fiel er aus dem College, begann als Tanzlehrer im Arthur Murray Dance Studio in Tampa zu arbeiten und gewann später einen ersten Preis in einem bundesweiten Tanzwettbewerb. Am 25. August 1956 heiratete er Anne Lewis, den er bei Arthur Murray getroffen hatte. Sie hatten eine Tochter, Jennifer, geboren 1962. Bildung Kennedy wurde 1953 ein Christ, nachdem ein Radioprediger das Evangelium vorgetragen hatte, was Kennedy später sagte, er hätte nie bis zu diesem Punkt gehört. Im Dezember 1955 beschloss Kennedy, seinen Arthur Murray Job zu beenden, um das Ministerium zu betreten. Er hat sein Studium an der Universität Tampa wieder aufgenommen (ab 1958 mit einem Bachelor of Arts) und begann an der kleinen Bethel Presbyterian Kirche in der Nähe von Clearwater, Florida predigt. Kennedy trat im Jahr 1956 in Columbia Theological Seminary ein, erhielt einen Master of Divinity Grad drei Jahre später. Nach seiner Ordination 1959, Kennedy wurde der Pastor der Coral Ridge Presbyterian Kirche, wo er blieb bis zu seinem Tod. In den 1970er Jahren erwarb er einen Master of Theology summa cum laude von der Chicago Graduate School of Theology, und 1979 eine Promotion in der Religionsbildung von der New York University. Seine Dissertation war auf der Geschichte eines Evangelismus-Programms, das er gründete. Kennedy sagte, dass er den Ph.D-Abschluss verdiente, "die Idee, dass es eine Unannehmlichkeit zwischen Evangelismus und Bildung gibt... evangelische Minister [notiert] gründlich erzogen und ausgestattet, um über gleiche Bedingungen zu treffen, mit denen sie in Kontakt kommen". Ministerium und Theologie Ursprünglich 1959 von der Presbyterian-Kirche in den Vereinigten Staaten geweiht, wurde Kennedy später ein geweihter Minister in der Presbyterian-Kirche in Amerika, nachdem er und seine Kirche die PCUS 1978 verlassen. Die theologischen Arbeiten von Kennedy, die traditionelle Calvinist-Theologie anerkennen, beinhalten, warum ich glaube, was, wenn Jesus nie geboren wurde, Skeptiker beantwortete und Wahrheiten, die sich transformieren. 1971 gründete er die Westminster Akademie in Fort Lauderdale und 1989 gründete er das Theologische Seminar Knox. Kennedy war ein konservativer evangelischer Minister und ein ausgesprochener Befürworter für die moralischen und sozialen Werte, die das christliche Recht beherrscht. Er schrieb mit Jerry Newcombe, was, wenn Amerika wieder eine christliche Nation wäre? und oft predigte Botschaften, die argumentierten, dass die Vereinigten Staaten als christliche Nation gegründet wurden. Kennedy begann das Zentrum für christliche Staatsmannschaft, ein evangelisches Ministerium auf dem Kapitol Hill in Washington, D.C Das Zentrum wurde 2007 von Coral Ridge Ministries geschlossen, aber schnell wieder unter der Schirmherrschaft von Evangelism Explosion International, als nicht-partisane christliche Ausreise zu Mitgliedern des US-Kongresses. 2005 leitete der National Religious Broadcasters Verein Kennedy in seine Ruhmhalle ein. Die Gründung der Coral Ridge Presbyterian Church Kennedy predigte seine erste Predigt an der Coral Ridge Presbyterian Kirche in Fort Lauderdale im Juni 1959. Beginnend mit 45 Personen, die an einem typischen Sonntagsdienst teilnahmen, wurde es in den 1960er Jahren die am schnellsten wachsende Presbyteriankirche in den USA und hatte bis 1968 1.366 Mitglieder. Der Evangelist Billy Graham sprach 1974 zum Einsatz des neuen Kirchengebäudes Coral Ridge Presbyterian, an dem 15.000 Menschen teilnahmen. Kennedy drückte seine unternehmerische Vision für die Hingabe aus, indem er feststellte: Es ist unser Gebet, dass durch diese Kirche das Evangelium Jesu Christi durch Fernsehen und Radio, Bewegungsbilder und Kassetten, Bücher und Kliniken gestrahlt werden könnte, und auf eine Weise, die noch ungeeignet von der ganzen Welt ist, dass das Gebot Christi zu gehen und das Evangelium zu jeder Kreatur zu verkünden in unserer Generation erfüllt sein könnte. Kennedy entwickelte in den 1960er Jahren die Evangelismus-Explosion (EE)-Methode des Evangelisismus, die die Ausbildung der Kirchengemeinden hervorhebt, ihren Glauben durch Heimbesuch und alltägliche Begegnungen in der Gemeinschaft zu teilen. Ein Film, wie eine mächtige Armee, wurde 1970 produziert und spielte Schauspieler Chris Robinson als Kennedy, die Evangelismus Explosion Geschichte in der Coral Ridge Presbyterian Kirche. Im Jahr 1978 begann Kennedy die wöchentliche Coral Ridge Hour (jetzt Truths That Transform) im nationalen Fernsehen, die auf seinem Höhepunkt hatte ein wöchentliches Publikum von drei Millionen Zuschauern in 200 Ländern und wurde auf mehr als 400 Stationen und vier Kabelnetze, einschließlich der Trinity Broadcasting Network, Das Inspiration Network (INSP) und das NRB Network, sowie Rundfunk in mehr als 150 Länder im Armed Forces Network. Heute führt D. James Kennedy Ministries Nachrichten von Kennedy, zusammen mit Nachrichtenkommentaren und Dokumentationen zu einem bundesweiten Publikum auf NRBTV, Daystar, TCT und FETV. In den 1980er Jahren war die Kirche auf fast 10.000 Personen gewachsen. Ab 2009, zum Zeitpunkt der Installation seines neuen Pastors, hatte die Kirche 2.200 Mitglieder und wöchentliche Teilnahme durchschnittlich 1.800 Personen. Späteres Leben Am Abend des 28. Dezember 2006 erlebte Kennedy eine lang anhaltende ventrikuläre Tachykardie in seinem Hause Fort Lauderdale, was zu einer Herzstillstand führte, die sein Gehirn von ausreichend Sauerstoff für sechs bis acht Minuten entzog. Als Folge hatte er einen Verlust an kurzfristigen Gedächtnis- und Sprachstörungen. Trotz einiger Monate der Rehabilitierung und Rekonvaleszenz konnte er die Predigt nicht wieder aufnehmen und sein Ruhestand wurde am 26. August 2007 in der Coral Ridge Presbyterian Kirche von seiner Tochter Jennifer Kennedy Cassidy bekannt gegeben. Nach den Nachrichten von Kennedys Ruhestand kündigte seine Kirche die Entwicklung der Website des D. James Kennedy Legacy an, um das Leben des christlichen Evangelisten zu würdigen. Kennedy starb in seinem Schlaf zu Hause in den frühen Morgenstunden des 5. September 2007, im Alter von 76. Das Weiße Haus gab am folgenden Tag eine Erklärung ab und sagte, dass Präsident George W. Bush und First Lady Laura Bush vom Tod Kennedys "zutiefst traurig" seien und ihn "ein Mann von großer Vision, Glauben und Integrität" nennen... Dr. Kennedys Botschaft von Liebe und Hoffnung inspirierte Millionen durch die Institutionen, die er gründete". Der Familiengründer James Dobson nannte Kennedy "ein leidenschaftlicher Verteidiger der biblischen Wahrheit in einer Kultur, die es zunehmend vergaß" und "ein Riese in der Schlacht, traditionelle Werte in unserer Nation wiederherzustellen". Kennedy ist im Lauderdale Memorial Park Friedhof in Fort Lauderdale begraben. Kurz nach Kennedys Herzinfarkt reduzierte Coral Ridge Ministries die Coral Ridge Hour-Syndion und verkürzte das Programm von einer Stunde auf 30 Minuten. Kennedys Tochter, Jennifer, erklärte auf dem Programm im Februar 2008, dass die Spenden der Zuschauer an das Rundfunkministerium aufgrund des Todes des Gründers deutlich zurückgegangen seien. Nun führte Frank Wright, ein ehemaliger Präsident der National Religious Broadcasters, D. James Kennedy Ministries, wie es jetzt bekannt ist, luftt Truths That Transform (früher The Coral Ridge Hour) wöchentlich bundesweit, mit aufgezeichneten Botschaften von Kennedys Predigten und neu produzierten Nachrichten und Interview-Segmenten. Es luftt auf Daystar, NRB Network, CTN und anderen lokalen Stationen. Coral Ridge Ministries schließt seine soziale Aktion Zweig, Das Zentrum für die Wiedereroberung Amerikas für Christus, kurz nach Kennedys Herzinfarkt. 2018 startete D. James Kennedy Ministries das D. James Kennedy Center for Christian Leadership in Washington, D.C., "um das Defizit der Vorbereitung auf biblisches kulturelles Engagement anzugehen". Sie will jährlich 300 Leadership Fellows für das nächste Jahrzehnt ausbilden. Das D. James Kennedy Institut für reformierte Führung wurde 2013 gegründet. Kennedys Tochter, Frau Jennifer Kennedy Cassidy, führte Dr. Michael A. Milton als Präsident des Legacy-Instituts in Verfahren im Ronald Reagan Presidential Center und Ranch, Rancho del Cielo, in Santa Barbara, Kalifornien ein. Apologe In der christlichen Apologetik begehrte Kennedy das Christentum als einen vernünftigen und offensichtlichen Glauben (einer unterstützt durch Fakten aus Geschichte und Wissenschaft) und schrieb mehrere Bücher (Warum ich glaube, Skeptiker antworteten und lösten Bibel-Mysterien), um den Fall für den christlichen Glauben aus Geschichte, Wissenschaft und Logik zu machen. "Skeptiker sind willkommen", schrieb er in seinem Buch, Skeptiker Antwort: "Christianität hat Antworten, die nicht nur für die Seele befriedigen, sondern auch für den Geist befriedigen... Im Laufe der Jahrhunderte haben viele Skeptiker die Geschichte des Christentums betrachtet und sind zum Glauben an Christus gekommen. Die Beweise sind da. Es muss nur mit einem offenen Geist betrachtet werden." Kennedy bot auch eine "kulturelle Apologetik" an und argumentierte für die irdischen Vorteile, die durch den Einfluss Christi und der Bibel gebracht wurden. Seine Bücher mit Jerry Newcombe, Was, wenn Jesus nie geboren wurde (1994, revidiert 2001) und was, wenn die Bibel hätte nie geschrieben (1998,) versuchen, die positiven Auswirkungen des Christentums und der Bibel in Bildung, Recht, bürgerliche Freiheit, Wissenschaft, Wirtschaft, Familie, Medizin und die Künste zu dokumentieren. Kennedy produziert Wer ist dieser Jesus? ein einstündiges Fernseh-Special, das auf CBS-Affiliate am Weihnachten 2001 ausgestrahlt wurde. Das Programm, das von Kennedy mit Schauspieler Dean Jones gehostet wurde, erreichte eine beanspruchte 20 Millionen Zuschauer, mit seinem Osternachfolger, Wer ist dieser Jesus: Ist Er auferstanden? Das Programm bot wissenschaftliche Gesichtspunkte über die Zuverlässigkeit der Evangelien, insbesondere den Auferstehungsanspruch. Associated Press Religion Schriftsteller Richard Ostling kontrastierte die Sendung auf den 2000 Peter Jennings-hosted ABC News Dokumentarfilm, The Search for Jesus, um das Programm "erreicht mehr journalistischen Erfolg als Jennings an einem Punkt" durch einen breiteren Querschnitt von Experten. Viele seiner öffentlichen Botschaften konzentrierten sich auf die amerikanische Geschichte und den Glauben der Gründerväter der Vereinigten Staaten in Bezug auf eine christliche Weltanschauung. Zum Beispiel, Kennedy zitiert John Quincy Adams' Behauptung, das Christentum sei "unauflöslich verbunden" mit der Gründung von Amerika. Kennedy schrieb das Vorwort zu dem Buch Christentum und der Verfassung von 1987: Der Glaube unserer Gründerväter, der vom Gesetzprofessor John Eidsmoe verfasst wurde. Konservativer christlicher Führer Kennedy war Gründungsmitglied des Vorstands der Moral Majority, eine politische Bewegung in den späten 1970er und 1980er Jahren. Als GOP-Präsidentschaftskandidaten, darunter Ronald Reagan, den Segen evangelischer Führer suchten, fragte Kennedy manchmal spirituelle, nicht politische Fragen. In einem Treffen fragte Kennedy Reagan, welchen Grund er geben würde, warum Gott ihn in den Himmel lassen sollte. Nach einem Beobachter: "Reagan ließ seine Augen fallen, sah seine Füße an und sagte: "Ich würde Gott keinen Grund geben, mich reinzulassen. Ich würde nur um Gnade bitten, weil das, was Jesus Christus für mich in Calvary tat. "Kennedy feierte später Reagans Wahl bei einem Treffen christlicher Führer kurz nach Reagans Einweihung 1981. "Der schlafende Riese, der über Amerika prostisiert hat, fängt an, sich zu wecken", sagte Kennedy der National Religious Broadcasters Association in Washington, D.C. "Die Gläubigen an einen lebendigen Gott beginnen ihre geistigen Rechte zu behaupten. " Gleichzeitig warnte er seine eigene Kongregation über die Grenzen der Politik in einer Predigt namens "Can Reagan Save America"? Reagan wollte der Nation positiv Gutes bringen, sagte Kennedy, aber Christen sollten ihr Vertrauen auf Gott setzen, nicht auf den Menschen. "[M]any Leute glauben, dass ein Mann auf einem weißen Pferd angekommen ist und sich um uns kümmern wird", predigte Kennedy. "Dies ist laut der Schrift eine sehr gefährliche Haltung. "Kennedy, im Gegensatz zur gleichgeschlechtlichen Ehe, stellte eine zweiteilige Strategie vor, um Gesetzes- und Gerichtsinitiativen gegen "Redefine Heirat" entgegenzuwirken. Er forderte eine verfassungsmäßige Firewall auf, die Nation vor der "Geschlechtsverheiratung" zu schützen und forderte "Konversion für Homosexuelle, die sich durch die Kraft Jesu Christi ändern wollen". Kennedy lehnte den Rechtsaktivismus und die Rechtshoheit ab. Er befürwortete das Verfassungs-Wiedereinsetzungsgesetz, ein Gesetz, das 2005 in der Konfrontation des Justizkriegs gegen den Glauben-Konferenz, die versuchte, den Kongress zu autorisieren Richter, die nicht anerkennen "Gott als die souveräne Quelle von Recht, Freiheit oder Regierung" und die Macht des Bundesgerichts in religiösen Freiheitsfällen zu regieren. Kennedy war ein Ko-Unterzeichner des "Land Letter" an Präsident George W. Bush im Oktober 2002, der eine "nur Krieg" Rationalität für die militärische Invasion des Irak skizzierte. Kennedy suchte nach "Reclaim America for Christ", ein Projekt, das er sagte, war, "diese Nation zurück zu Gott zu bringen, zurück zu Anstand, zurück zur Moral, zurück zu den Dingen, die wir wünschen, dass Amerika wieder wie. "Während seines Lebens wurde er von Säkularisten und Progressiven hart kritisiert. Die Amerikaner United for the Separation of Church and State (AUSCS, "Americans United" oder einfach AU) kritisierten Kennedys Gründung des Center for Reclaiming America for Christ für "nur ein anderes Religious Right Outfit, das mit gegensätzlicher rechtlicher Abtreibung und schwulen Rechten und dem Kampf gegen öffentliche Bildung verpflichtet ist". AUSCS sagt auch: "Das Ministerium von Kennedy hat immer die Rechtspolitik gefördert... es ist nicht ungewöhnlich, in die Coral Ridge Hour einzustimmen und ihn vor Gericht, Antidiskriminierungsschutz für Homosexuelle oder der Lehre der Evolution in öffentlichen Schulen zu predigen." Dann-AUSCS-Geschäftsführer Barry Lynn sagte von Kennedy: "Er war absolut unerbittlich in seiner Kritik an alles auf der linken Seite. Er war ein gewaltiger Schöpfer einer Opposition gegenüber dem, was Menschen wie ich glauben. " In einem Interview mit NPR's Terry Gross wurde Kennedy gefragt, ob er wollte, dass alle öffentlichen Büroinhaber Christen sind. Kennedy antwortete: "Wir haben Menschen, die säkulare und humanistische und unglaubliche Menschen sind, die in jeder Hinsicht immer wieder andere Menschen unterstützen, die diese Ansichten teilen. Und das widerspreche ich nicht. Das ist ihr Privileg. Und ich denke, dass Christen das gleiche Privileg haben sollten, für Menschen zu stimmen, die sie glauben, ihre Ansichten über Leben und Regierung zu teilen. Und das ist alles, wovon ich rede." Credo In den Schöpfungs-Evolutionsdebatten war Kennedy ein Befürworter der allgemeinen Tenets einer besonderen Schöpfung durch Gott und der übernatürlichen Vermutung junger Erdkreationisten und Befürworter intelligenter Gestaltung. Er argumentierte, dass der Ausdruck und die Förderung solcher Überzeugungen als freie Rede geschützt werden sollten. Er glaubte, dass die wissenschaftliche Wahrheit nicht durch Konsens bestimmt wird, sondern durch Beweise und so, im Gegensatz zum wissenschaftlichen Konsens, behauptete er schöpferische Überzeugungen waren wissenschaftlich korrekt. Kennedy bestritten die Tatsachen und Theorie der Evolution, indem er sagte: "Die beiden berüchtigtesten und blutgetränkten politischen Bewegungen des zwanzigsten Jahrhunderts, Nazismus und Kommunismus, beide lehnten Gott ab und wurden von der Idee der Evolution animiert." Laut Kennedy, "wenn man glaubt, dass die Evolution wahr ist, dann sind wir einfach das Produkt von Zeit und Zufall und es gibt keine Moral und keine intrinsische Wert auf das menschliche Leben". Dieses Thema spiegelt sich in Coral Ridge Ministries' 2006 Dokumentarfilm Darwin's Deadly Legacy wider. Die Anti-Defamation League (ADL) veröffentlichte 2006 eine Pressemitteilung und kritisierte die Versuche des Films, die Evolution mit Adolf Hitler zu verbinden: Das ist ein übler und schockierender Versuch von D. James Kennedy, die Schrecken des Holocaust zu vernichten. Hitler brauchte Darwin nicht, um seinen heinösen Plan zu entwickeln, um das jüdische Volk auszurotten. Die Trivialisierung des Holocaust kommt entweder von Unwissenheit am besten oder, im schlimmsten Fall, ein mendaziöser Versuch, politische Punkte im Kulturkrieg auf den Rücken von sechs Millionen jüdischen Opfern und anderen, die an den Händen der Nazis starben. Die ADL verurteilte Kennedy weiter als "Anführer unter den verschiedenen Gruppen von "christlichen Supremacisten", die versuchen, Amerika für Christus zu reklamieren und die USA in ein christliches Volk zu verwandeln, das von ihren seltsamen Vorstellungen des biblischen Gesetzes geleitet wird". Die Antwort der ADL zitiert auch den christlichen Genetiker Francis Collins, der für das Programm interviewt wurde, und sagte, er sei "absolut entsetzt von dem, was Coral Ridge Ministries tut. Ich hatte keine Ahnung, dass Coral Ridge Ministries ein TV-Special auf Darwin und Hitler plante, und ich finde die These von Dr. Kennedys Programm völlig fehlgeleitet und entzündlich". In einer Veröffentlichung lehnte Coral Ridge Ministries die Aussage ab, die Francis Collins zugeschrieben wurde, dass er misshandelt wurde: Ein Produzent sagte Dr. Collins persönlich, bevor das Interview begann, dass er für ein Programm interviewt wurde, das die negativen sozialen Folgen von Darwin ansprechen würde. Darüber hinaus wurde er im Interview speziell über die Darwin-Hitler-Verbindung gefragt und auf Band reagiert, dass er mit dieser Ansicht nicht einverstanden war. Laut der Coral Ridge-Pressemitteilung hatte Collins eine "talent release" unterschrieben, die "Coral Ridge Ministries das Recht gibt, sein Interview "ohne Einschränkung in aller Ewigkeit" zu verwenden. Das Ministerium sagte, sie würden sein Interview für alle zukünftigen Luftaufnahmen des Programms löschen. Coral Ridge Ministries beantwortete andere Teile der Kritiken der ADL in einer Pressemitteilung vom 22. August 2006, die besagt, dass die ADL "die historische Tatsache ignoriert, dass Adolf Hitler ein Evolutionist war". Die Veröffentlichung zitierte Historiker Richard Weikart, schottischer Anatomist und Anthropologe Sir Arthur Keith, und Evolutionist Niles Eldredge für die Behauptung einer Darwin-Hitler-Verbindung. Bücher Kennedy schrieb 65 Bücher, darunter Evangelism Explosion (ein Urheber für die Kommunikation der christlichen Heilsbotschaft mit 1,5 Millionen Exemplaren im Druck,) Was, wenn Jesus nie geboren wurde? Die Da Vinci Mythos gegen die Evangeliumswahrheit und Kreuzzwecke: Entdeckung der großen Liebe Gottes für dich. Kennedy ist der Autor oder Koautor der folgenden Bücher: Referenzen Externe Links Coral Ridge Presbyterian Church Website D. James Kennedy Institut für reformierte Führung Website Evangelism Explosion Internationale Website Wahrheit in Aktion Ministries (früher Coral Ridge Ministries) Website D. James Kennedy Memorial Tribute Website Center for Reclaiming America for Christ Kennedy's Political Action Center Truths Dass Transform tägliche Radiosendung auf OnePlace.com D. James Kennedy auf IMDb D. James Kennedy Vermächtnis WebsiteSolomon Feferman (Dezember 13, 1928 – 26. Juli 2016) war ein amerikanischer Philosoph und Mathematiker, der in mathematischer Logik arbeitete. Life Solomon Feferman wurde in The Bronx in New York City geboren, um Eltern der Arbeiterklasse, die nach dem Ersten Weltkrieg in die Vereinigten Staaten eingewandert und in New York getroffen und verheiratet waren. Weder Eltern hatten eine fortgeschrittene Ausbildung. Die Familie zog nach Los Angeles, wo Feferman im Alter von 16 Jahren an der High School absolvierte. Er erhielt seine B.S vom California Institute of Technology in 1948, und 1957 seine Ph.D in Mathematik von der University of California, Berkeley, unter Alfred Tarski, nachdem er in der US-Armee von 1953 bis 1955. 1956 wurde er in die Abteilungen Mathematik und Philosophie an der Stanford University berufen, wo er später zum Patrick Abendmahl Professor für Geisteswissenschaften und Wissenschaft wurde. Feferman starb am 26. Juli 2016 in seinem Haus in Stanford, nach einer Krankheit, die drei Monate und einen Schlaganfall dauerte. Bei seinem Tod war er seit 37 Jahren Mitglied des MAA. Beiträge Feferman war Chefredakteur der fünfbändigen Sammelwerke von Kurt Gödel, herausgegeben von Oxford University Press zwischen 2001 und 2013. 2004 veröffentlichte er zusammen mit seiner Frau Anita Burdman Feferman eine Biographie von Alfred Tarski: Alfred Tarski: Leben und Logik. Er arbeitete an der prädikativen Mathematik, insbesondere Einführung der Feferman-Schütte Ordinal als Maß für die Stärke bestimmter predizative Systeme. Recognition Feferman wurde 1972 und 1986 mit einem Guggenheim Fellowship und 2003 mit dem Rolf Schock-Preis für Logik und Philosophie ausgezeichnet. 2006 wurde er eingeladen, die Tarski-Vorträge zu liefern. 2012 wurde er Fellow der American Mathematical Society. Publikationen Papers Feferman, Solomon; Vaught, Robert L. (1959,) "Die ersten Ordnungseigenschaften von Produkten von algebraischen Systemen", Fonds. Math. 47, 57–103. Feferman, Solomon (1975,) "Eine Sprache und Angst vor expliziter Mathematik", Algebra und Logik (Fourteenth Summer Res. Inst,. Austral. Math. Soc,. Monash Univ,. Clayton, 1974,) S. 87–139, Lecture Notes in Math,. Vol. 450, Berlin, Springer. Feferman, Solomon (1979), "Konstruktive Theorien von Funktionen und Klassen", Logic Colloquium '78 (Mons, 1978,) S. 159-224, Stud. Logic Foundations Math,. 97, Amsterdam, New York, North-Holland. Buchholz, Wilfried; Feferman, Solomon; Pohlers, Wolfram; Sieg, Wilfried (1981), "Hergestellte induktive Definitionen und Subsysteme der Analyse: jüngste protheoretische Studien", Vortragshinweise in Mathematik, 897, Berlin, New York, Springer-Verlag. Feferman, Solomon; Hellman, Geoffrey (1995), "Predicative Fundamente der Arithmetik", J. Philos. Logic 24 (1,) 1–17. Avigad, Jeremy; Feferman, Solomon (1998), "Gödels funktionale (Dialectica) Interpretation", Handbuch der Beweistheorie, 337–405, Stud. Logic gefunden. Math,. 137, Amsterdam, Nord-Holland. Bücher Feferman, Solomon. (1998). Im Licht der Logik. Oxford University Press. ISBN 0-19-508030-0, Logik und Computation in der Philosophie Serie. Feferman, Anita Burdman; Feferman, Solomon (2004). Alfred Tarski: Leben und Logik. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-80240-6. OCLC 54691904. Siehe auch Kritik an nicht standardisierten Analysen Referenzen Externe Links Solomon Feferman offizielle Website (via Internet Archive) an der Stanford University