Greta Gaard ist ein ökofeministischer Schriftsteller, Gelehrter, Aktivist und Dokumentarfilmer. Gaards akademische Arbeit in den Bereichen Ökokritik und Ökokomposition wird von Gelehrten in den Disziplinen der Komposition und literarischen Kritik weit zitiert. Ihre theoretische Arbeit, die ökofeministische Gedanken in queere Theorie, queere Ökologie, Vegetarismus und Tierbefreiung ausweitet, ist in Frauenstudien einflussreich. Ein Mitbegründer der Minnesota Green Party, Gaard dokumentierte den Übergang der US Green Bewegung in die Grüne Partei der Vereinigten Staaten in ihrem Buch, Ökologische Politik. Sie ist derzeit Professorin für Englisch an der University of Wisconsin-River Falls und Mitglied der Community Women's Studies an der Metropolitan State University, Twin Cities. Ökokritik und Ökokomposition Gaard hat ökofeministische Theorie sowohl auf literarische Kritik als auch auf Kompositionslehre angewandt und damit feministische Erkenntnisse zu den aufstrebenden Bereichen Ökokritik und Ökokomposition beitrug. Ökofeministische Literaturkritik: Theorie, Interpretation, Pädagogik, herausgegeben von Gaard und Patrick D. Murphy, war die erste Anthologie, um nicht nur zu untersuchen, wie ökofeministische Theorie die literarische Kritik verbessern könnte, sondern auch, wie nahe Lesung von Texten ökofeministische Theorie und AktivistInnenpraxis informieren könnte. Diese Entwicklung in der Ökokritik wurde von Gelehrten begrüßt, die zusammen mit Simon C. Estok glauben, dass "wenn Ökokritik außerhalb der engen Grenzen der Wissenschaft irgendeinen Effekt haben soll, dann muss es sich nicht nur selbst definieren, sondern auch um die Frage der Werte in einer Weise, die sinnvoll mit der nicht-akademischen Welt verbinden. "Gaard's International Perspectives in Feminist Ecocriticism, co-edited by Gaard, Simon Estok und Serpil Oppermann, aktualisiert die US-basierte Anthologie und bietet eine internationale Sammlung von Stipendien, die ökologische Theorie, literarische Kritik und ökokulturelle Analysen umfasst und eine Vielfalt von Perspektiven in Bezug auf Geschlecht, Sexualität und Rasse bringt. In Verbindung mit den Geschichten feministischer und ökofeministischer Literaturkritik und der Nutzung neuer Entwicklungen in der postkolonialen Ökokritik, Tierstudien, Queer-Theorie, feministischer und geschlechtsspezifischer Studien, interkultureller und internationaler Ökokritik entwickelt dieses Band eine anhaltende und internationale feministische ökologische Perspektive auf Literatur, Sprache und Kultur. Gaards weithin zitierter Beitrag zur Ökokomposition: Theoretische und praktische Ansätze argumentieren ähnlich für die Aktivisten Anwendungen der Gelehrtentheorie und behaupten, dass "die Ökokomposition das Potenzial hat, soziale Themen wie Feminismus, Umweltethik, Multikulturalismus, Politik und Wirtschaft zu behandeln, alles durch die Untersuchung von Formen und Stil, Publikum und Argumentation, und zuverlässige Quellen und Dokumentation." Ökofeministische Theorie "Einer der einflussreichsten ökofeministischen Gelehrten", hat Gaard die ökofeministische Theorie erweitert, indem er Verknüpfungen mit der Queer-Theorie zusammenstellt und ökofeministische Ideen über Vegetarismus und Tierbefreiung erarbeitet. Vor Gaards kerblichen 1997 Artikel, "Zu einem Queer Ecofeminismus", veröffentlicht zuerst in der wissenschaftlichen Zeitschrift Hypatia und dann in Perspektiven auf Umweltgerechtigkeit, Geschlecht, Sexualität und Aktivismus, Ökofeminismus und Queer Theorie waren getrennte Reiche innerhalb des Feminismus. Wie Gaard in ihrer Einleitung zu diesem Stück schreibt, Obwohl viele Ökofeministen den Heterosexismus als Problem anerkennen, muss noch eine systematische Erkundung der möglichen Kreuzungen von Ökofeministen und Queer Theorien vorgenommen werden. Durch die Verhör der sozialen Konstruktionen des natürlichen, der verschiedenen Verwendung des Christentums als Logik der Herrschaft und der Rhetorik des Kolonialismus findet dieser Essay jene Schnittpunkte und argumentiert für die Bedeutung der Entwicklung eines queeren Ökofeminismus. Zahlreiche Gelehrte haben sich seither auf diesen Essay bei der Formulierung ihrer Theorien gezogen. Gaards 1993 Anthologie, Ökofeminismus: Frauen, Tiere, Natur hat auch neue theoretische Schnittpunkte eingeführt. Wie Gaard in ihrer Einleitung zu den in dieser Arbeit gesammelten Stücken feststellte: "In den drei zum Zeitpunkt dieses Schreibens veröffentlichten Anthologien hat der Ökofeminismus es versäumt, Tiere als zentral zu jeder Diskussion der Ethik, die Frauen und Natur betrifft, zu lokalisieren. " Gaard folgte dieser Anthologie mit einer Überprüfung der vegetarischen Ökofeministen von 2003. Gaards neueres Stipendium hat sich mit "Literary Milk: Breasting Across Race, Class, and Species" (2013) und "Postcolonial Milk Studies" (2013,) "Indigenous Women and the Environmental Humanities" (2014,) "Ecofeminism and Climate Change" (2015,) "Feminism and Environmental Justice" (2017,) "Ecofeminist Aesthetics" (2018)" (2017) Queer Feminist Climate Justice (2019) und eine "Just Ecofeminist Sustainability" 2017). (Weitere Texte finden Sie hier.) Ab 2017 war ihre jüngste Monographie Critical Ecofeminism, ein Volumen, das in und fortschreitende Artikulationen des australischen Philosophen Val Plumwoods ökologischen Feminismus verwurzelt war. Ökologische Politik Als Aktivist nahm Gaard seit mehr als einem Jahrzehnt an der Grünen Bewegung teil. 1993 gehörte sie zu den Gründern der Minnesota Green Party. 1994 dokumentierte sie die ökofeministische Teilnahme an den Grünen in der Videodokumentation, Thinking Green: Ecofeminists and the Greens. Gaards 1998 Buch, Ökologische Politik: Ökofeministen und Grüne, zieht Interviews mit Partituren von Teilnehmern an, um die Geschichte des kontroversen Übergangs der Grünen Bewegung in eine nationale politische Partei aus mehreren Perspektiven zu erzählen und zu schließen, dass Ecofeministen aus den Grünen und aus der Arbeit der Ökofeministen in den Grünen lernen können. Eine radikal demokratische Bewegung für soziale und ökologische Gerechtigkeit wird größer sein als der Ökofeminismus und größer als die Grünen. Doch wir können diese Bewegung nur durch die Zusammenarbeit mit und durch unsere Gemeinschaften bewirken - und unsere Gemeinschaften werden immer teilweise, unrepräsentativ, unvollständig sein. Nur die Koalition einer Vielzahl von fortschrittlichen Gemeinschaften wird die Transformationen bewirken, die notwendig sind, um eine radikale Demokratie zu artikulieren, und in dieser Koalition wird eine ökofeministische Vision Ausdruck finden. Creative and Criticalwriting Gaard hat auch Fiktion, Poesie und kreative Nonfiction sowie kritische Essays in nicht-scholarly Publikationen veröffentlicht. Ihr 2007 Buch, The Nature of Home, sammelt mehrere Werke kreativer Nicht-Fiction, die auf die Frage ökologischer Verbindungen zu und innerhalb von Orten ausgerichtet sind. Mit der COVID-19 Pandemie startete Gaard einen "Open Letter to the Environmental Humanities" und forderte Wissenschaftler auf, sich zu verpflichten, ihr Umweltstipendium mit ihrem Verhalten auszurichten und sich zu verpflichten, das Fliegen, das Fahren einzuschränken und sich zu entscheiden, ethische, ökologische und lokal quellende Lebensmittel zu essen. Der Brief wurde von über 40 internationalen Gelehrten unterzeichnet und erweitert und ist immer noch für Unterschriften offen. Der Brief und ein spezieller Cluster, der sich auf COVID-19 & Climate konzentriert, erschien hier in BifrostOnlines Frühjahr 2020. Der andere Aktivismus Gaard war Mitglied der inzwischen inaktiven Feministen für Tierrechte und veröffentlichte einige Aufsätze im FAR-Newsletter. Anderer Aktivismus gegen Anti-Arbeit und Anti-Umwelt-Welthandelspolitik auf der Welthandelsorganisation Treffen in Seattle (1999,) Klimakapitalismus auf der 350. Org-launched People's Climate March (2014) bietet solidarische Aktionen für die Wasserschützer auf Standing Rock (2017) und steht in einer anhaltenden Opposition gegen Enbridge's Line 3 Pipeline, die durch unberührte Feuchtgebiete und das Vertragsgebiet der Anishinaabe Völker in Northern Minnesota (2014) führt, um einige ihrer Öko-gerechtigkeitsverpflichtungen zu erläutern. Referenzen Ausgewählte Publikationen Bücher Kritische Ökofeminismus. Rowman & Littlefield/Lexington Books, 2017.Internationale Perspektiven in der feministischen Ökokritik. Routledge, 2013.The Nature of Home: Root in a Place.'University of Arizona Press, 2007. Umwelt Politik: Ökofeministen und die Grünen. Temple University Press, 1998.Ecofeminist Literaturkritik (Editor, mit Patrick Murphy). Universität Illinois Presse, 1998.Ecofeminismus: Frauen, Tiere, Natur (Herausgeber). Philadelphia: Temple University Press, 1993. Kapitel "Ecofeminismus und Tiere". S.647–53 in Encyclopedia of Animals and Humans, ed.Marc Bekoff. Vol.2 Westport, Connecticut:Greenwood Publishing Group, 2007."Zu einem Queer Ecofeminismus." S. 21–44. In neuen Perspektiven auf Umweltgerechtigkeit, Geschlecht, Sexualität und Aktivismus. Ed.Rachel Stein. New Jersey: Rutgers University Press, 2004."Ecofeminismus und EcoComposition." S.163–178. In Ecocomposition: Theoretische und praktische Ansätze. Ed.Sid Dobrin und Christian Weisser. Albany: State University of New York Press, 2001."Identity Politics as a Comparative Poetics."S.230–43.In Borderwork: Feministische Engagements mit Comparative Literatur. Ed.Margaret Higonnet. Ithaca: Cornell University Press, 1994. Peer-Reviews Zu einer feministischen postkolonialen Milchstudien 'American Quarterly (2013,) 595-618.Ecofeminism Revisited: Rejecting Essentialism and Replacing Species in a Material Feminist Environmentalism Feminist Formations 23:2 (2011): 26-53.New Directions for Ecofeminism: Toward a More Feminist Ecocriticism ISLE 17:4 (2010): 643-665. "Reproduktive Technologie oder reproduktive Gerechtigkeit? Eine Ökofeministin, Umweltjustiz Perspektive auf die Rhetorik der Wahl." Ethik und Umwelt 15:2 (Fall 2010):103-129. Zu einer Ökopädagogik der Kinder-Umweltliteratur Grüne Theorie und Praxis:The Journal of Ecopedagogy 4:2 (2008): 11-24."Vegetarian Ecofeminism: A Review Essay."Frontiers 23:3(2003):117-146."Ecofeminism on the Wing: Perspectives on Human-Animal Relations." Frauen & Umwelt 52/53 (Fall 2001):19-22."Frauen, Wasser, Energie: Ein ökofeministischer Ansatz." Organisation & Umwelt 14:2 (Juni 2001):157-172."Werkzeuge für eine kreuzbrechende feministische Ethik: Ethische Kontexte und Inhalte in der Makah-Whale-Hunt."Hypatia 16.1 (Winter 2001):1-26."Strategien für eine kreuzbrechende ökofeministische Ethik: Verhörte Tradition, Natur in Linda Hogans Macht und Alice Walkers Secrets Die Bucknell Review 44:1 (März 2000):82-101."Zur Queer Ecofeminismus."Hypatia 12:1(Winter 1997):114-37."Ecofeminismus und Wildnis." Umweltethik 19:1 (Spring 1997):5-24. "Wandern ohne Karte: Reflexionen über Lehren Ökofeminist Literaturkritik." Interdisziplinäre Studien in Literatur und Umwelt 3:1(Fall 1996):155-82."Ökofeminismus gegen globale Gerechtigkeit und planetarische Gesundheit."(mit Lori Gruen) Gesellschaft und Natur 2:1 (1993):1-35.Kreative Nonfiction "Queer by Nature." pp.147–57 in Love, West Hollywood. Ed.James Berg und Chris Freeman. Alyson Publikationen, 2008."Explosion."Ethics & Environment 8:2 (Winter 2003):71-79."Family of Origin, Family of Land."Interdisziplinäre Studien in Literatur und Umwelt 8:2 (Sommer 2001):237-51."Ökofeminismus und zu Hause."IRIS:A Journal about Women 37(Spring/Summer 1998):62-67. Weitere Veröffentlichungen "Milking Mother Nature: An Ecofeminist Critique of rBGH". Der Ekologin 24:6 (November/Dezember 1994):1-2."Herrlicher Ökofeminismus."Z Papers 3:1(Januar–März 1994):20-24. Videodokumentationen "River Farm, An Intentional Community." 9:00 Minuten.(1998) "Ecofeminism Now"! 37:00 Minuten.(1996) Verfügbar unter http://www.youtube.com/watch?v=BTbLZrwqZ2M "Grün denken:Ökofeministen und die Grünen."35:00 Minuten.(1994)Verfügbar unter http://www.youtube.com/watch?v=zAowuSt8AHk "Building Green Communities." 26:00 Minuten (1993). " Wir, The People: The 1993 March on Washington for Gay, Lesbian and Bi Equal Rights." Externe Links Gaard's academia.edu Website (inklusive Volltext mehrerer Essays) Temple University Presseseite für Ökologische Politik (mit Beispiel Kapitel)Temple University Presseseite für Ökofeminismus: Frauen, Tiere, Natur (mit Beispiel Kapitel) 1991 Interview über Animal Voices Radio