Die American Psychiatric Association (APA) ist die wichtigste professionelle Organisation von Psychiater und Auszubildenden Psychiater in den Vereinigten Staaten und die größte psychiatrische Organisation der Welt. Seine rund 38.800 Mitglieder sind hauptsächlich Amerikaner, aber einige sind international. Der Verein veröffentlicht verschiedene Zeitschriften und Broschüren sowie das Diagnostische und Statistische Handbuch der Psychischen Störungen (DSM). Das DSM kodifiziert psychiatrische Bedingungen und wird weltweit als Leitfaden für Diagnosestörungen verwendet. Die Organisation hat ihren Hauptsitz in Washington, D.C Geschichte Auf einem Treffen im Jahre 1844 in Philadelphia bildeten dreizehn Superintendenten und Organisatoren von verrückten Asyl- und Krankenhäusern die Vereinigung der medizinischen Superintendenten der amerikanischen Institutionen für die Insane (AMSAII.) Die Gruppe umfasste Thomas Kirkbride, Schöpfer des Asylmodells, das in den Vereinigten Staaten verwendet wurde. Die Gruppe wurde gechartert, "vor allem auf die Verwaltung von Krankenhäusern und wie das die Versorgung von Patienten beeinflusst", im Gegensatz zur Forschung oder Förderung des Berufes. 1893 wechselte die Organisation ihren Namen in die American Medico-Psychological Association. 1921 änderte der Verein diesen Namen in die gegenwärtige amerikanische Psychiatrievereinigung. Der Verein wurde 1927 gegründet. Die Publikation Semi-Centennial Proceedings der American Medical Psychological Association, die der Verein 1894 auf seiner 50. Jahrestagung in Philadelphia verteilte, enthielt die erste Darstellung des offiziellen Siegels des Vereins. Seit dieser Zeit hat sich die Dichtung geändert. Das gegenwärtige Siegel ist ein rundes Medaillon mit einer angeblichen Ähnlichkeit von Benjamin Rushs Profil und 13 Sterne über seinem Kopf, um die 13 Gründer der Organisation zu vertreten. Der äußere Ring enthält die Worte "American Psychiatric Association 1844". Rushs Name und ein M.D sind unter dem Bild. Eine Assoziationsgeschichte der Siegelstaaten: Die Wahl von Rush (1746–1813) für das Siegel spiegelt seinen Platz in der Geschichte wider....Rushs Praxis der Psychiatrie basierte auf Blutung, Spülung und die Verwendung der Beruhigungsstuhl und Gyrator. Bis 1844 wurden diese Praktiken als fehlerhaft und aufgegeben. Rush war jedoch der erste Amerikaner, der systematisch psychische Störungen studierte, und er gilt als Vater der amerikanischen Psychiatrie. Im Jahr 2015 nahm der Verein ein neues Logo an, das den serpent-entwined Rod von Asclepius überlagert über dem Bild von zwei Halbkugeln eines menschlichen Gehirns darstellt. Das Logo erscheint neben den Wörtern "American Psychiatric Association", mit dem Wort Psychiatrie in kühner Art; die Markierung "Medische Führung für Geist, Gehirn und Körper" erscheint unter dem Logo. Der Verein wird weiterhin das Dichtungslager Rushs Profil für zeremonielle Zwecke und für einige interne Dokumente verwenden. Organisation und Mitgliedschaft APA wird vom Präsidenten der American Psychiatric Association und einem Vorstand der Treuhänder mit einem Exekutivkomitee geleitet. APA berichtet, dass seine Mitgliedschaft in erster Linie medizinische Spezialisten ist, die qualifiziert sind, oder im Prozess der Qualifizierung, als Psychiater. Die Grundvoraussetzung für die Förderfähigkeit ist die Fertigstellung eines Residency-Programms in der Psychiatrie, das vom Residency Review Committee für Psychiatrie des Akkreditierungsrats für Graduate Medical Education (ACGME) des Royal College of Physicians and Surgeons of Canada RCPS(C,) oder der American Osteopathic Association (AOA) akkreditiert wurde. Bewerber für die Mitgliedschaft müssen auch eine gültige medizinische Lizenz (mit Ausnahme von medizinischen Studenten und Bewohnern) und eine Referenz, die ein APA-Mitglied ist. APA veranstaltet eine jährliche Konferenz, an der ein US-amerikanisches und internationales Publikum teilnimmt. APA besteht aus rund 76 Bezirksverbänden im ganzen Land. Publikationen und Kampagnen APA-Positionsangaben, klinische Praxisrichtlinien und Beschreibungen des Kerndiagnostikhandbuchs (das DSM) werden veröffentlicht. APA veröffentlicht mehrere Zeitschriften, die sich auf verschiedene Bereiche der Psychiatrie, zum Beispiel akademische, klinische Praxis oder Nachrichten konzentriert. Top fünf Wahl Wisely Empfehlungen In Abstimmung mit dem American Board of Intern Medicine schlägt die APA fünf Empfehlungen für Ärzte und Patienten vor. Die Liste wurde von Mitgliedern des Rates für Forschung und Qualitätssicherung erstellt. Die APA legt einen Schwerpunkt auf antipsychotische Medikamente aufgrund eines schnellen Umsatzanstiegs, von 9,6 Milliarden US-Dollar im Jahr 2004 auf 18,5 Milliarden US-Dollar im Jahr 2011. Verschreiben Sie keine antipsychotischen Medikamente gegen Patienten ohne entsprechende Erstbewertung und entsprechende laufende Überwachung.Beschreiben Sie nicht routinemäßig 2 oder mehr antipsychotische Medikamente gleichzeitig. Verschreiben Sie nicht antipsychotische Medikamente als erstklassige Intervention, um Verhaltens- und psychologische Symptome von Demenz zu behandeln. Verschreiben Sie nicht routinemäßig antipsychotische Medikamente als Eingreifen in die Schlaflosigkeit bei Erwachsenen. Beschreiben Sie nicht routinemäßig antipsychotische Medikamente als ein erstklassiges Eingreifen für Kinder oder Jugendliche für jede andere Diagnose als psychotische Störungen. Von 1952 bis 1953 war Donald Cameron Präsident der American Psychiatric Association. Er führte Koerzitivexperimente durch, die weithin als unethisch bezeichnet wurden, einschließlich unfreiwilliger Elektroschocktherapie, Medikamentenverwaltung und längerer Eingrenzung und sensorischer Entbehrung, die im Rahmen des Projekts MKUltra der Central Intelligence Agency gefördert wurden. Jeffrey Lieberman war der wichtigste Ermittler für die klinischen antipsychotischen Versuche von Interventionseffektivität, gesponsert vom National Institute of Mental Health Studie. 2013–2014 war er Präsident der American Psychiatric Association. Adolf Meyer, ehemaliger Psychiater im Johns Hopkins Hospital, war von 1927 bis 1928 Präsident der American Psychiatric Association und war einer der einflussreichsten Persönlichkeiten in der Psychiatrie in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts. Robert Spitzer war der Vorsitzende der Task Force der dritten Ausgabe des DSM. Herb Pardes vorbei Präsident und bemerkte Figur in der amerikanischen Psychiatrie. Drogenunternehmen binden Robert Whitaker beschreibt in seinem Buch Anatomie einer Epidemie (2010) die Partnerschaft, die sich seit den 1980er Jahren zwischen der APA und den Pharmaunternehmen entwickelt hat. APA ist gekommen, um von pharmazeutischem Geld abzuhängen. Die Drogerien beendeten die Weiterbildung und psychiatrische "Grandrunden" in Krankenhäusern. Sie finanzierten 1982 ein Politisches Aktionskomitee (PAC) für den Kongress der Lobby. Die Branche half, für die Medien-Training-Workshops der APA zu bezahlen. Es war in der Lage, Psychiater an den Top-Schulen zu Referenten zu machen, und obwohl die Ärzte fühlten, dass sie unabhängig waren, haben sie ihre Reden gehört und würden wahrscheinlich nicht zurück eingeladen werden, wenn sie Drogen Nebenwirkungen diskutierten. "Thought Leaders" wurden die in den Medien zitierten Experten. Wie Marcia Angell in The New England Journal of Medicine (2000,) schrieb, könnten "Gedankeführer" als Autor von Geisterschriftartikeln aufgeführt werden, und sie zitiert Thomas Bodenheimer und David Rothman, die das Ausmaß der Beteiligung der Drogenindustrie an Ärzten beschreiben. Die New York Times veröffentlichte eine Zusammenfassung über antipsychotische Medikamente im Oktober 2010. 2008 forderte Senator Charles Grassley zum ersten Mal die APA auf, zu zeigen, wie viel der Jahreshaushalt aus Mitteln der Drogenindustrie stammt. Die APA sagte, dass die Industrie 28% ihres Budgets (damals 14 Millionen US-Dollar) trug, vor allem durch bezahlte Werbung in APA-Zeitschriften und Geldern für die medizinische Weiterbildung. Kontroversen Bei der Wahl von 1964 befragte das Fact-Magazin die Mitglieder der amerikanischen Psychiatrienvereinigung, ob Barry Goldwater als Präsident und veröffentlichte "Das Unbewusste eines Konservativen: Eine besondere Sache des Verstandes von Barry Goldwater". Dies führte zu einem Verbot der Diagnose einer öffentlichen Figur durch Psychiater, die keine Prüfung durchgeführt haben oder zur Freigabe von Informationen durch den Patienten zugelassen wurden. Dies wurde die Goldwasserregel. Die APA und ihre Mitglieder haben durch verschiedene Finanzierungsquellen unterstützte wichtige Rollen bei der Untersuchung von Inhaltspunkten im Bereich und bei der Bewältigung von Unsicherheiten über psychiatrische Erkrankungen und deren Behandlung sowie der Beziehung einzelner psychischer Gesundheitsprobleme zu denen der Gemeinschaft gespielt. Kontroversen haben sich mit Antipsychiatrie- und Invaliditätsrecht-Kampagnen befasst, die regelmäßig an den amerikanischen Psychiatrie-Vereinsbüros oder Treffen protestieren. 1971 sabotierten Mitglieder der Gay Liberation Front Organisation eine APA-Konferenz in San Francisco. Im Jahr 2003 traten Aktivisten von MindFreedom International einen 21-tägigen Hungerstreik auf, protestierten in einem wahrgenommenen ungerechtfertigten biomedizinischen Fokus und forderten die APA auf, Beweise für den weit verbreiteten Anspruch zu geben, dass psychische Störungen auf chemische Ungleichgewichte im Gehirn zurückzuführen sind. APA veröffentlichte eine Positionserklärung als Antwort und die beiden Organisationen tauschten sich über die Beweise aus. Die DSM der APA wurde von Autismusspezialisten kritisiert Tony Attwood und Simon Baron-Cohen, um die Beseitigung von Aspergers Syndrom als eine Störung vorzuschlagen und es durch eine Autismusspektrum-Senverity-Skala zu ersetzen. Roy Richard Grinker schrieb ein kontroverses Editorial für die New York Times, die Unterstützung für den Vorschlag ausdrückte.Der APA-Präsident im Jahr 2005, Steven Sharfstein, lobte die pharmazeutische Industrie, aber argumentierte, dass die amerikanische Psychiatrie "das biopsychosoziale Modell zu dem Bio-Bio-Bio-Modell zu werden" und akzeptierte "Kickbacks und Bestechungen" von Pharmaunternehmen, die zur Übernutzung von Medikamenten und Vernachlässigung anderer Ansätze führen. Im Jahr 2008 stand APA im Mittelpunkt der Kongressuntersuchungen, wie das Geld der Pharmaindustrie die Praktiken von gemeinnützigen Organisationen prägt, die unabhängig sein sollten. Die Drogenindustrie entfiel im Jahr 2006 auf rund 30 Prozent der 62,5 Millionen US-Dollar in der Finanzierung, die Hälfte durch Drogenwerbungen in ihren Zeitschriften und Tagungsausstellungen, und die anderen Halbsponsoring Stipendien, Konferenzen und Branchensymposien auf ihrem jährlichen Treffen. Die APA stand unter zunehmender Kontrolle und Fragen zu Interessenkonflikten. Der APA-Präsident in 2009–10, Alan Schatzberg, wurde als Hauptermittler einer föderalen Studie in die Droge Mifepristone für die Verwendung als Antidepressivum identifiziert, die von Corcept Therapeutics entwickelt wurde, eine Firma Schatzberg geschaffen hatte und in der er mehrere Millionen Dollar Eigenkapital hatte. Siehe auch Präsidenten der American Psychiatrie Association American Board of Psychiatrie und Neurology American Group Psychotherapy Association American Journal of Psychiatry American Psychoanalytic Association Royal College of Psychiaters Anmerkungen Referenzen Barton, Walter (1987). Geschichte und Einfluss der American Psychiatric Association. Washington, D.C.: American Psychiatric Press, Inc. ISBN 978-0880482318.LCCN 86017250.OCLC 13945621. Retrieved 20. Oktober 2017 – über Google Books. Offizielle Website JAMA(The Journal of the American Medical Association) Psychiatrie [1] Paul Lowinger Papiere, Kislak Center for Special Collections, Seltene Bücher und Manuskripte, University of Pennsylvania. Paul Lowinger war Psychiater und Gründer des Instituts für Sozialmedizin und Gesund heit der Gemeinschaft, und seine Arbeiten beschäftigen sich weitgehend mit seiner Arbeit als Psychiater und Aktivist, mit bedeutenden Teilen, die seiner Arbeit mit der amerikanischen Psychiatrie Association gewidmet sind. Baad ist eine Methode der Siedlung und Entschädigung, bei der ein Weibchen aus der Familie eines Verbrechers der Familie des Opfers als Diener oder Braut gegeben wird. Es wird immer noch in bestimmten Gebieten Afghanistans und Pakistans praktiziert, vor allem unter den Kochis. Obwohl Köder unter dem afghanischen Recht illegal ist, kennen viele der Opfer ihre Rechte nicht, und es werden immer noch mehr daran gehindert, sie auszuüben. Warenbezeichnung Nachdem eine Person ein schweres Verbrechen begeht, entscheidet ein Rat der Ältesten namens jirga die Strafe. Die Strafe für ein kleineres Verbrechen ist eine Geldstrafe in Form von Geld oder Vieh. Standardstrafe für ein Verbrechen wie Mord ist für die Familie des Täters, eine Frau der Familie des Opfers zu geben. In der Theorie wird das Weibchen in der erzwungenen Ehe mit einem Mann in der Familie des Opfers gegeben. In der Praxis wird das in Kadade gegebene Weibchen zum gleichen Mitglied der neuen Familie und als Hausarbeiter. Baad führt manchmal zu häuslicher Gewalt. Die Praxis der Köder hat keine islamische Grundlage. Es wird eher als un-islamisch und illegal betrachtet. Wie der Hadith: "Eine nicht-virgine Frau darf nicht ohne ihren Befehl verheiratet sein, und eine Jungfrau darf nicht ohne ihre Erlaubnis verheiratet sein; und es ist die Erlaubnis genug, dass sie still bleibt (wegen ihrer natürlichen Schüchternheit)."[Al-Bukhari:6455, Muslim & Andere]. Das afghanische Gesetz Baad ist eine Straftat nach Artikel 517 des Afghanischen Strafgesetzbuches von 1976, aber der Artikel gilt nur, wenn eine Witwe und eine Frau über 18 Jahren unter Baad gegeben ist. Nach dem afghanischen Gesetz kann die Strafe für Täter von Köder (d.h. eine Frau in Ehe und Sklaverei durch Kadade zu zwingen) nicht über zwei Jahre Gefängnis hinausgehen. Keine Jirga Älteste oder Familie ist bekannt, verhaftet oder versucht worden, ein Mädchen in Kada zu nehmen oder zu geben. Die Praxis von Kadad wird meist in Afghanistans Provinzen Kunar, Helmand und Balkh berichtet. Siehe auch Vani (custom)Watta satta References Externe Links "Afghan Women and the Return of the Taliban", Bibi Aisha Titelgeschichte im Zeitmagazin