Computer-Datei ist eine Computerquelle für die Erfassung von Daten in einem Computerspeicher. Genau wie Worte können auf Papier geschrieben werden, so können Daten an eine Computerdatei geschrieben werden. Dateien können über das Internet auf diesem speziellen Computersystem bearbeitet und übertragen werden. Verschiedene Arten von Computerdateien sind für verschiedene Zwecke konzipiert. Eine Datei kann entwickelt werden, um ein Bild, eine schriftliche Botschaft, ein Video, ein Computerprogramm oder eine Vielzahl anderer Arten von Daten zu speichern. Manche Dateien können mehrere Datentypen einmal speichern. Mit Hilfe von Computerprogrammen kann eine Person öffnen, lesen, ändern, sparen und eine Computerdatei schließen. Computerdateien können neu geöffnet, geändert und willkürlich überprüft werden. Dateien werden in der Regel in einem Dateisystem organisiert, das die Dateistandorte auf der Scheibe betreibt und den Zugang der Nutzer ermöglicht. Etymologie Die Wortdatei ist aus dem lateinischen Filum ("ein Faden") abgeleitet. „News wurde Anfang Januar 1940 im Zusammenhang mit der Computerspeicherung verwendet. W. J. Scholz erklärte in der wissenschaftlichen Komputation: „Die erste umfassende Nutzung des frühen Łerith Tabulator in der Astronomie wurde von Comrie vorgenommen. Er nutzte es, um einen Tisch aus verschiedenen Unterschieden zu erstellen und große Zahl von harmonischen Bedingungen hinzuzufügen." "Tabellen der Funktionen werden aus ihren Unterschieden mit großer Effizienz, entweder als gedruckte Tabellen oder als Datei mit gestrichenen Karten, erstellt. " RCA hat im Februar 1950 in einer Radio Corporation of America (RCA) Werbung in Volkswissenschaftsmagazine mit einer neuen Speicherröhre, die es entwickelt hatte, erklärt: "Die Ergebnisse der zahllosen Berechnungen können 'on-Datei' aufbewahrt und wieder aufgenommen werden. In einer Speicherröhre, die in RCA Laboratories entwickelt wurde, gibt es eine solche Datei. Electronicly hält Daten, die in Rechenmaschinen verfüttert werden, in Lagerhaltung, während sie neue – intelligente Lösungen durch Mathematikstämmen beschleunigen. "In 1952 wurden u. a. die Informationen, die auf gestrichenenen Karten gespeichert sind, vereitelt. Anfangs wurde die zugrunde liegende Hardware, statt der darin gespeicherten Inhalte, einer Datei entfremdet. Beispielsweise wurden die IBM 350 Festplatten-Laufwerke mit dem Namen „plattendateien“ versehen. Durch die Einführung, etwa 1961, durch das Burroughs MCP und das MITkompatible TimeSharing System des Konzepts eines "Dateisystems", das mehrere virtuelle Dateien auf einem Speichergerät verwaltete, ist die Ursache der zeitgenössischen Verweigerung des Wortes. Obwohl die aktuelle „Registrierungsdatei“ das Frühkonzept von Dateien zeigt, ist ihre Verwendung stark gesunken. Inhalt der Datei In den meisten modernen Betriebssystemen werden Dateien in eindimensionale Bandbreiten von Bytes organisiert. Das Format einer Datei wird durch ihre Inhalte definiert, da eine Datei allein ein Datenbehälter ist, obwohl auf einigen Plattformen das Format in der Regel durch die Ausweitung des Aktennamens angegeben ist, in dem die Regeln für die Organisation und Auslegung der Urkunden festgelegt sind. Beispielsweise sind die ASCII- oder UTF-8-Aufzeichnungen, während die Bilder, Videos und Audiodateien anders ausgelegt werden. In den meisten Dateitypen werden auch einige wenige Wirkstoffe für Metadaten bereitgestellt, die eine Datei ermöglichen, einige grundlegende Informationen über sich selbst zu übermitteln. Manche Dateisysteme können willkürliche (nicht durch das Dateisystem ausgelegt) dateispezifische Daten außerhalb des Dateiformats speichern, aber mit der Datei verknüpft, z.B. erweiterte Attribute oder Tinten. Auf anderen Dateisystemen kann dies über Sidecar-Dateien oder Software-spezifische Datenbanken geschehen. All diese Methoden sind jedoch anfälliger für den Verlust von Metadaten als Container- und Archivformate. Dateigröße Jedenfalls könnte ein Dossier eine Größe haben, die normalerweise als Anzahl von Aten ausgedrückt wird, was zeigt, wie viel Lagerung mit der Datei verbunden ist. In den meisten modernen Betriebssystemen kann die Größe jede nicht-negative Gesamtzahl von bis zu einer Systemgrenze sein. Viele ältere Betriebssysteme haben nur die Anzahl von Blöcken oder Gleisen, die durch eine Datei auf einem physischen Speichergerät besetzt sind. In solchen Systemen hat die Software andere Methoden eingesetzt, um den genauen Byte-Ansatz zu verfolgen (z.B. KP/M verwendet einen besonderen Kontrollcharakter, Ctrl-Z, um das Ende der Textdateien zu signalisieren). Die allgemeine Definition einer Datei verlangt jedoch nicht, dass ihre Größe eine tatsächliche Bedeutung hat, es sei denn, die Daten innerhalb der Datei entsprechen den Daten innerhalb eines Pools dauerhafter Lagerung. Ein Sonderfall ist eine Null-Fälle; diese Dateien können neu erstellte Dateien sein, die noch keine Daten haben, oder können als eine Art Flagge im Dateisystem dienen oder Unfälle verursachen (die Ergebnisse der abgebauten Festplattengeschäfte). Zum Beispiel hat die Datei, auf die sich der Link bin/ls in einem typischen Windows-ähnlichen System befindet, wahrscheinlich eine definierte Größe, die selten geändert wird. Verglichen mit dem Dossier dev/null, das ebenfalls eine Datei ist, aber als besondere Datei, ist seine Größe nicht sinnvoll. Organisation von Daten in einer Dateiinformation in einer Computerdatei kann aus kleineren Informationspaketen (häufige Aufzeichnungen oder Linien) bestehen, die individuell unterschiedlich sind, aber einige gemeinsame Merkmale teilen. Zum Beispiel könnte eine Gehaltsdatei Informationen über alle Mitarbeiter in einem Unternehmen und deren Gehaltsangaben enthalten; jede Aufzeichnung in der Gehaltsdatei betrifft nur einen Arbeitnehmer, und alle Aufzeichnungen haben das gemeinsame Ziel, sich mit der Gehaltsabgabe zu befassen – dies ist sehr ähnlich, dass alle Gehaltsinformationen in einem bestimmten Anmeldekabinett in einem Büro, das keinen Computer hat, in einem bestimmten Anmeldehaus enthalten sind. In einer Textdatei können Textlinien enthalten, die den gedruckten Linien auf einem Papier entsprechen. Alternativ kann eine Datei ein willkürliches binäres Bild (blob) enthalten oder kann einen geschäftsführenden Charakter enthalten. Die Art und Weise, wie Informationen in eine Datei zusammengefasst werden, ist vollständig auf die Art und Weise, wie sie konzipiert ist. Dies hat zu einer Vielzahl von mehr oder weniger standardisierten Dateistrukturen für alle denkbaren Zwecke geführt, von der einfachen bis zum Komplex. Die meisten Computerdateien werden von Computerprogrammen verwendet, die die Dateien für ihre eigene Verwendung auf einer bestimmten Basis erstellen, ändern oder löschen. Die Programmteilnehmer, die die Programme erstellen, entscheiden, welche Dateien benötigt werden, wie sie verwendet werden sollen und (often) ihre Namen. In einigen Fällen können Computerprogramme Dateien, die dem Computerbenutzer sichtbar gemacht werden, manipulieren. In einem Text-Verarbeitungsprogramm kann der Nutzer beispielsweise Dokumente, die der Nutzer persönlichnamen hat, manipulieren. Obwohl der Inhalt der Dokumentationsdatei in einem Format geregelt ist, dass das Wort-Verarbeitungsprogramm versteht, kann der Nutzer den Namen und die Lage der Datei wählen und den Großteil der in der Datei gespeicherten Informationen (wie Wörter und Text) angeben. Viele Anwendungen enthalten alle Datendateien in eine einzige Datei, die als Archivdatei bezeichnet wird, und verwenden interne Marker, um die verschiedenen Arten von Informationen zu erkennen. Die Vorteile der Archivdatei sollen die Anzahl der Dateien für eine leichtere Übertragung, die Verringerung der Lagernutzung oder nur die Organisation überholter Dateien verringern. Die Archivdatei muss oft vor der nächsten Verwendung unpackt sein. Operationen Die wichtigsten Operationen, die Programme auf einer Datei durchführen können, sind: Erstellung einer neuen Datei Änderung der Zugangsgenehmigungen und -eigenschaften einer Datei Öffnen Sie eine Datei, die den dem Programm zur Verfügung stehenden Akteninhalt von einer Datei, in der die Daten gelöscht werden, in einer Datei löschen, eine Datei schließen, die Zusammenlegung zwischen dem Programm und dem Programm Truncate ein Dossier beenden und es auf eine bestimmte Größe innerhalb des Dateisystems verkürzen kann, ohne dass alle Inhalte auf einem Computer überprüft werden können, verlegt, verändert, geschrumpft und gelöscht werden. In den meisten Fällen können Computerprogramme, die im Computergeschäft ausgeführt werden, aber der Nutzer eines Computers kann erforderlichenfalls auch Dateien erörtern. beispielsweise Microsoft Word-Dateien werden in der Regel durch das Microsoft Word-Programm in Reaktion auf Benutzerwünsche erstellt und geändert, aber der Nutzer kann diese Dateien auch direkt durch die Verwendung eines Dateimanager-Programms wie Windows Explorer (on Windows Computer) oder durch Befehlslinien (CLI) verschieben, neu angeben oder löschen. Windows-ähnliche Systeme funktionieren nicht direkt auf niedrigem Niveau auf einer Datei. Lediglich der behandelte Kern mit Dateien, und er bearbeitet alle Benutzer-space-Interaktionen mit Dateien in einer Weise, die transparent für die Benutzer-space-Programme ist. Das Betriebssystem bietet einen Grad an abstrakten Darstellungen, was bedeutet, dass die Interaktion mit einer Datei aus dem Benutzerraum einfach durch seine Dateiname (statt ihrer Inode) ist. rm-Dateiname wird beispielsweise die Datei selbst nicht löschen, sondern nur einen Link zur Datei. Man kann viele Links zu einer Datei haben, aber wenn sie alle entfernt sind, ist der Kern der Ansicht, dass die Speicherfläche der Datei frei zugänglich ist. Dieser freie Raum gilt in der Regel als Sicherheitsrisiko (angesichts der Existenz einer Software zur Rückgewinnung von Dateien). Jedes Sicherungsprogramm verwendet die Funktionen des Kernraums (System) zur Entfernung der Daten der Datei. Datei bewegt sich innerhalb eines Dateisystems fast sofort, weil die Dateninhalte nicht wiederverwendet werden müssen. Nur die Wege müssen geändert werden. Methoden Es gibt zwei getrennte Durchführungen von Aktenbewegungen. Bei der Übertragung von Dateien zwischen Geräten oder Trennteilen werden alle ausgewählten Dateien aus dem jeweiligen Ausgangsverzeichnis nach der Übertragung gelöscht, während andere Software alle Dateien nur nach Übermittlung der Datei gelöscht. Mit der mv-Regelung wird die frühere Methode bei der Auswahl von Dateien individuell verwendet, möglicherweise mit der Nutzung von Wildcards (Beispiel: mv -n SourcePath/* ZielPath), während die letztere Methode bei der Auswahl aller Verzeichnisse verwendet wird (Beispiel: mv -n SourcePath-ZielPath). Microsoft Windows Explorer nutzt die frühere Methode für Massenspeicher-Dateien, aber die letztere Methode, die Media Transfer Protokoll verwendet, wie in Media Transfer Protokoll § Datei Bewegung beschrieben. Die frühere Methode (Einzele Löschung aus der Quelle) hat den Vorteil, dass der Raum vom Ausgangsgerät freigesetzt wird oder sich unmittelbar nach Beginn der Übertragung befindet, d. h. nach Abschluss der ersten Datei. Mit der letzteren Methode ist der Raum erst nach Abschluss der gesamten Auswahl frei. Wenn ein unvollständiger Vorgangstransfer mit der letzteren Methode unerwartet abgeschaltet wird, vielleicht aufgrund eines unerwarteten Stromausfalls, eines Systemstopps oder einer Abtrennung eines Geräts, wurde kein Raum auf dem Gerät oder der Trennseite freigemacht. Der Nutzer müsste die verbleibenden Dateien aus der Quelle zusammenführen, einschließlich der unvollständigen schriftlichen (strugesierten) letzten Datei. Mit der individuellen Löschungsmethode muss auch die Software für die Verarbeitung nicht kumulativ auf allen Dateien, die zum Zeitpunkt der manuellen Abbuchung eines Benutzers abgeschlossen sind, verfolgen. Ein für die letztgenannte (nach der Löschung) verwendetes Dossier muss nur aus dem bereits abgeschlossenen Verzeichnis löschen. Identifizierung und Organisation In modernen Computersystemen werden die Dateien in der Regel mit Namen (Dateinames) genutzt. In einigen Betriebssystemen ist der Name mit der Datei selbst verbunden. In anderen ist die Datei anonym und wird auf Links hingewiesen, die Namen haben. In letzterem Fall kann ein Nutzer den Namen der Verbindung mit der Datei selbst identifizieren, doch ist dies ein falscher Analog, insbesondere wenn mehr als ein Link zu derselben Datei vorhanden ist. Dateien (oder Links zu Dateien) können in Verzeichnissen untergebracht werden. Insgesamt kann jedoch ein Verzeichnis entweder eine Liste von Dateien oder eine Liste von Links zu Dateien enthalten. Innerhalb dieser Definition ist es von entscheidender Bedeutung, dass die Begriffsdatei Verzeichnisse enthält. Diese Genehmigung erlaubt das Bestehen von Verzeichnissen Hierarchien, d.h. Verzeichnissen, die Unterdirekte enthalten. Ein Name, der sich auf eine Datei innerhalb eines Verzeichnisses bezieht, muss in der Regel einzigartig sein. In anderen Worten muss es keine identischen Namen innerhalb eines Verzeichnisses geben. In einigen Betriebssystemen kann ein Name jedoch eine Spezifikation der Art enthalten, die ein Verzeichnis bedeutet, einen identischen Namen für mehr als eine Art von Gegenständen wie ein Verzeichnis und eine Datei enthalten. In Umgebungen, in denen ein Dossier benannt ist, muss der Name und der Weg zum Verzeichnis der Datei eindeutig zwischen allen anderen Dateien im Computersystem – keine zwei Dateien können denselben Namen und Pfad haben. Liegt eine Datei anonym vor, so wird sie innerhalb eines Namensraums angegeben. In den meisten Fällen wird jeder Name innerhalb des Namensraums auf genau Null oder eine Datei verweisen. Jede Datei kann jedoch innerhalb eines Namensraums mit Null, einem oder mehreren Namen vertreten sein. Jede Reihe von Zeichen kann je nach Anwendungskontext ein gut informierter Name für eine Datei oder einen Link sein. Ob ein Name gut informiert ist, hängt von der Art des verwendeten Computersystems ab. Frühcomputer erlaubten nur wenige Briefe oder Ziffern im Namen einer Datei, aber moderne Computer erlauben lange Namen (etwa bis zu 255 Zeichen), die fast jede Kombination von unicode-Aufgaben oder Code-stelligen enthalten, was es einfacher macht, den Zweck einer Datei auf einen Blick zu verstehen. Manche Computersysteme erlauben es den Namen von Dateien, Räume zu enthalten; andere tun nicht. Aktenzeichen werden durch das Dateisystem bestimmt. LCD-Dateisysteme sind in der Regel empfindlich und ermöglichen den Nutzern Anwendungen zur Erstellung von Dateien, deren Namen nur im Falle von Zeichen unterscheiden. Microsoft Windows unterstützt mehrere Dateisysteme, jeweils mit unterschiedlichen Politiken in Bezug auf die Rechtsprechung. Das gemeinsame FAT-Dateisystem kann mehrere Dateien haben, deren Name nur dann variieren kann, wenn der Nutzer einen CD-Presser verwendet, um die Namen im Verzeichnis zu bearbeiten. Nutzeranwendungen werden jedoch in der Regel nicht zulassen, dass der Nutzer mehrere Dateien mit dem gleichen Namen erstellt, die jedoch unterschiedlich sind. Die meisten Computer organisieren Dateien in Hierarchien mit Informationsblättern, Verzeichnissen oder Katalogen. Das Konzept ist unabhängig von der verwendeten Terminologie gleich. Jede Packung kann eine willkürliche Anzahl von Dateien enthalten und kann auch andere Dokumente enthalten. Diese anderen Merkblätter werden als Evonik bezeichnet. Subfolders können noch mehr Dateien und Merkblätter enthalten, so dass eine baumähnliche Struktur aufgebaut werden kann, in der ein "Master-Verzeichnis" (oder "Basismappe" – der Name variiert von einem Betriebssystem bis zu einem anderen) jede Anzahl anderer Packungen und Dateien enthalten kann. Prospekte können nur als Dateien benannt werden (außer für die Basismappe, die oft keinen Namen hat). Die Verwendung von Merkblättern erleichtert es, Dateien in logischer Weise zu organisieren. Wenn ein Computer die Verwendung von Notebooks erlaubt, hat jede Datei und Datei nicht nur einen eigenen Namen, sondern auch einen Weg, der die Beschreibung der Datei oder der Packungsverzeichnisse enthält. Auf dem Weg, einige Art von besonderem Charakter – wie ein Schlack – werden verwendet, um die Datei- und Beschreibungsnamen zu trennen. In der in diesem Artikel gezeigten Abbildung werden beispielsweise die Pfad-Payroll/Salaries/Manager eine Datei namens Manager in einem Verzeichnis namens Salaries identifiziert, die wiederum in einem Dokument namens Payroll enthalten ist. In diesem Beispiel werden die Listen- und Dateinamen getrennt; die Top- oder Wurzelmappe hat keinen Namen, und so beginnt der Weg mit einem Schrumpf (wenn die Basismappe einen Namen hatte, würde es vor diesem ersten Schrumpfen gehen). Viele Computersysteme verwenden Verlängerungen in Dateinamen, um zu ermitteln, was sie enthalten, auch bekannt als Dateityp. Auf Windows-Computern bestehen bis zum Ende eines Aktennamens Erweiterungen aus einem Punkt (Zeitraum), gefolgt von einigen Buchstaben zur Identifizierung der Art der Datei. Eine Erweiterung von .txt sieht eine Textdatei vor; eine .doc-Erweiterung ermittelt jede Art von Dokumentation oder Dokumentation, in der Regel im Microsoft-Dateiformat und so auf. Selbst wenn die Verlängerungen in einem Computersystem verwendet werden, kann der Grad, an dem das Computersystem erkennt und erschüttert wird, variieren; in einigen Systemen sind sie erforderlich, während in anderen Systemen sie vollständig ignoriert werden, wenn sie vorgelegt werden. Schutz Viele moderne Computersysteme bieten Methoden zum Schutz von Dateien vor versehentlichem und vorsätzlichem Schaden. Computer, die es mehreren Nutzern erlauben, Dateien zu kontrollieren, die möglicherweise oder möglicherweise nicht ändern, löschen oder Dateien und Dokumente erstellen. Zum Beispiel kann ein bestimmter Nutzer nur die Erlaubnis erhalten, ein Dossier oder eine Datei zu lesen, aber nicht zu ändern oder zu löschen; oder ein Nutzer kann die Erlaubnis erhalten, Dateien oder Merkblätter zu lesen und zu ändern, aber nicht auszuführen. Genehmigungen können auch verwendet werden, damit nur bestimmte Nutzer den Inhalt einer Datei oder eines Verzeichnisses sehen können. Erlaubnis zum Schutz vor unbefugtem Manipulation oder Zerstörung von Informationen in Dateien und vertrauliche Aufbewahrung von privaten Informationen vor unbefugten Nutzern. Ein anderer Schutzmechanismus, der in vielen Computern umgesetzt wird, ist eine reine Flagge. Wenn sich diese Flagge für eine Datei (die von einem Computerprogramm oder einem menschlichen Nutzer durchgeführt werden kann) entwickelt, kann die Datei geprüft werden, aber nicht geändert werden. Diese Flagge ist für kritische Informationen, die nicht geändert oder gelöscht werden dürfen, wie spezielle Dateien, die nur von internen Teilen des Computersystems verwendet werden. Manche Systeme umfassen auch eine versteckte Flagge, um bestimmte Dateien unsichtbar zu machen; diese Flagge wird vom Computersystem verwendet, um wesentliche Systemdateien zu verbergen, die die Nutzer nicht ändern sollten. Lagerung Jede Datei, die einen nützlichen Zweck hat, muss körperliche Manifestation haben. In einem echten Computersystem muss eine Datei (ein abstraktes Konzept) einen echten physischen Analog aufweisen, wenn sie überhaupt existiert. Konkret werden die meisten Computerdateien auf einigen Arten von Datenspeichergeräten gespeichert. Beispielsweise speichern die meisten Betriebssysteme Dateien auf einer Festplatten. Festplatten sind seit den frühen 60er Jahren die allgegenwärtige Form der nicht-volatilen Lagerung. Wenn Dateien nur vorübergehende Informationen enthalten, können sie in RAM gespeichert werden. Computerdateien können auch in einigen Fällen auf anderen Medien gespeichert werden, wie Magnetbande, Compact Discs, Digitallanguage Discs, Volvo-Laufwerke, USB-Stickantriebe usw. Die Verwendung solider Staatsantriebe beginnt auch mit der Festplattenantriebe. IT-ähnliche Betriebssysteme haben viele Dateien keine zugehörigen physischen Speichergeräte. Beispiele sind Dev/null und die meisten Dateien unter Verzeichnissen /dev, /proc und/sys. Es handelt sich um virtuelle Dateien: Sie existieren als Objekte im Betriebssystemkern. Wie bei einem laufenden Benutzerprogramm, werden die Dateien in der Regel entweder durch einen Aktenkontrollblock oder durch einen Aktengriff vertreten. Ein Aktenkontrollblock (FCB) ist ein Bereich des Gedächtnisses, mit dem man einen Dossiernamen usw. einrichten kann und dann als Parameter an das Betriebssystem weitergegeben wird; es wurde von älteren Betriebssystemen IBM-Betriebssystemen und frühen PC-Betriebssystemen, einschließlich CP/M und frühen Versionen von MS-DOS, verwendet. In der Regel handelt es sich um eine undurchsichtige Datenart oder eine ganze Zahl; sie wurde in etwa 1961 von der ALGOL-basierten Burroughs MCP eingeführt, die auf den Burroughs B5000 läuft, ist aber mittlerweile allgegenwärtig. Korruption Wenn eine Datei beschädigt werden soll, ist es darauf zurückzuführen, dass ihre Inhalte in einer Weise, dass sie nicht ordnungsgemäß gelesen werden können, entweder durch einen Mensch oder durch Software. Je nach Ausmaß des Schadens kann die Originaldatei manchmal zurückgefordert oder zumindest teilweise verstanden werden. Eine Datei kann korrupt erstellt werden, oder sie kann zu einem späteren Zeitpunkt durch Überbuchung beschädigt werden. Es gibt viele Möglichkeiten, wie eine Datei beschädigt werden kann. Meistens geschieht die Frage im Verfahren der Schriftschrift an eine Scheibe. Wenn beispielsweise ein unvorhersehbares Bildabstürzen bei der Rettung eines Bildes, kann diese Datei beschädigt werden, weil das Programm seine Gesamtheit nicht retten konnte. Das Programm selbst könnte den Nutzer davor warfen, dass es einen Fehler gab, der einen anderen Versuch, die Datei zu retten, ermöglicht. Manche andere Gründe, für die Dateien beschädigt werden, sind: Der Computer selbst schließt sich unvorhergesehen (z.B. aufgrund eines Stromverlustes) mit offenen Dateien oder Dateien im Prozess der Einsparung ab; ein Download wird vor dem Abschluss unterbrochen; wegen eines schlechten Sektors auf dem harten Antrieb; der Nutzer entbindet eine Flash-Laufwerke (wie eine USB-Stick) ohne ordnungsgemäße Entladung (häufig als "sichere Entfernung" bezeichnet);" ile Software wie ein Computer-Virus; ein Flash-Laufwerk zu alt. Obwohl Korruption in der Regel versehentlich geschieht, kann es auch zum Zweck getan werden, um zu verhindern, dass jemand andere zu einem früheren Zeitpunkt bereit ist, zu einem späteren Zeitpunkt die Frist für die Beendigung dieser Zuteilung zu erhalten. Es gibt Dienstleistungen, die auf der Nachfrage-Doping-Korruption bereitgestellt werden, die im Wesentlichen eine bestimmte Datei mit Zufallsdaten ausfüllen, damit sie nicht geöffnet oder gelesen werden kann, scheint aber noch legitim.Eine der wirksamsten Gegenmaßnahmen für die unbeabsichtigte Datei Korruption unterstützt wichtige Dateien. Wenn eine wichtige Datei beschädigt wird, kann der Nutzer ihn einfach mit der rückgeführten Fassung ersetzen. Ersatzteile Wenn Computerdateien Informationen enthalten, die äußerst wichtig sind, wird ein Back-up-Prozess verwendet, um Katastrophen zu schützen, die die Dateien zerstören könnten. Auf der Rückseite der Dateien bedeutet einfach, Kopien der Dateien in einem separaten Standort zu machen, damit sie wieder hergestellt werden können, wenn etwas auf den Computer geschieht oder wenn sie versehentlich gelöscht werden. Es gibt viele Möglichkeiten, die Dateien zu unterstützen. Die meisten Computersysteme bieten Versorgungsprogramme an, um im Back-up-Prozess zu helfen, was sehr zeitaufwändig werden kann, wenn es viele Dateien gibt. Dateien werden oft in abnehmbare Medien wie writable CDs oder Patronen-Geschäfte kopiert. Kopien von Dateien auf eine andere Festplatten im gleichen Computer schützen vor einem Ausfall einer Scheibe, aber wenn es notwendig ist, gegen Ausfall oder Zerstörung des gesamten Computers vorzugehen, müssen Kopien der Dateien auf anderen Medien vorgenommen werden, die vom Computer entfernt und in einem sicheren, fernliegenden Ort gespeichert werden können. Die Vorratshaltungsmethode macht automatisch drei Back-ups aus; die Besitzstandsdatei ist die älteste Kopie der Datei und der Sohn ist die aktuelle Kopie. Dateisysteme und Dateimanager Die Art und Weise, wie ein Computer organisiert, Namen, Läden und Manipulationen erfasst, wird weltweit als Dateisystem bezeichnet. Die meisten Computer verfügen über mindestens ein Dateisystem. Manche Computer ermöglichen die Nutzung mehrerer unterschiedlicher Dateisysteme. Beispielsweise werden die älteren FAT-Typ-Dateisysteme von MS-DOS und alten Windows-Versionen unterstützt, zusätzlich zu dem OBD-Dateisystem, das für die neuesten Versionen von Windows ist. Jedes System hat eigene Vorteile und Nachteile. Standard FAT erlaubt nur 8-character-Dateinamen (zuzüglich einer dreifachen Verlängerung) mit keinem Raum, z.B. aber Xerox erlaubt viel längere Namen, die Flächen enthalten können. Sie können eine Datei "Payroll Record" in Xerox anrufen, aber in FAT würden Sie auf etwas wie Payroll.dat beschränkt (unentweder Sie VFAT verwenden, eine FAT-Erweiterung, die lange Dateinamen erlaubt). Programmierprogramme sind Gebrauchsprogramme, die es Nutzern ermöglichen, Dateien direkt zu manipulieren. Sie ermöglichen es Ihnen, sich zu bewegen, zu entziehen, zu löschen und zu aktualisieren, aber sie erlauben es Ihnen nicht, den Inhalt einer Datei zu lesen oder zu speichern. Jedes Computersystem bietet mindestens ein Programm für die Bearbeitung von Dateien an. Datei Explorer (vormals Windows Explorer) wird häufig in Microsoft Windows Betriebssystemen verwendet, und Galaxie ist in verschiedenen Vertriebsbereichen von Linux üblich. Siehe auch Block (Datenspeicherung) Datenhierarchie Datei-Version der Datei-Umrechnungsdatei Löschungsdatei-Verzeichnis-Manager-Datei-Dateiname Flach-Datei Soft Kopie Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Computer-Dateien in den Daten-Formaten von Whirlpool auf Curlie