Werterziehung ist der Prozess, durch den Menschen moralische Werte zueinander geben. Laut Powney et al. Es kann eine Tätigkeit sein, die in jeder menschlichen Organisation stattfinden kann, in der die Menschen von anderen unterstützt werden, die älter sein können, in einem Zustand, der erfahren wird, um unsere Ethik explizit zu machen, um die Wirksamkeit dieser Werte und das damit verbundene Verhalten für ihr eigenes und anderes langfristiges Wohlbefinden zu bewerten und andere Werte und Verhaltensweisen zu reflektieren und zu erwerben, die sie als wirksamer für das langfristige Wohlergehen von Selbst und anderen erkennen. Es gibt einen Unterschied zwischen Alphabetisierung und Bildung. Es gab sehr wenig zuverlässige Forschung über die Ergebnisse der Wertebildungskurse, aber es gibt einige ermutigende vorläufige Ergebnisse. Eine Definition bezieht sich auf sie als den Prozess, der jungen Menschen eine Initiierung in Werte gibt, Kenntnisse über die Regeln, die erforderlich sind, um in dieser Art von in Bezug auf andere Menschen zu funktionieren und die Entwicklung im Studenten ein Verständnis von bestimmten zugrunde liegenden Prinzipien zu suchen, zusammen mit der Fähigkeit, diese Regeln intelligent anzuwenden, und um die eingestellte Disposition zu tun. Einige Forscher verwenden die Konzeptwerte Bildung als ein Dach von Konzepten, die moralische Bildung und Staatsbürgerschaft Bildung umfasst. Es gibt eine weitere Unterscheidung zwischen expliziten Werten Bildung und impliziten Werten Bildung, wo: explizite Werte Bildung ist mit den verschiedenen Pädagogen, Methoden oder Programmen verbunden, die Lehrer oder Pädagogen verwenden, um Lernerfahrungen für Studenten zu schaffen, wenn es um Wertfragen geht. Eine andere Definition der Werterziehung ist "Lernen über Selbst und Weisheit des Lebens" in einer selbsterweiternden, systematischen und wissenschaftlichen Weise durch formale Bildung. Laut C.V.Good'value Bildung ist das Aggregat aller Prozesse, mit denen eine Person Fähigkeiten und andere Verhaltensweisen der positiven Werte in der Gesellschaft entwickelt, in der sie lebt. Gemeinsamkeit in vielen Bildungen Morale BildungMorals als sozio-legal-religiöse Normen sollen Menschen helfen, sich verantwortungsvoll zu verhalten. Aber nicht alle Moral führen zu verantwortungsvollem Verhalten. Werte Bildung kann zeigen, welche Moral schlecht ist und welche gut sind". Der Verhaltenswechsel ergibt sich aus verwirrenden Fragen über Recht und Unrecht. Amerikanische Psychologin Lawrence Kohlberg, der sich auf die Forschung über moralische Bildung und Argumentation spezialisierte und für seine Theorie der Stadien der moralischen Entwicklung am besten bekannt war, glaubte, dass Kinder in einem Umfeld sein müssen, das eine offene und öffentliche Diskussion über tagtägliche Konflikte und Probleme erlaubte, ihre moralische Vernunftsfähigkeit zu entwickeln. Lehrerbildung Cross hat begonnen, einige Lehrerausbildungsversuche zu dokumentieren. Mehrnationale schulische Werte Bildungssysteme Living Values Education Programme (LVEP) Dieses Projekt von weltweiten Proportionen inspiriert von der neuen religiösen Bewegung namens Brahma Kumaris World Spiritual University umfasst zwölf Werte (Unität, Frieden, Glück Hoffnung, Demut, Einfachheit, Vertrauen, Freiheit, Zusammenarbeit, Ehrlichkeit, Mut, Liebe,) und hat die Grundlage des gesamten schulischen Ethos Ansatzes in Schulen wie West Kidlington Die LVEP-Website listet 54 Länder auf, in denen Werte für Bildungsprojekte durchgeführt werden. Stiftung für Menschenrechte Die Human Values Foundation wurde 1995 gegründet, um weltweit ein umfassendes Werteprogramm für Kinder von 4 bis 12 Jahren mit dem Titel "Bildung in menschlichen Werten" zur Verfügung zu stellen. Seine vollständig aufgegriffenen Unterrichtspläne nutzen vertraute Unterrichtstechniken der Diskussion, Story-Telling, Zitate, Gruppensingen, Aktivitäten zur Stärkung des Lernens und der Zeiten der ruhigen Reflexion. Nach dem Erfolg von EHV wurde ein zweites Programm veröffentlicht – Social and Emotional Education (SEE), in erster Linie für 12 bis 14 Jahre, aber es hat sich auch als konstruktiv für ältere Kinder erwiesen, die als wahrscheinlich von der Hilfe profitieren, ihr Leben wieder auf Kurs zu bekommen. Die Programme ermöglichen es Kindern und Jugendlichen, ein breites Spektrum von Werten zu erforschen und in die Praxis umzusetzen, mit dem Potenzial, ihr Leben zu bereichern. Durch experimentelles Lernen entwickeln die Teilnehmer im Laufe der Zeit eine gut beratene persönliche Moral, während sie unschätzbare emotionale und soziale Fähigkeiten gewinnen, um ihnen zu helfen, glücklich, erfüllt, erfolgreiche Leben zu führen.Charaktererziehung ist ein Begriff, der allgemein verwendet wird, um die Lehren von Kindern in einer Weise zu beschreiben, die ihnen als persönliche und soziale Wesen zu entwickeln helfen. Diese Definition erfordert jedoch Forschung, um zu erklären, was mit "persönlichen und sozialen Wesen" gemeint ist. Konzepte, die unter diesen Begriff fallen, umfassen soziales und emotionales Lernen, moralische Vernunft/kognitive Entwicklung, lebenslanges Lernen, Gesundheitserziehung, Gewaltprävention, kritisches Denken, ethische Vernunft und Konfliktlösung und Mediation. Lickona (1996) erwähnt elf Prinzipien der erfolgreichen Charakterbildung. Es scheint in Großbritannien angewandt worden zu sein und die Wissenschaft der lebendigen Wissenschaft der Vereinigten Staaten (Jeevan Vigyan; Jeevan = Leben und Vigyan = Wissenschaft) ist ein detailliertes Programm, das den aktuellen Bildungsansatz mit spirituellem und wertbasiertem Lernen ergänzt. Während sowohl geistige als auch körperliche Entwicklung für das Wachstum eines Schülers erforderlich ist, fügt Jeevan Vigyan eine dritte Säule – die der emotionalen Intelligenz und Moral (oder Werte) – der Bildung in Schulen und Hochschulen hinzu. Eine Kombination aus Theorie und Praxis, Jeevan Vigyan zieht auf die Ergebnisse der verschiedenen Lebenswissenschaften sowie Ernährungswissenschaften. Unser parasympathisches Nervensystem und Endokrinalsystem sind bekannt, die Treiber unserer Emotionen und unseres Verhaltens zu sein. Diese biologischen Zentren können die Wissenschaft des Lebens durch ein System von yogischen Übungen, Atemübungen, Meditation und Kontemplation beeinflusst werden. Die Inspirationsquelle von Living istJain Acharya GanadhipatiShri Tulsi (1914–1997). Seine Gedanken wurden von Acharya Shri Mahapragya (1920–2010) weiterentwickelt und erweitert. Derzeit, Muni In den Warenkorb LL Ji, unter der Führung von Acharya Shri Mahashraman, ist der Fürsten von SOL;. Beispiele für Wertebildung aus der ganzen Welt Taylor gibt einen gründlichen Überblick über Wertebildung in 26 europäischen Ländern. Australien Mittel der australischen Regierung Werte Bildung in seinen Schulen, mit eigenen Publikationen und Finanzierung von Schulforen über Werte Bildung auf allen Bildungsstufen. Es hilft auch, eine bessere Person zu werden. Eine Konferenz zum Thema "Moral Education and Australian Values" fand 2007 an der Monash University statt. Indien Die indische Regierung fördert derzeit die Bildung von Werten in ihren Schulen. Das Ministerium für Humanressourcenentwicklung hat einen starken Schritt unternommen, um Werte zwischen Schulen und Lehrkräften einzuführen. Auch Indien ist als Land der Einführung von Werten bekannt. Indien ist reich an Vielfalt. Indonesien Ein Schlüsselmerkmal der Bildung in Indonesien sind die fünf Prinzipien von Pancasila. Japan Grundschule und Mittelschulstudenten aus der ersten bis neunten Klasse werden die Bedeutung des Lebens gelehrt, andere mit unterschiedlichen Meinungen zu hören, fair zu sein, ihr Land zu respektieren und über fremde Kulturen zu lernen. Singapur-Lehrerausbildungseinrichtungen in Singapur haben alle Curricular für das Lernen, Bürger und moralische Bildungsprogramme zu lehren – aber die Studenten nehmen diese nicht so ernst, wie sie aufgrund mangelnder Bewertung sollten. Der Grund dafür ist, dass es an innovativen Lehransätzen wie Diskurspädagogik mangelt. Slowenien Es gibt ein obligatorisches Schulthema, das den Aspekt der Werte Bildung und Bürgerschaft Kultur und Ethik umfasst. Es wird in der 7. oder 8. Klasse der Grundschule unterrichtet. Darüber hinaus gibt es zwei Wahlfächer, die sich zum Teil mit den Werten Bildung beschäftigen: Religionen und Ethik (für 7., 8. und 9. Klasse) und Philosophie für Kinder (Kritisches Denken, Ethische Erkundung, Mich und das andere; für 7., 8. und 9. Klasse). Das slowenische Bildungssystem erfordert keine spezielle Ausbildung auf dem Gebiet der Wertebildung für Lehrer, die die genannten Fächer lehren. Schweden Werte Bildung ist ein Teil der schwedischen Schulen. Während die formalen Lehrpläne über die Bildung von Studenten, um kompetente demokratische Bürger durch die Ausübung der Studentenbeteiligung, qualitative Studien haben gezeigt, dass im alltäglichen Schulleben, Werte Bildung und Schuldemokratie oft auf traditionelle Disziplin mit einem hohen Fokus auf Regeln und Verordnungen reduziert werden. Dies wiederum ruft einige Kritiken unter den Studenten hervor. Die meisten Forschungen über Wertebildung in Schweden werden durch qualitative Methoden, insbesondere ethnographische oder Feldstudien, sowie eine Fokusgruppe und Interviewstudien durchgeführt. Einige Studien wurden durch Erhebung und andere quantitative Methoden durchgeführt. Darüber hinaus wurde theoretische Arbeit mit Wurzeln in Dewey und Habermas über beratende Demokratie und beratende Gespräche in Schulen durchgeführt.Thailand In Thailand wurden Werte traditionell im Kontext der buddhistischen Religionsbildung gelehrt. Seit 1982 gibt es eine Wiederbelebung der angewandten Werte als eine extracurriculare Tätigkeit, die für buddhistische, moslemische und christliche Studenten gleichermaßen geeignet ist, thailändische Studenten auf die Auswirkungen der Globalisierung vorzubereiten. Vereinigtes Königreich Seit 1988 hat die britische Regierung, obwohl sie die Bildung nicht anerkennt oder nennt, Werte in der Guise der geistigen, moralischen, sozialen und kulturellen Entwicklung (SMSCD) gefördert und respektiert, die die Initiative an einzelne Schulen überlassen, um zu entscheiden, wie Werte Bildungsstandards eingehalten werden sollen. Es ist nicht klar, ob es Standards der Wertebildung gibt. Die Regierung und die staatlichen Schulsysteme haben sie nie als "Werte Bildung" bezeichnet. Wertebildungskurse in Großbritannien können in Form von regierungsgestützten Kampagnen wie Social & Emotional Aspects of Learning (SEAL, aber häufiger von lokalen Experten in Form von LVEP durchgeführt werden. Ein Headteacher in Cornwall hat nationale Anerkennung für seine Arbeit an Charakterentwicklung und Tugenden erreicht, an der Kehelland Village School, basierend auf Baha'i Lehren. Er wurde gebeten, den primären Abschnitt des Charakterpädagogikpakets der Universität Birmingham für den Einsatz mit dem nationalen Lehrplan zu entwickeln. Siehe auch Bildungspsychologie Emotionale und Verhaltensstörungen Ethik Holistische Bildung Moralpsychologie Politische Philosophie Vorschule Sozialpsychologie Gesellschaft für Werte in der Hochschulsoziologie Spezielle Bildung Wert (Ethik) == Referenzen = Die Kultur des Kapitalismus oder der kapitalistischen Kultur ist der Satz sozialer Praktiken, sozialer Normen, Werte und Verhaltensmuster, die dem kapitalistischen Wirtschaftssystem in einer kapitalistischen Gesellschaft zugeschrieben werden. Die kapitalistische Kultur fördert die Anhäufung von Kapital und den Verkauf von Waren, in denen die Individuen in erster Linie durch ihre Beziehung zu Geschäft und Markt definiert sind. Die Kultur besteht aus Menschen, die nach einer Reihe von gelernten Regeln handeln, wie sie handeln müssen, um in kapitalistischen Gesellschaften zu überleben. Elemente der kapitalistischen Kultur sind die Denkweise der Unternehmenskultur, des Konsumismus und der Arbeiterklassekultur. Kapitalistische Kultur und Ideologie Während bestimmte politische Ideologien, wie Neoliberalismus, die Ansicht annehmen und fördern, dass das Verhalten, das der Kapitalismus in den Menschen fördert, für den Menschen natürlich ist, weisen Anthropologen wie Richard Robbins darauf hin, dass es nichts Natürliches über dieses Verhalten gibt - die Menschen werden nicht natürlich dazu versessen, Reichtum zu sammeln und von Lohnarbeit angetrieben. Politische Ideologien wie der Neoliberalismus abstrakt die ökonomische Sphäre aus anderen Aspekten der Gesellschaft (Politik, Kultur, Familie usw., mit jeder politischen Aktivität, die eine Intervention in den natürlichen Prozess des Marktes zum Beispiel darstellt) und vermuten, dass die Menschen rationalen Austausch im Bereich der Markttransaktionen machen. Der Soziologe Granovetter beweist jedoch mit dem Konzept der Einbettung auf Marktgesellschaften, dass rationaler wirtschaftlicher Austausch tatsächlich stark von bereits bestehenden sozialen Bindungen und anderen Faktoren beeinflusst wird. In einem kapitalistischen System dreht sich Gesellschaft und Kultur um die Geschäftstätigkeit (die Akkumulation des Kapitals). Als solche werden die Geschäftstätigkeit und der Marktaustausch oft als absolut oder natürlich angesehen, indem sich alle anderen menschlichen sozialen Beziehungen um diese Prozesse drehen (oder existieren sollten, um die Fähigkeit zu erleichtern, diese Prozesse durchzuführen). Siehe auch Kapitalakkumulation Kapitalismus Kapitalistische Produktionsweise Kapitalist Staat Konsumismus Kulturelles Kapital Kulturökonomie Ökonomische Soziologie Neoliberalismus Organisationskultur Protestante Arbeit Ethik == Referenzen ==