Der Irak Der Krieg war ein protrahierter bewaffneter Konflikt von 2003 bis 2011, der mit der Invasion des Irak durch die Vereinigten Staaten begann – geführte Koalition, die die autoritäre Regierung von Saddam Hussein übertraf. Der Konflikt setzte sich für viele der nächsten zehn Jahre fort, da sich eine Aufständische gegen die Koalitionskräfte und die post-invasionische irakische Regierung einsetzte. geschätzt 151.000 bis 1.033.000 Iraker starben in den ersten drei bis fünf Jahren des Konflikts. US-Truppen wurden 2011 offiziell zurückgezogen. Die Vereinigten Staaten wurden im Jahr 2014 an der Spitze einer neuen Koalition neu beteiligt; die Aufruhr und viele Dimensionen des bewaffneten Konflikts weiter. Die Invasion trat als Teil des Krieges der George W. Bush-Administration gegen den Terror nach den Angriffen vom 11. September auf, trotz keiner Verbindung von letzterem zum Irak. Im Oktober 2002 erteilte der Kongress Präsident Bush die Befugnis, zu entscheiden, ob ein militärischer Angriff im Irak gestartet werden soll. Der Irak-Krieg begann am 20. März 2003, als die USA, zusammen mit dem Vereinigten Königreich, Australien und Polen eine "Schock and Awe"-Bombardierungskampagne starteten. Die irakischen Kräfte wurden schnell überwältigt, als die Koalitionskräfte durch das Land schwanden. Die Invasion führte zum Zusammenbruch der baathistischen Regierung; Saddam Hussein wurde während der Operation Red Dawn im Dezember desselben Jahres gefangen genommen und drei Jahre später hingerichtet. Das Stromvakuum nach Saddams Niedergang und Misswirtschaft durch die Koalition Provisorische Behörde führte zu einem weit verbreiteten Bürgerkrieg zwischen Shias und Sunnis sowie zu einer langen Aufständung gegen Koalitionskräfte. Viele der gewalttätigen aufständischen Gruppen wurden von Iran und al-Qaida im Irak unterstützt. Die Vereinigten Staaten reagierten 2007 mit einem Aufbau von 170.000 Truppen. Dieser Aufbau gab der irakischen Regierung und dem Militär größere Kontrolle und wurde von vielen erfolgreich beurteilt. 2008 vereinbarte Präsident Bush einen Rückzug aller US-Kampftruppen aus dem Irak. Der Rücktritt wurde im Dezember 2011 unter Präsident Barack Obama beendet. Die Bush-Administration basierte auf der Behauptung, dass der Irak ein Massenvernichtungswaffenprogramm (WMD) hatte, und dass der Irak eine Bedrohung für die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten darstellte. Einige US-Beamten beschuldigten Saddam von hafen und unterstützen al-Qaida. Im Jahr 2004 erklärte die 9/11-Kommission, dass es keinen Beweis für eine operative Beziehung zwischen dem Saddam Hussein-Regime und al-Qaida gebe. Im Irak wurden keine WMD-Stocks oder ein aktives WMD-Programm gefunden. Bush-Administratoren machten zahlreiche Behauptungen über eine angebliche Saddam-al-Qaida-Beziehung und WMDs, die auf skizzenhaften Beweisen basierten, und die Geheimdienstbeamten lehnten ab. Die Rationalität des Krieges stand sowohl im Inland als auch im Ausland vor heftiger Kritik. Kofi Annan nannte die illegale Invasion im internationalen Recht, da sie die UN-Charta verletzte. Der Chilcot-Bericht, eine britische Untersuchung zu seiner Entscheidung, in den Krieg zu gehen, wurde 2016 veröffentlicht und schloss friedliche Alternativen zum Krieg nicht erschöpft, dass das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten die Autorität des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen untergraben hatten, dass der Prozess der Identifizierung der Rechtsgrundlage "weit von zufriedenstellend" war und dass der Krieg unnötig war. Als Saddam Hussein vom FBI verhört wurde, bestätigte Saddam Hussein, dass der Irak vor der Invasion der USA keine Massenvernichtungswaffen hatte. Im Anschluss an die Invasion hielt der Irak im Jahr 2005 Mehrparteienwahlen ab. Nouri al-Maliki wurde 2006 Premierminister und blieb bis 2014 im Amt. Die al-Maliki-Regierung hat Politiken erlassen, die die vorher dominante sunnitische Minderheit des Landes entfremdeten und die sektiererischen Spannungen verschlechterten. Im Sommer 2014 startete ISIL eine militärische Offensive im Nordirak und erklärte ein weltweites islamisches Kalifat, das zu Operation Inherent Resolve führte, einer weiteren militärischen Reaktion der Vereinigten Staaten und ihrer Verbündeten. Der Irak Der Krieg verursachte mindestens hunderttausend zivile Todesfälle sowie zehntausende militärische Todesfälle (siehe Schätzungen unten). Die Mehrzahl der Todesfälle trat aufgrund der Aufständischen und Zivilkonflikte zwischen 2004 und 2007 auf. Anschließend verursachte der Irakkrieg von 2013 bis 2017, der als Dominoeffekt der Invasion gilt, mindestens 155.000 Todesfälle, zusätzlich zu der Verlagerung von fünf Millionen Menschen innerhalb des Landes. Hintergrund Starke internationale Opposition gegen das Saddam Hussein Regime begann nach der Invasion des Irak von Kuwait im Jahr 1990. Die internationale Gemeinschaft verurteilte die Invasion und 1991 startete eine militärische Koalition unter der Leitung der Vereinigten Staaten den Golfkrieg, um den Irak aus Kuwait zu vertreiben. Nach dem Golfkrieg versuchten die USA und ihre Verbündeten, Saddam Hussein mit einer Politik der Eindämmung zu überprüfen. Diese Politik beinhaltete zahlreiche Wirtschaftssanktionen des UN-Sicherheitsrats, die Durchsetzung der irakischen Flugverbotszonen, die von den USA und Großbritannien zum Schutz der Kurden im irakischen Kurdistan und Shias im Süden vor Luftangriffen der irakischen Regierung erklärt wurden, sowie laufende Kontrollen zur Einhaltung der Resolutionen der Vereinten Nationen über irakische Massenvernichtungswaffen. Die Inspektionen wurden von der Sonderkommission der Vereinten Nationen (UNSCOM) durchgeführt. UNSCOM arbeitete in Zusammenarbeit mit der Internationalen Atomenergieagentur dafür, dass der Irak seine chemischen, biologischen und nuklearen Waffen und Anlagen zerstörte. In den zehn Jahren nach dem Golfkrieg verabschiedeten die Vereinten Nationen 16 Resolutionen des Sicherheitsrates, die die vollständige Beseitigung irakischer Massenvernichtungswaffen forderten. Die Mitgliedstaaten teilten ihre Frustration über die Jahre mit, dass der Irak die Arbeit der Sonderkommission behinderte und seine Abrüstungsverpflichtungen nicht ernst genommen habe. Die irakischen Beamten schikanierten die Inspektoren und sperrten ihre Arbeit, und im August 1998 schob die irakische Regierung die Zusammenarbeit mit den Inspektoren vollständig aus und behauptete, dass die Inspektoren für die USA spionierten. Die Spionagen wurden später belegen. Im Oktober 1998 wurde die Abschaffung der irakischen Regierung mit der Verabschiedung des irakischen Befreiungsgesetzes zur offiziellen US-Außenpolitik. Der Akt lieferte 97 Millionen Dollar für irakische "demokratische Oppositionsorganisationen", um "ein Programm zur Unterstützung eines Übergangs zur Demokratie im Irak zu etablieren. " Diese Rechtsvorschriften widersprechen den in der Resolution 687 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen festgelegten Bedingungen, die sich auf Waffen- und Waffenprogramme konzentrierten und den Regimewechsel nicht erwähnten. Ein Monat nach der Passage des Irak-Befreiungsgesetzes starteten die USA und Großbritannien eine Bombardement-Kampagne des Irak namens Operation Desert Fox. Die ausdrückliche Rationalität der Kampagne war, Saddam Husseins Regierung die Fähigkeit zur Herstellung chemischer, biologischer und nuklearer Waffen zu behindern, aber auch das Personal der US-Geheimdienste hoffte, dass Saddam die Macht schwächen würde. Nach der Wahl von George W. Bush als Präsident im Jahr 2000 zogen die USA zu einer aggressiveren Irak-Politik. Die Kampagnenplattform der Republikaner Partei bei der Wahl von 2000 forderte die "vollständige Umsetzung" des Irak-Befreiungsgesetzes als "Anfangspunkt" in einem Plan, Saddam zu entfernen. Bis zu den Anschlägen vom 11. September kam es zu einer kleinen formalen Bewegung in Richtung einer Invasion, obwohl Pläne erarbeitet wurden und Treffen von den ersten Tagen seiner Verwaltung abgehalten wurden. Vorkriegsereignisse Nach dem 11. September diskutierte das nationale Sicherheitsteam der Bush-Administration aktiv eine Invasion des Irak. Am Tag der Angriffe fragte der Verteidigungsminister Donald Rumsfeld seine Hilfen für: "beste Infos schnell. Richter, ob gut genug gleichzeitig Saddam Hussein getroffen hat. Nicht nur Osama bin Laden."Präsident Bush sprach am 21. November mit Rumsfeld und beauftragte ihn, eine vertrauliche Überprüfung von OPLAN 1003, dem Kriegsplan für die Invasion des Irak, durchzuführen. Rumsfeld traf sich am 27. November mit General Tommy Franks, dem Kommandanten des US-Zentralkommandos, um über die Pläne zu gehen. Eine Aufzeichnung des Treffens beinhaltet die Frage "Wie starten?", in der mehrere mögliche Begründungen für einen US-Irak-Krieg aufgeführt werden. Die Rationalität zur Invasion des Irak als Reaktion auf den 11. September wurde weithin in Frage gestellt, da es keine Zusammenarbeit zwischen Saddam Hussein und al-Qaida gab. Präsident Bush begann, die öffentlichen Grundlagen für eine Invasion des Irak im Januar 2002 Staatsansprache der Union zu schaffen, indem er Irak zum Mitglied der Achse des Bösen ernannte und sagte: "Die Vereinigten Staaten von Amerika werden nicht zulassen, dass die gefährlichsten Regime der Welt uns mit den zerstörerischsten Waffen der Welt bedrohen. "Bush sagte das und machte viele andere Schmutzbeschuldigungen über die Bedrohung der irakischen Massenvernichtungswaffen, obwohl die Bush-Administration wusste, dass der Irak keine Atomwaffen hatte und keine Informationen darüber hatte, ob der Irak biologische Waffen hatte. In seiner Rede vom 12. September 2002 an den UN-Sicherheitsrat fing er förmlich an, der internationalen Gemeinschaft einen Fall für eine Invasion des Irak zu machen. Ein Bericht von Major General Glen Shaffer vom 5. September 2002 ergab jedoch, dass die Joint Chiefs of Staff's J2 Intelligence Direktion den Schluss gezogen hatte, dass das Wissen der Vereinigten Staaten über verschiedene Aspekte des irakischen WMD-Programms von im Wesentlichen Null auf etwa 75,% reichte und dass das Wissen besonders schwach war auf Aspekte eines möglichen Atomwaffenprogramms: "Unsere Kenntnis des irakischen Atomwaffenprogramms basiert weitgehend – vielleicht 90% – auf der Analyse von ungenauer Intelligenz". "Unsere Bewertungen verlassen sich stark auf analytische Annahmen und Urteile und nicht auf harte Beweise. Die offensichtliche Basis ist besonders sparsam für irakische Atomprogramme. " Ebenso fand die britische Regierung keine Beweise dafür, dass der Irak Atomwaffen oder andere Massenvernichtungswaffen besaß, und dass der Irak keine Bedrohung für den Westen darstellte, ein Abschluss der britischen Diplomaten, die mit der US-Regierung geteilt wurden. Die wichtigsten US-Verbündeten in der NATO, wie das Vereinigte Königreich, stimmten mit den US-Aktionen überein, während Frankreich und Deutschland von Plänen zur Invasion des Irak ausschlaggebend waren, anstatt für anhaltende Diplomatie und Waffeninspektionen. Der UN-Sicherheitsrat nahm nach einer erheblichen Debatte eine Kompromissentschließung an, Resolution 1441 des UN-Sicherheitsrates, die die Wiederaufnahme von Waffeninspektionen genehmigte und "schwere Konsequenzen" für die Nichteinhaltung versprach. Die Mitglieder des Sicherheitsrates Frankreich und Russland machten deutlich, dass sie diese Konsequenzen nicht in Betracht gezogen haben, um die Verwendung von Gewalt zur Überwindung der irakischen Regierung einzubeziehen. Die US- und UK-Botschafter der Vereinten Nationen haben diese Lesung der Entschließung öffentlich bestätigt. In der Entschließung 1441 wurden Inspektionen der Überwachungs-, Kontroll- und Inspektionskommission der Vereinten Nationen (UNMOVIC) und der Internationalen Atomenergieagentur eingerichtet. Saddam nahm die Entschließung am 13. November an und die Inspektoren kehrten unter der Leitung des UNMOVIC-Präsidenten Hans Blix und des IAEO-Direktors General Mohamed ElBaradei nach Irak zurück. Ab Februar 2003 fand die IAEO "keine Beweise oder plausible Hinweise auf die Wiederbelebung eines Atomwaffenprogramms im Irak"; die IAEO kam zu dem Schluss, dass bestimmte Gegenstände, die in nuklearen Anreicherungszentrifugen wie Aluminiumrohren verwendet werden könnten, tatsächlich für andere Zwecke bestimmt waren. Im März 2003 sagte Blix, dass bei Inspektionen Fortschritte erzielt worden seien, und keine Beweise für die WMD gefunden worden seien. Im Oktober 2002 verabschiedete der US-Kongress die "Irak-Resolution", die den Präsidenten ermächtigte, "alle notwendigen Mittel" gegen den Irak zu verwenden. Amerikaner, die im Januar 2003 befragt wurden, begünstigten weitere Diplomatie über eine Invasion. Später in diesem Jahr begannen die Amerikaner jedoch mit Bushs Plan zu vereinbaren (siehe beliebte Meinung in den Vereinigten Staaten über die Invasion des Irak). Die US-Regierung engagierte sich in einer aufwendigen nationalen Öffentlichkeitsarbeit, um den Krieg seinen Bürgern zu vermarkten. Die Amerikaner glaubten überwältigend, dass Saddam Massenvernichtungswaffen hatte: 85% sagten es so, obwohl die Inspektoren diese Waffen nicht entdeckt hatten. Bis Februar 2003 unterstützten 64 % der Amerikaner militärische Maßnahmen, um Saddam von der Macht zu entfernen. Am 5. Februar 2003 erschien Staatssekretär Colin Powell vor den Vereinten Nationen, um Beweise dafür vorzulegen, dass der Irak unkonventionelle Waffen versteckte. Powells Präsentation enthielt jedoch Informationen auf der Grundlage der Behauptungen von Rafid Ahmed Alwan al-Janabi, Codename Curveball, einem irakischen Emigranten, der in Deutschland lebte, der später zugegeben hatte, dass seine Ansprüche falsch waren. Powell stellte auch Beweise vor, die den Irak an al-Qaida gebunden hatten. Die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Polen, Italien, Australien, Dänemark, Japan und Spanien schlugen als Folge der Powell-Präsentation eine Entschließung vor, die die Anwendung von Gewalt im Irak erlaubte, aber die NATO-Mitglieder wie Kanada, Frankreich und Deutschland, zusammen mit Russland, forderten nachdrücklich eine fortgesetzte Diplomatie. Angesichts einer abnehmenden Stimme sowie einer wahrscheinlichen Veto aus Frankreich und Russland, die USA, Großbritannien, Polen, Spanien, Dänemark, Italien, Japan und Australien schließlich ihre Entschließung zurückgezogen. Im März 2003 begannen die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Polen, Australien, Spanien, Dänemark und Italien mit der Vorbereitung auf die Invasion des Irak mit einer Vielzahl von öffentlichen Beziehungen und militärischen Bewegungen. In einer Ansprache an die Nation am 17. März 2003 forderte Bush, dass Saddam und seine beiden Söhne, Uday und Qusay, Hingabe und Ausreise Irak, geben ihnen eine 48-Stunden-Frist. Am 18. März 2003 hat das britische Generalhaus eine Debatte über den Krieg geführt, in der der Regierungsantrag 412 bis 149 angenommen wurde. Die Abstimmung war ein wichtiger Moment in der Geschichte der Blair-Regierung, da die Zahl der Regierungsmitglieder, die gegen die Abstimmung rebellierten, der größte war, seit der Aufhebung der Corn Laws im Jahre 1846. Drei Regierungsminister traten im Protest gegen den Krieg zurück, John Denham, Lord Hunt von Königen Heath, und der damalige Leiter des Hauses Robin Cook. Opposition gegen Invasion Im Oktober 2002 warnte der ehemalige US-Präsident Bill Clinton vor möglichen Gefahren einer voremptive militärischen Aktion gegen den Irak. Im Vereinigten Königreich auf einer Labour Party Konferenz sagte er: "Als eine präemptive Aktion heute, aber gut gerechtfertigt, kann mit unwillkommenen Konsequenzen in der Zukunft zurückkommen.... Es ist mir egal, wie präzise Ihre Bomben und Ihre Waffen sind, wenn Sie sie ausschalten, werden unschuldige Menschen sterben. "Of 209 House Democrats im Kongress, 126 stimmten gegen die Genehmigung für die Verwendung der Militärmacht gegen die Irak-Resolution von 2002, obwohl 29 von 50 Demokraten im Senat dafür gestimmt. Nur ein republikanischer Senator, Lincoln Chafee, stimmte dagegen. Die einsame Unabhängige des Senats, Jim Jeffords, stimmte dagegen. Retired US Marine, ehemaliger Marinesekretär und zukünftiger US-Senator Jim Webb schrieb kurz vor der Abstimmung: "Diejenigen, die einen einseitigen Krieg im Irak vorantreiben, wissen genau, dass es keine Ausstiegsstrategie gibt, wenn wir einmarschieren. " In derselben Zeit verurteilte Papst Johannes Paul II. die militärische Intervention öffentlich. Während eines privaten Treffens sagte er auch direkt zu George W. Bush: "Herr Präsident, Sie kennen meine Meinung über den Krieg im Irak. Reden wir über etwas anderes. Jede Gewalt gegen eine oder eine Million ist eine Blasphemie, die an das Bild und die Ähnlichkeit Gottes gerichtet ist." Am 20. Januar 2003 erklärte der französische Außenminister Dominique de Villepin: "Wir glauben, dass militärische Intervention die schlimmste Lösung wäre." Inzwischen organisierten Antikriegsgruppen weltweit öffentliche Proteste. Laut französischem akademischen Dominique Reynié, vom 3. Januar bis 12. April 2003, nahmen 36 Millionen Menschen auf der ganzen Welt an fast 3.000 Protesten gegen den Krieg im Irak teil, wobei am 15. Februar 2003 Demonstrationen die größte waren. Nelson Mandela sprach Ende Januar seine Opposition und sagte: "Alles, was (Mr. Bush) will, ist irakisches Öl", und fragte, ob Bush die U.N bewusst untergraben "weil der Generalsekretär der Vereinten Nationen [war] ein schwarzer Mann". Im Februar 2003 sagte der Generaloberste der US-Armee, Eric Shinseki, dem Senatsverteidigungsausschuss, dass es "mehrhunderttausend Soldaten" zur Sicherung des Irak nehmen würde. Zwei Tage später sagte der US-Verteidigungsminister Donald Rumsfeld, dass das Nachkriegsengagement weniger sein würde als die Zahl der Truppen, die für den Krieg notwendig sind, und dass "die Idee, dass es mehrere hunderttausend US-Kräfte nehmen würde, weit entfernt ist." Der stellvertretende Verteidigungsminister Paul Wolfowitz sagte, Shinsekis Schätzung sei "wegs weg von der Marke", weil andere Länder an einer Besatzungsmacht teilnehmen würden. Außenminister Joschka Fischer, obwohl er für die Stationierung deutscher Truppen in Afghanistan war, beriet Bundeskanzler Schröder, nicht in den Irakkrieg zu treten. Fischer stellte 2003 auf der 39. Münchner Sicherheitskonferenz den US-Verteidigungsminister Donald Rumsfeld über die angeblichen Beweise für den Besitz von Massenvernichtungswaffen im Irak vor: "Aus mir bin ich nicht überzeugt! " Es gab ernsthafte rechtliche Fragen, die die Einleitung des Krieges gegen den Irak und die Bush-Doktrin des Kriegs im Allgemeinen betreffen. Am 16. September 2004 sagte Kofi Annan, Generalsekretär der Vereinten Nationen, von der Invasion: "Ich habe angedeutet, dass es nicht mit der UN-Charta übereinstimmt. Aus unserer Sicht war es aus Sicht der Charta illegal." Im November 2008 beschrieb Lord Bingham, der ehemalige britische Gesetzgeber, den Krieg als eine schwere Verletzung des Völkerrechts und beschuldigte Großbritannien und die Vereinigten Staaten, wie ein "Weltwache" zu handeln. Er kritisierte auch die Post-Invasion-Aufzeichnung von Großbritannien als "eine Besatzungsmacht im Irak". In Bezug auf die Behandlung der irakischen Häftlinge in Abu Ghraib sagte Bingham: "Besonders störend auf die Befürworter der Rechtsstaatlichkeit ist das zynische Mangel an Sorge für die internationale Rechtmäßigkeit unter einigen Top-Beamten in der Bush-Regierung. "Im Juli 2010 verurteilte der stellvertretende Premierminister des Vereinigten Königreichs Nick Clegg, während der PMQ-Sitzung im Parlament, die Invasion des Irak als illegal - obwohl er später klarstellte, dass dies eine persönliche Meinung war, nicht eine offizielle. 2003:Invasion Das erste Team der Central Intelligence Agency trat am 10. Juli 2002 in den Irak ein. Dieses Team bestand aus Mitgliedern der CIA Special Activity Division und wurde später von Mitgliedern des US-Militärs Elite Joint Special Operations Command (JSOC) begleitet. Gemeinsam bereiteten sie auf eine Invasion durch konventionelle Kräfte. Diese Bemühungen bestanden darin, die Kommandanten mehrerer irakischer militärischer Abteilungen zu überzeugen, sich zu ergeben, anstatt sich der Invasion zu widersetzen, und alle anfänglichen Führungsziele bei sehr hohen Risikoaufklärungsmissionen zu identifizieren. Vor allem organisierten ihre Bemühungen die kurdische Peshmerga, die nördliche Front der Invasion zu werden. Gemeinsam besiegte diese Kraft Ansar al-Islam im irakischen Kurdistan vor der Invasion und besiegte dann die irakische Armee im Norden. Der Kampf gegen Ansar al-Islam, bekannt als Operation Viking Hammer, führte zum Tod einer beträchtlichen Anzahl von Militanten und der Aufdeckung einer chemischen Waffenanlage in Sargat. Um 5:34 Uhr Bagdad Zeit am 20. März 2003 (9:34 Uhr, 19. März EST) begann die Überraschung militärische Invasion des Irak. Es gab keine Kriegserklärung. Die Invasion des Irak 2003 wurde von US Army General Tommy Franks unter dem Code-Namen Operation Iraqi Freedom, dem britischen Code-Namen Operation Telic, und dem australischen Code-Namen Operation Falconer geleitet. Koalitionskräfte kooperierten auch mit kurdischen Peshmerga Kräften im Norden. Etwa vierzig andere Regierungen, die "Koalition des Willens", beteiligte sich an der Bereitstellung von Truppen, Ausrüstung, Dienstleistungen, Sicherheit und Spezialkräften, mit 248.000 Soldaten aus den Vereinigten Staaten, 45.000 britische Soldaten, 2.000 australische Soldaten und 194 polnische Soldaten aus der Spezialeinheit GROM nach Kuwait geschickt für die Invasion. Die Invasionskraft wurde auch von irakischen kurdischen Miliz-Truppen unterstützt, die auf 70.000 geschätzt wurden. General Franks zufolge gab es acht Ziele der Invasion: "Erst beendete das Regime von Saddam Hussein. Zweitens, um die Massenvernichtungswaffen des Irak zu identifizieren, zu isolieren und zu beseitigen. Drittens, um nach Terroristen aus diesem Land zu suchen, zu erfassen und zu fahren. Viertens, um solche Intelligenz zu sammeln, wie wir sich auf terroristische Netzwerke beziehen können. Fünftens, solche Intelligenz zu sammeln, wie wir das globale Netzwerk von unerlaubten Massenvernichtungswaffen betreffen können. Sechstens, um Sanktionen zu beenden und den Vertriebenen und vielen bedürftigen irakischen Bürgern sofort humanitäre Unterstützung zu gewähren. Siebtens, um die Ölfelder und Ressourcen des Irak zu sichern, die zum irakischen Volk gehören.Und schließlich, um dem irakischen Volk zu helfen, Bedingungen für einen Übergang zur repräsentativen Selbstverwaltung zu schaffen." Die Invasion war eine schnelle und entscheidende Operation, die auf großen Widerstand stieß, obwohl nicht, was die USA, Briten und andere Kräfte erwarteten. Das irakische Regime hatte bereit, sowohl eine konventionelle als auch unregelmäßige, asymmetrische Kriegsführung gleichzeitig zu bekämpfen, das Gebiet zu konditionieren, wenn es mit überlegenen konventionellen Kräften konfrontiert war, die weitgehend gepanzert waren, aber kleinere Angriffe auf der Rückseite mit Kämpfern in zivilen und paramilitärischen Kleidern in Angriff genommen haben. Koalitionstruppen starteten Luft- und Amphibienangriffe auf der al-Faw-Halbinsel, um die Ölfelder dort und die wichtigen Häfen zu sichern, unterstützt von Kriegsschiffen der Royal Navy, der polnischen Marine und der Royal Australian Navy. Die 15th Marine Expeditionary Unit der United States Marine Corps, verbunden mit 3 Commando Brigade und der polnischen Spezialeinheit GROM, attackierte den Hafen von Umm Qasr, während die 16 Air Assault Brigade der britischen Armee die Ölfelder im Südirak sicherte. Die schwere Rüstung der 3. Infanterieabteilung der USA zog nach Westen und dann nach Norden durch die westliche Wüste in Richtung Bagdad, während die 1. Marine Expeditionswache östlicher über den Highway 1 durch das Zentrum des Landes bewegte, und 1 (UK) Armoured Division zog nach Norden durch das östliche Marschland. Die US 1. Marine Division kämpfte durch Nasiriyah in einer Schlacht, um die Hauptstraßenverbindung zu ergreifen. Die United States Army 3rd Infantry Division besiegte irakische Streitkräfte in und um Talil Airfield. Mit den Flugplätzen Nasiriyah und Talil, die hinten gesichert sind, setzte die 3. Infantry Division, die von der 101. Airborne Division unterstützt wurde, ihren Angriff nach Norden in Richtung Najaf und Karbala fort, aber ein schwerer Sandsturm verlangsamt den Koalitionsfortschritt und es war ein Stopp zu konsolidieren und sicherzustellen, dass die Versorgungsleitungen sicher waren. Als sie wieder anfingen, sicherten sie den Karbala-Gap, einen Schlüsselanflug nach Bagdad, sicherten dann die Brücken über den Euphrates-Fluss, und die US-Kräfte schütteten durch die Lücke nach Bagdad. In der Mitte des Irak kämpfte die 1. Marine Division ihren Weg zur östlichen Seite von Bagdad und bereitete sich auf den Angriff, die Stadt zu erobern. Am 9. April fiel Bagdad und beendete Saddams 24-jährige Herrschaft. US-Kräfte beschlagnahmten die verlassenen Ba'ath-Partei-Ministerien und, nach einigen Berichten später von den Marines auf dem Boden bestritten, inszeniert das Abreißen einer riesigen Eisenstatue von Saddam, Fotos und Video davon wurde symbolisch der Veranstaltung, obwohl später kontrovers. Angeblich, obwohl nicht auf den Fotos gesehen oder auf den Videos gehört, mit einem Zoom-Objektiv gedreht, war der Gesang der entzündeten Menge für Muqtada al-Sadr, die radikale Shiite cleric. Der abrupte Sturz von Bagdad begleitete eine weit verbreitete Dankbarkeit gegenüber den Invasoren, aber auch massive zivile Unordnung, einschließlich der Plünderung von öffentlichen und staatlichen Gebäuden und drastisch erhöhte Kriminalität. Laut dem Pentagon wurden 250.000 kurze Tonnen (230.000 t) (von 650.000 kurzen Tonnen (590.000 t) geplündert und eine bedeutende Munitionsquelle für die irakische Aufständische geschaffen. Die Invasionsphase kam zu dem Schluss, als Tikrit, Saddams Heimatstadt, mit wenig Widerstand gegen die US Marines of Task Force Tripolis fiel. In der Invasionsphase des Krieges (19. – 30. April) wurden schätzungsweise 9.200 irakische Kämpfer von Koalitionskräften zusammen mit schätzungsweise 3.750 Nichtkämpfern, d.h. Zivilisten, die keine Waffen aufnahmen, getötet. Koalitionskräfte meldeten den Tod im Kampf gegen 139 US-Militärpersonal und 33 UK-Militärpersonal. Invasionsphase 2003: Beginn der Aufständischen Am 1. Mai 2003 besuchte Präsident Bush den Flugzeugträger USS Abraham Lincoln, der einige Meilen westlich von San Diego, Kalifornien, tätig war. Bei Sonnenuntergang hielt er seine national Televised "Mission Accomplished" Rede, vor den Matrosen und Airmen auf dem Flugdeck geliefert. Bush erklärte das Ende der großen Kampfoperationen im Irak, aufgrund der Niederlage der konventionellen Truppen des Irak, während er so viel wie nötig beibehalten musste. Trotzdem blieb Saddam Hussein groß, und es blieben beträchtliche Resistenztaschen. Nach Bushs Rede bemerkten die Koalitionskräfte einen Flur von Angriffen auf ihre Truppen begann in verschiedenen Regionen, wie dem "Sunni-Dreieck". Die ersten irakischen Aufständischen wurden von Hunderten von Waffenkatzen geliefert, die vor der Invasion durch die irakische Armee und die republikanische Wache entstanden sind. Ursprünglich war der irakische Widerstand (beschrieben von der Koalition als "Anti-Iraqi Forces") weitgehend von Fedayeen und Saddam/Ba'ath Party Loyalitätisten, aber bald religiöse Radikale und Irak wird durch die Besatzung verärgert zur Aufständlichkeit beigetragen. Die drei Gouverneure mit der höchsten Anzahl von Angriffen waren Bagdad, Al Anbar und Saladin. Diese drei Gouverneure machen 35 % der Bevölkerung aus, aber bis Dezember 2006 waren sie für 73 % der US-Militärtode und einen noch höheren Prozentsatz der jüngsten US-Militärtode verantwortlich (ca. 80 %). Aufständische nutzten verschiedene Guerillataktiken, darunter Mörtel, Raketen, Selbstmordangriffe, Scharfschützen, improvisierte Sprengmittel (IEDs,) Autobomben, Kleinwaffenfeuer (meistens mit Angriffsgewehren) und RPGs (Rakete propelled grenades), sowie Sabotage gegen die Erdöl-, Wasser- und Elektroinfrastruktur. Die Koalitionsbemühungen zur Errichtung des Irak nach dem Sturz des Regimes von Saddam begannen. Die Koalitionsnationen begannen zusammen mit den Vereinten Nationen, einen stabilen, konformen demokratischen Staat zu schaffen, der sich vor Nichtkoalitionskräften verteidigen konnte, sowie die Überwindung interner Spaltungen. Währenddessen starteten die Koalitionskräfte mehrere Operationen um die Tigris-Flusshalbinsel und im Sunni-Dreieck. Im Sunni Triangle wurden im Sommer eine Reihe ähnlicher Operationen gestartet. Ende 2003 begann die Intensität und das Tempo der aufständischen Angriffe zu erhöhen. Ein scharfer Anstieg der Guerilla greift uns in einer aufständischen Anstrengung an, die als "Ramadan Offensive" bezeichnet wurde, wie es mit dem Beginn des muslimischen heiligen Monats Ramadan zusammenfiel. Um dieser Offensive entgegenzuwirken, begannen die Koalitionskräfte zum ersten Mal seit dem Ende der Invasion wieder Luft- und Artillerie zu verwenden, indem sie verdächtige Hinterhaltsstätten und Mörtel-Startpositionen aufschlagen. Die Überwachung der wichtigsten Routen, Patrouillen und Razzien auf verdächtigen Aufständischen wurde verstärkt. Darüber hinaus wurden zwei Dörfer, einschließlich Saddams Geburtsort von al-Auja und der kleinen Stadt Abu Hishma, von Stacheldraht umgeben und sorgfältig überwacht. Die Koalition Provisorische Behörde und die Gruppe der Irak-Umfrage kurz nach der Invasion schuf die multinationale Koalition die Koalition Provisorische Behörde (CPA; Arabisch: ااالوالوالالالالالالالالالالالالالالالالودا الالودالدالالالالودا ا الالالوالدالالالدالالالالوالالوالدالدالدالالالالالدالالالالالالوالالالالالالالالدالالالالالدالدالالالالالالالالوالالالوالدالالالالالالالا Mit der Resolution 1483 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen (22. Mai 2003) und den Kriegsgesetzen hat sich die CPA vom 21. April 2003 bis zu ihrer Auflösung am 28. Juni 2004 mit Exekutiv-, Gesetzgebungs- und Justizbehörden über die irakische Regierung verehrt. Die CPA wurde ursprünglich von Jay Garner geleitet, einem ehemaligen US-Militärbeamten, aber seine Ernennung dauerte erst am 11. Mai 2003, als Präsident Bush L. Paul Bremer ernannte. Am 16. Mai 2003 hat Paul Bremer am ersten Tag der Arbeit die Koalitionsvorsorgeverordnung Nr. 1 ausgefertigt, um von den neuen irakischen Regierungs- und Regierungsmitgliedern der baathistischen Partei auszuschließen. Diese Politik, die als De-Ba'athification bekannt ist, führte schließlich zu einer Entfernung von 85.000 bis 100.000 irakischen Menschen aus ihren Arbeitsplätzen, darunter 40.000 Schullehrer, die der Baath-Partei beigetreten waren, um einfach beschäftigt zu bleiben. US-Armee General Ricardo Sanchez nannte die Entscheidung ein "katastrophisches Versagen". Bremer diente bis zur Auflösung der CPA im Juni 2004. Im Mai 2003 befürwortete der US-Berater des irakischen Verteidigungsministeriums in der CPA, Walter B. Slocombe, die Änderung der Vorkriegs- Bush-Politik, die ehemalige Irak-Armee einzusetzen, nachdem Feindseligkeiten vor Ort eingestellt wurden. Damals warteten Hunderttausende ehemaliger Irak-Soldaten, die seit Monaten nicht bezahlt wurden, auf die CPA, um sie wieder an die Arbeit zu stellen, um den Irak zu sichern und wieder aufzubauen. Trotz der Beratung des US-Militärstabs, der in der CPA tätig ist, traf sich Bremer mit Präsident Bush über die Videokonferenz und bat um Autorität, die US-Politik zu ändern. Bush gab Bremer und Slocombe Autorität, die Vorkriegspolitik zu ändern. Slocombe kündigte den politischen Wandel im Frühjahr 2003 an. Die Entscheidung führte zur Entfremdung von Hunderttausenden ehemaliger bewaffneter Irak-Soldaten, die sich anschließend auf verschiedene Besatzungsbewegungen im ganzen Irak ausgerichtet haben. In der Woche vor dem Befehl, die Irak-Armee zu lösen, wurden keine Koalitionskräfte durch feindliche Aktionen im Irak getötet; die Woche danach wurden fünf US-Soldaten getötet. Dann, am 18. Juni 2003, öffneten die Koalitionskräfte Feuer auf ehemaligen Irak-Soldaten, die in Bagdad protestierten, die Steine gegen Koalitionskräfte werfen. Die Politik, die Irak-Armee abzubauen, wurde von der CPA nur wenige Tage nach ihrer Umsetzung umgedreht. Aber es war zu spät; die ehemalige Irak-Armee verlagerte ihre Allianz von einer, die bereit und bereit war, mit der CPA zu einem bewaffneten Widerstand gegen die CPA und die Koalitionskräfte zu arbeiten. Eine weitere Gruppe, die von der multinationalen Kraft im Irak-Post-Invasion geschaffen wurde, war die 1.400-köpfige internationale Irak-Umfragegruppe, die eine faktische Mission zur Suche nach Irak-Massenvernichtungswaffen (WMD)-Programmen durchführte. Im Jahr 2004 erklärte der ISG-Delfer-Bericht, dass der Irak kein tragfähiges WMD-Programm habe. Aufnahme ehemaliger Regierungsführer Im Sommer 2003 konzentrierten sich die multinationalen Kräfte auf die Aufnahme der verbleibenden Führer der ehemaligen Regierung. Am 22. Juli tötete eine Razzia der US 101. Airborne Division und Soldaten der Task Force 20 Saddams Söhne (Uday and Qusay) zusammen mit einem seiner Enkel. Insgesamt wurden über 300 Top-Führer der ehemaligen Regierung getötet oder gefangen genommen, sowie zahlreiche weniger Funktionäre und Militärpersonal. Am deutlichsten wurde Saddam Hussein selbst am 13. Dezember 2003 auf einem Bauernhof in der Nähe von Tikrit in Operation Red Dawn gefangen genommen. Die Operation wurde von der 4. Infanterieabteilung der United States Army und den Mitgliedern der Task Force 121 durchgeführt. Geheimdienst über Saddams Aufenthaltsort kam von seinen Familienmitgliedern und ehemaligen Bodyguards. Mit der Eroberung von Saddam und einem Rückgang der Zahl der aufständischen Angriffe, einige schlossen, die multinationalen Kräfte waren vorherrschend im Kampf gegen die Aufruhr. Die vorläufige Regierung begann mit der Ausbildung der neuen irakischen Sicherheitskräfte, die zur Polizei des Landes bestimmt waren, und die Vereinigten Staaten versprachen mehr als 20 Milliarden Dollar bei der Rekonstruktion von Geld in Form von Krediten gegen die zukünftigen Öleinnahmen des Irak. Die Öleinnahmen wurden auch für den Wiederaufbau von Schulen und für die Arbeit an der Elektro- und Raffinationsinfrastruktur verwendet. Kurz nach der Eroberung von Saddam begannen Elemente, die aus der Koalitionsvorsorgebehörde herausgingen, für Wahlen und die Bildung einer irakischen Zwischenregierung zu agieren. Am prominentesten unter diesen war die Shia cleric Grand Ayatollah Ali al-Sistani. Die Koalition vorläufig Die Behörde lehnte es ab, zu dieser Zeit demokratische Wahlen zuzulassen. Die Aufständischen verstärkten ihre Aktivitäten. Die beiden turbulentsten Zentren waren die Gegend um Fallujah und die armen Shia-Abschnitte der Städte von Bagdad (Sadr City) nach Basra im Süden. 2004:Aufstand erweitert Der Beginn des Jahres 2004 war geprägt von einer relativen Gewaltanwendung. Aufständische Kräfte reorganisierten in dieser Zeit, studierten die Taktik der multinationalen Kräfte und planten eine erneute Offensive. Während der Irak-Kampfbewegung 2004 mit ausländischen Kämpfern aus dem Nahen Osten sowie Jama'at al-Tawhid wal-Jihad, einer al-Qaida-verknüpften Gruppe unter der Leitung von Abu Musab al-Zarqawi, hat die Gewalt jedoch zugenommen. Als die Aufständische wuchs, gab es eine deutliche Veränderung bei der Zielsetzung der Koalitionskräfte gegenüber den neuen irakischen Sicherheitskräften, da in den nächsten Monaten Hunderte irakischer Zivilisten und Polizei in einer Reihe von massiven Bombardierungen getötet wurden. Eine organisierte Sunni-Insurgenz, mit tiefen Wurzeln und nationalistischen und islamistischen Motivationen, wurde im gesamten Irak mächtiger. Die Shia Mahdi Die Armee begann auch, Angriffe auf Koalitionsziele zu starten, um die Kontrolle der irakischen Sicherheitskräfte zu ergreifen. Die südlichen und zentralen Teile des Irak begannen im städtischen Guerillakampf zu brechen, da multinationale Kräfte versuchten, die Kontrolle zu behalten und auf eine Gegenoffensive vorbereitet. Die schwersten Kämpfe des Krieges begannen am 31. März 2004, als irakische Aufständische in Fallujah einen Blackwater USA-Konvoi unter der Leitung von vier US-amerikanischen privaten militärischen Auftragnehmern überfielen, die für Lebensmittelhändler Eurest Support Services Sicherheit boten. Die vier bewaffneten Auftragnehmer Scott Helvenston, Jerko Zovko, Wesley Batalona und Michael Teague wurden mit Granaten und kleinen Waffenfeuern getötet. Anschließend wurden ihre Leichen von ihren Fahrzeugen von lokalen Menschen gezogen, geschlagen, ablaze gesetzt, und ihre verbrannten Leichen hingen über eine Brücke über die Euphrates. Fotos der Veranstaltung wurden weltweit in Nachrichtenagenturen veröffentlicht, was zu einer großen Menge an Empörung und moralischer Ausrottung in den Vereinigten Staaten führte und eine erfolglose Befriedigung der Stadt hervorruft: die erste Schlacht von Fallujah im April 2004. Die Offensive wurde im November 2004 in der blutigsten Schlacht des Krieges wieder aufgenommen: die zweite Schlacht von Falluja, die vom US-Militär als "der schwerste städtische Kampf (die sie involviert waren) seit der Schlacht von Hue City in Vietnam beschrieben wurde." Während des Angriffs nutzten die US-Kräfte weißen Phosphor als Inkendiary Waffe gegen das aufständische Personal und zogen Kontroversen an. Die 46-Tage-Schlacht führte zu einem Sieg für die Koalition, mit 95 US-Soldaten getötet zusammen mit etwa 1.350 Aufständischen. Fallujah wurde während der Kämpfe total verwüstet, obwohl zivile Opfer niedrig waren, wie sie vor der Schlacht meist geflohen waren. Ein weiteres wichtiges Ereignis dieses Jahres war die Offenbarung des weit verbreiteten Gefangenenmissbrauchs in Abu Ghraib, der im April 2004 internationale Medienaufmerksamkeit erhielt. Erste Berichte über den Missbrauch von Abu Ghraib-Gefängnissen sowie grafische Bilder, die das US-Militärpersonal, das die irakischen Gefangenen betäubt und misshandelt, zeigten, kamen aus einem 60 Minuten-II-Nachrichtenbericht (28. April) und einem Seymour M. Hersh-Artikel in The New Yorker (am 30. April online postiert) zur Öffentlichkeit. Militärkorrespondent Thomas Ricks behauptete, dass diese Offenbarungen einen Schlag auf die moralischen Rechtfertigungen für die Besatzung in den Augen vieler Menschen, vor allem der Iraker, und war ein Wendepunkt im Krieg.2004 markierte auch den Beginn der militärischen Übergangsteams im Irak, die Teams von US-Militärberatern, die direkt an New Iraqi Army Units vergeben wurden. 2005: Wahlen und Übergangsregierung Am 31. Januar wählte Irak die irakische Übergangsregierung, um eine dauerhafte Verfassung zu entwerfen. Obwohl einige Gewalt und ein weit verbreiteter Sunni Boykott die Veranstaltung vernichten, nahmen die meisten der förderfähigen Kurd- und Shia-Pulace teil. Am 4. Februar kündigte Paul Wolfowitz an, dass im nächsten Monat 15.000 US-Truppen, deren Dienstreisen verlängert worden waren, um Wahlsicherheit zu schaffen, aus dem Irak gezogen würden. Februar bis April erwies sich als relativ friedliche Monate gegenüber der Karnage von November und Januar, mit aufständischen Angriffen durchschnittlich 30 pro Tag von dem vorherigen Durchschnitt von 70. Die Schlacht von Abu Ghraib am 2. April 2005 war ein Angriff auf die US-Streitkräfte im Abu Ghraib Gefängnis, das aus schwerem Mörtel- und Raketenfeuer bestand, unter dem geschätzte 80–120 bewaffnete Aufständische mit Granaten, kleinen Armen und zwei fahrzeuggestützten improvisierten Sprengstoffgeräten (VBIED) angegriffen wurden. Die Munition der US-Kraft lief so niedrig, dass die Befehle zur Behebung von Bajonetten in Vorbereitung auf Hand-zu-Hand-Kämpfe gegeben wurden. Es wurde als der größte koordinierte Angriff auf eine US-Basis seit dem Vietnamkrieg betrachtet. Die Hoffnungen für ein schnelles Ende der Aufständischen und einen Rückzug der US-Truppen wurden im Mai, dem blutigsten Monat des Irak seit der Invasion, gestürzt. Selbstmordattentäter, glaubten, hauptsächlich entmutigt zu werden irakische Sunni Araber, Syrer und Saudis, durch den Irak zerrissen. Ihre Ziele waren oft Shia Treffen oder zivile Konzentrationen von Shias. So starben in diesem Monat über 700 irakische Zivilisten sowie 79 US-Soldaten. Im Sommer 2005 kämpften um Bagdad und in Tall Afar im Nordwesten des Irak, da die US-Streitkräfte versuchten, die syrische Grenze abzuschließen. Dies führte zu Kämpfen im Herbst in den kleinen Städten des Euphrates-Tals zwischen der Hauptstadt und dieser Grenze. Am 15. Oktober fand ein Referendum statt, in dem die neue irakische Verfassung ratifiziert wurde. Im Dezember wurde eine irakische Nationalversammlung gewählt, unter Beteiligung der Sunnis sowie der Kurden und Shia. Die aufständischen Angriffe stiegen 2005 mit 34,131 aufgezeichneten Vorkommnissen gegenüber insgesamt 26,496 im Vorjahr. 2006: Bürgerkrieg und permanente irakische Regierung Anfang 2006 waren Regierungsgespräche, zunehmende sektiererische Gewalt und anhaltende Antikoalitionsangriffe geprägt. Nach der al-Askari-Moschee Bombardierung in der irakischen Stadt Samarra, am 22. Februar 2006, erweiterte sich die sektarische Gewalt auf ein neues Intensitätsniveau. Die Explosion an der Moschee, einer der holzigsten Stätten des Shi'a Islam, wird angenommen, dass sie durch eine Bombe verursacht worden ist, die von al-Qaida gepflanzt wurde. Obwohl in der Explosion keine Verletzungen aufgetreten sind, wurde die Moschee schwer beschädigt und die Bombardierung führte zu Gewalt in den folgenden Tagen. Mehr als 100 Leichen mit Kugellöchern wurden am 23. Februar gefunden, und mindestens 165 Menschen werden für getötet. Im Anschluss an diesen Angriff berechnete das US-Militär, dass sich die durchschnittliche Mordrate in Bagdad von 11 bis 33 Toten pro Tag verdreifachte. Im Jahr 2006 beschrieb die UNO die Umwelt im Irak als "zivile kriegsähnliche Situation". Am 12. März vergewaltigten fünf US-Armeesoldaten des 502. Infanterie-Regiments das 14-jährige irakische Mädchen Abeer Qassim Hamza al-Janabi und ermordeten sie dann, ihren Vater, ihre Mutter Fakhriya Taha Muhasen und ihre sechsjährige Schwester Hadeel Qassim Hamza al-Janabi. Die Soldaten zündeten dann an den Körper des Mädchens, um Beweise für das Verbrechen zu verbergen. Vier der Soldaten wurden von Vergewaltigung und Mord verurteilt und der fünfte wurde wegen ihrer Beteiligung an den Ereignissen verurteilt, die als Mahmudiyah Vergewaltigung und Tötung bekannt wurden. Am 6. Juni 2006 gelang es den Vereinigten Staaten, Abu Musab al-Zarqawi, dem Führer der al-Qaeda im Irak, zu verfolgen, der bei einem gezielten Mord getötet wurde, und bei einem Treffen in einem isolierten Safehouse etwa 8 km (5,0 mi) nördlich von Baqubah. Nachdem ein britischer UAV verfolgt wurde, wurde Funkkontakt zwischen dem Controller und zwei US-Luftwaffe F-16C-Jets gemacht, die das Haus identifizierten und um 14:15 GMT, der Bleistrahl fiel zwei 500 Pfund (230 kg) geführte Bomben, eine lasergeführte GBU‐12 und GPS-geführte GBU‐38 auf dem Gebäude, wo er sich befand. Sechs andere – drei männliche und drei weibliche Personen – wurden ebenfalls getötet. Unter den Toten waren eine seiner Frauen und ihr Kind. Die Regierung des Irak nahm am 20. Mai 2006 nach Zustimmung der Mitglieder der irakischen Nationalversammlung das Amt an. Dies folgte der allgemeinen Wahl im Dezember 2005. Die Regierung folgte der irakischen Übergangsregierung, die bis zur Bildung der permanenten Regierung in einer Betreuerkapazität weiter im Amt war. Bericht der Irak-Studiengruppe und Saddams Hinrichtung Der Bericht der Irak-Studiengruppe wurde am 6. Dezember 2006 veröffentlicht. Die Irak-Studiengruppe, die aus Menschen aus den beiden großen US-amerikanischen Parteien besteht, wurde von Co-Vorsitzenden James Baker, einem ehemaligen Staatssekretär (Republikan) und Lee H. Hamilton, einem ehemaligen US-Repräsentanten (Democrat) geleitet. Es kam zu dem Schluss, dass "die Situation im Irak schwer und verschlechtert ist" und "die US-Kräfte scheinen in einer Mission gefangen zu werden, die kein vorhersehbares Ende hat." Die 79 Empfehlungen des Berichts umfassen die Erhöhung der diplomatischen Maßnahmen mit Iran und Syrien und die Intensivierung der Bemühungen um die Ausbildung irakischer Truppen. Am 18. Dezember fand ein Pentagon-Bericht heraus, dass aufständische Angriffe durchschnittlich 960 Angriffe pro Woche waren, die höchste seit Beginn der Berichte im Jahr 2005. Die Koalitionskräfte übertragenen die Kontrolle eines Gouverneurs formal an die irakische Regierung, die erste seit dem Krieg.Militärische Staatsanwälte beschuldigten acht US-Marine mit den Morden an 24 irakischen Zivilisten in Haditha im November 2005, davon 10 Frauen und Kinder. Vier Offiziere wurden im Zusammenhang mit dem Ereignis ebenfalls mit der Pflichtverweigerung beschuldigt. Saddam Hussein wurde am 30. Dezember 2006 aufgehängt, nachdem ein irakisches Gericht nach einem ganzjährigen Prozess von Verbrechen gegen die Menschlichkeit schuldig befunden worden war. 2007: US-Truppen steigen In einem 10. Januar 2007, Televised-Adresse an die US-amerikanische Öffentlichkeit, Bush schlug 21.500 weitere Truppen für Irak, ein Job-Programm für Iraker, mehr Wiederaufbau-Vorschläge und $1,2 Milliarden für diese Programme. Am 23. Januar 2007, in der Staatsansprache der Union 2007, kündigte Bush an, "Bewehrungen von mehr als 20.000 zusätzlichen Soldaten und Marines in den Irak einzusetzen". Am 10. Februar 2007 wurde David Petraeus Kommandant der Multi-National Force – Irak (MNF-I), der Vier-Sterne-Post, der alle Koalitionskräfte im Land überwacht und General George Casey ersetzt. In seiner neuen Position übernahm Petraeus alle Koalitionskräfte im Irak und beschäftigte sie in der neuen Surge-Strategie, die von der Bush-Regierung umrissen wurde. Am 10. Mai 2007 unterzeichneten 144 irakische Parlamentarische Gesetzgeber eine legislative Petition, die die Vereinigten Staaten aufforderte, einen Zeitplan für den Rücktritt festzulegen. Am 3. Juni 2007 stimmte das irakische Parlament 85 bis 59 dafür ab, dass die irakische Regierung mit dem Parlament konsultiert, bevor sie zusätzliche Erweiterungen des Mandats des UN-Sicherheitsrates für Koalitionsoperationen im Irak forderte. Der Druck auf die US-Truppen wurde durch den anhaltenden Abzug der Koalitionskräfte verbunden. Anfang 2007 kündigte der britische Premierminister Blair an, dass nach der Operation Sinbad britische Truppen beginnen würden, von Basra Governorate zurückzutreten und den Irakern Sicherheit zu geben. Im Juli kündigte der dänische Premierminister Anders Fogh Rasmussen auch den Rückzug von 441 dänischen Truppen aus dem Irak an und ließ nur eine Einheit von neun Soldaten mit vier Beobachtungshubschraubern. Im Oktober 2019 sagte die neue dänische Regierung, dass sie im Irakkrieg 2003 keine offizielle Sonde in die Beteiligung des Landes an der US-geführten Militärkoalition wiedereröffnet. Geplante Troopreduktion In einer Rede zum Kongress am 10. September 2007, Petraeus "den Rückzug von etwa 30.000 US-Truppen bis zum nächsten Sommer, beginnend mit einem Marine-Kontingent [im September]" Am 13. September unterstützte Bush einen begrenzten Rückzug der Truppen aus dem Irak. Bush sagte, 5.700 Mitarbeiter würden bis Weihnachten 2007 zu Hause sein, und erwartete, dass Tausende mehr bis Juli 2008 zurückkehren. Der Plan würde die Truppenzahlen vor dem Anstieg Anfang 2007 wieder auf ihr Niveau bringen. Auswirkungen des Sicherheitsschubs Bis März 2008 wurde die Gewalt im Irak nach einem Pentagon-Bericht um 40–80,% gebremst. Unabhängige Berichte stellten Fragen zu diesen Bewertungen. Ein irakischer Militärsprecher behauptete, dass zivile Todesfälle seit Beginn des Troop-Operationsplans 265 in Bagdad waren, ab 1.440 in den vier vergangenen Wochen. Die New York Times zählte mehr als 450 irakische Zivilisten, die in der gleichen 28-Tage-Periode getötet wurden, basierend auf ersten täglichen Berichten des irakischen Innenministeriums und der Krankenhausbeamten. Historisch gesehen haben die Tageszahlen der New York Times im Vergleich zu Studien der Vereinten Nationen, die sich auf Zahlen des irakischen Gesundheitsministeriums und Morgue-Zahlen stützen, die Gesamtzahl der Todesopfer um 50% oder mehr unterschätzt. Die Rate der US-Kampftodes in Bagdad verdoppelte sich in den ersten sieben Wochen des Anstiegs der Sicherheitstätigkeit fast auf 3,14 pro Tag im Vergleich zu der vorherigen Periode. Im übrigen Irak ging es leicht zurück. Am 14. August 2007 trat der tödlichste einzige Angriff des ganzen Krieges auf. Fast 800 Zivilisten wurden von einer Reihe koordinierter Selbstmordattentaten auf die nördliche irakische Siedlung Kahtaniya getötet. Mehr als 100 Häuser und Geschäfte wurden in den Explosionen zerstört. US-Beamte beschuldigten al‐Qaida. Die gezielten Dorfbewohner gehörten der nicht-muslimischen Yazidi ethnischen Minderheit an. Der Angriff kann die neuesten in einem Feud vertreten haben, der früher in diesem Jahr erupted, als Mitglieder der Yazidi Gemeinde zu Tode ein Teenager-Mädchen namens Du'a Khalil Aswad angeklagt, Datierung eines sunnitischen arabischen Mannes und Umwandlung in den Islam. Das Töten des Mädchens wurde auf Kameramobilen aufgezeichnet und das Video wurde auf das Internet hochgeladen. Am 13. September 2007, Abdul Sattar Abu Risha wurde bei einem Bombenangriff in der Stadt Ramadi getötet. Er war ein wichtiger US-Verbündeter, weil er das "Anbar Awakening" führte, ein Bündnis von sunnitischen arabischen Stämmen, die sich gegen al-Qaida richteten. Letztere Organisation hat die Verantwortung für den Angriff geltend gemacht. Eine Erklärung, die vom schattigen islamischen Staat des Irak im Internet veröffentlicht wurde, hieß Abu Risha "einer der Hunde von Bush" und beschrieb am Donnerstag das Töten als "heroische Operation, die einen Monat dauerte, um vorzubereiten." Nach Mai 2007 gab es einen Trend, nach dem die US-Truppen sterben, und Gewalt gegen Koalitionstruppen war seit dem ersten Jahr der amerikanischen Invasion auf die "niedrigsten Ebenen" gefallen. Diese und einige andere positive Entwicklungen wurden von vielen Analysten auf den Anstieg zurückgeführt. Daten aus dem Pentagon und anderen US-Agenturen wie dem Regierungsbuchhalter (GAO) fanden heraus, dass die täglichen Angriffe auf Zivilisten im Irak seit Februar "über dasselbe" blieben. Die GAO erklärte auch, dass es keinen erkennbaren Trend in der sektiererischen Gewalt gebe. Dieser Bericht widersprach jedoch den Berichten des Kongresses, die seit Dezember 2006 einen allgemeinen Abwärtstrend bei zivilen Todesfällen und ethnosektarischer Gewalt zeigten. Ende 2007, als der US-Truppenhub begann, zu stürzen, hatte die Gewalt im Irak begonnen, von seinen Hochs von 2006 abzunehmen. Ganze Nachbarschaften in Bagdad wurden von Shia und Sunni Milizen ethnisch gereinigt und sektiererische Gewalt in jeder irakischen Stadt, wo es eine gemischte Bevölkerung. Untersuchungsbericht Bob Woodward zitiert US-Regierungsquellen, nach denen der US-Spring nicht der Hauptgrund für den Rückgang der Gewalt in 2007–08 war. Stattdessen, nach dieser Ansicht, die Verringerung der Gewalt war auf neuere verdeckte Techniken von US-Militär- und Geheimdienstbeamte zu finden, Ziel und töten Aufständische, einschließlich der engen Zusammenarbeit mit ehemaligen Aufständischen. In der Shia-Region in der Nähe von Basra wandten sich britische Kräfte um die Sicherheit der Region gegenüber den irakischen Sicherheitskräften. Basra ist das neunte Gouverneur der 18 Gouverneure des Irak, die seit Beginn der Besatzung an die Kontrolle der lokalen Sicherheitskräfte zurückgegeben werden. Politische Entwicklungen Mehr als die Hälfte der Mitglieder des irakischen Parlaments lehnte die anhaltende Besetzung ihres Landes zum ersten Mal ab. 144 der 275 unterschriebenen Gesetzgeber einer Legislativ Petition, die die irakische Regierung auffordern würde, die Zustimmung des Parlaments zu suchen, bevor sie eine Verlängerung des UN-Mandats für ausländische Kräfte im Irak fordert, die Ende 2008 ausläuft. Es fordert auch einen Zeitplan für die Truppenentnahme und einen Einfrieren auf die Größe der ausländischen Kräfte. Das UN-Sicherheitsratsmandat für US-geführte Streitkräfte im Irak wird "wenn von der Regierung des Irak gefordert" abbrechen.59% der in den USA befragten Personen unterstützen einen Zeitplan für den Rücktritt. Mitte 2007 begann die Koalition ein umstrittenes Programm, um Iraki Sunnis (oft ehemalige Aufständische) für die Bildung von Guardian Milizen zu rekrutieren. Diese Guardian Milizen sollen verschiedene sunnitische Nachbarschaften gegen die Islamisten unterstützen und sichern. Spannungen mit Iran Im Jahr 2007 stiegen die Spannungen zwischen dem Iran und dem irakischen Kurdistan aufgrund des Heiligtums der militanten kurdischen sezessionistischen Gruppe Partei für ein freies Leben in Kurdistan (PEJAK). Laut Berichten hatte der Iran seit 16. August PEJAK-Positionen in irakischer Kurdistan besetzt. Diese Spannungen stiegen weiter mit einer angeblichen Grenzverletzung am 23. August durch iranischen Truppen, die mehrere kurdische Dörfer angriffen, die eine unbekannte Anzahl von Zivilisten und Militanten tötete. Koalitionskräfte begannen auch, angebliche iranische Quds-Kraftarbeiter im Irak anzusprechen, entweder verhaftet oder verdächtige Mitglieder zu töten. Die Bush-Administrations- und Koalitionsführer begannen öffentlich zu sagen, dass der Iran Waffen, insbesondere EFP-Geräte, an irakische Aufständische und Milizen lieferte, obwohl bisher keine Beweise für diese Behauptungen vorgelegt wurden. Weitere Sanktionen gegen iranische Organisationen wurden auch von der Bush-Regierung im Herbst 2007 angekündigt. Am 21. November 2007 lobte Generalleutnant James Dubik, der für die Ausbildung der irakischen Sicherheitskräfte verantwortlich ist, den Iran für seinen "Beitrag zur Reduzierung der Gewalt" im Irak, indem er seine Zusage bekräftigte, den Fluss von Waffen, Sprengstoff und die Ausbildung von Extremisten im Irak zu stoppen. Die Spannungen mit den türkischen Grenzeinbrüchen von PKK-Milizen mit Sitz im Nordirak haben die türkischen Kräfte weiterhin belästigt, mit Opfern auf beiden Seiten. Im Herbst 2007 erklärte das türkische Militär ihr Recht, die irakische Kurdistan Grenze in "heiße Verfolgung" von PKK-Milizen zu überqueren und begann, kurdische Gebiete im Irak zu schädigen und PKK-Basis in der Region Mount Cudi mit Flugzeugen anzugreifen. Das türkische Parlament genehmigte eine Entschließung, mit der das Militär die PKK in irakischer Kurdistan verfolgen kann. Im November attackierten die türkischen Schießereien Teile des Nordiraks bei dem ersten solchen Angriff durch türkische Flugzeuge, da die Grenzspannungen eskalierten. Eine weitere Reihe von Angriffen Mitte Dezember trafen PKK-Ziele in den Regionen Qandil, Zap, Avashin und Hakurk. Die letzte Reihe von Angriffen, die mindestens 50 Flugzeuge und Artillerie und kurdische Beamte beteiligt waren, berichtete von einem Zivilisten getötet und zwei Verwundeten. Darüber hinaus wurden Waffen, die den irakischen Sicherheitskräften durch das US-Militär übergeben wurden, von Behörden in der Türkei nach der Verwendung von PKK in diesem Staat wiederhergestellt. Blackwater Private Security Kontroversen Am 17. September 2007 kündigte die irakische Regierung an, dass sie die Lizenz der US-Sicherheitsfirma Blackwater USA über die Beteiligung des Unternehmens an der Tötung von acht Zivilisten, einschließlich einer Frau und einem Säugling, in einem Feuerfight, das einer Autobombeexplosion in der Nähe eines State Department Motorcade folgte, zurückrufte. 2008: Der Bürgerkrieg setzt sich im Laufe des Jahres 2008 fort, die US-Beamten und unabhängige Think Tanks begannen, auf Verbesserungen in der Sicherheitssituation hinzuweisen, gemessen an den wichtigsten Statistiken. Nach Angaben des US-Verteidigungsministeriums, im Dezember 2008 die "Gesamthöhe der Gewalt" im Land seit dem Beginn des Anstiegs im Januar 2007 um 80 % gesunken war, und die Mordquote des Landes auf die Vorkriegsniveaus gesunken war. Sie wiesen auch darauf hin, dass die lässige Zahl der US-Streitkräfte im Jahr 2008 314 gegen 904 im Jahr 2007 betrug. Laut der Brookings Institution, irakische zivile fatalities nummerierte 490 im November 2008 gegen 3.500 im Januar 2007, während Angriffe gegen die Koalition nummerierte irgendwo zwischen 200 und 300 pro Woche in der letzten Hälfte 2008, im Gegensatz zu einem Gipfel von fast 1.600 im Sommer 2007. Die Zahl der getöteten irakischen Sicherheitskräfte lag im zweiten Halbjahr 2008 unter 100 pro Monat, von 200 bis 300 im Sommer 2007. Mittlerweile stieg die Effizienz des irakischen Militärs an, da es eine Frühjahrsoffensive gegen Shia-Milizen eröffnete, die Premierminister Nouri al-Maliki zuvor kritisiert worden war, um zu operieren. Dies begann mit einer März-Operation gegen die Mehdi-Armee in Basra, die zu Kämpfen in Shia-Gebieten nach oben und unten führte, vor allem im Stadtteil Sadr Stadt Bagdad. Bis Oktober sagte der für Basra zuständige britische Offizier, dass die Stadt seit der Operation sicher geworden sei und eine mit Manchester in England vergleichbare Mordquote hatte. Das US-Militär sagte auch, dass es einen Rückgang von etwa einem Viertel in der Menge von iranisch-gemachten Sprengstoffen im Irak im Jahr 2008 gefunden hatte, was möglicherweise eine Änderung der iranischen Politik anzeigte. Die Fortschritte in den Sunni-Gebieten wurden fortgesetzt, nachdem Mitglieder der Awakening-Bewegung von US-Militär in die irakische Kontrolle überführt wurden. Im Mai startete die irakische Armee – unterstützt durch Koalitionsunterstützung – in Mosul eine Offensive, der letzten großen irakischen Hochburg der al-Qaida. Trotz der Inhaftierung von Tausenden von Individuen konnte die Offensive nicht zu großen langfristigen Sicherheitsverbesserungen in Mosul führen. Am Ende des Jahres blieb die Stadt ein großer Flashpoint. In der regionalen Dimension verstärkte sich der anhaltende Konflikt zwischen der Türkei und der PKK am 21. Februar, als die Türkei einen Bodenanschlag in die Quandeel-Gebirge des Nordiraks startete. In der neuntägigen Operation stiegen bis zu 25 km rund 10.000 türkische Truppen in den Nordirak. Seit 1995 war dies die erste erhebliche Bodenverunreinigung der türkischen Truppen. Kurz nach Beginn des Aufbruchs verurteilten sowohl das irakische Kabinett als auch die Kurdistan-Regionalregierung die Taten der Türkei und forderten den sofortigen Rückzug türkischer Truppen aus der Region. Am 29. Februar zogen türkische Truppen zurück. Das Schicksal der Kurden und die Zukunft der ethnisch unterschiedlichen Stadt Kirkuk blieb in der irakischen Politik ein beständiges Thema. Die US-Militärbeamten trafen diese Trends mit vorsichtigem Optimismus, da sie sich dem näherten, was sie als den Übergang bezeichneten, der im US-Irak-Status von Forces-Abkommen verankert ist, das 2008 ausgehandelt wurde. Der Kommandant der Koalition, US General Raymond T. Odierno, bemerkte, dass "in militärischer Hinsicht, Übergänge sind die gefährlichste Zeit" im Dezember 2008. Frühlingsoffensive auf schiitischen Milizen Ende März startete die irakische Armee mit Unterstützung der Koalitionsluft eine Offensive, die "Charge der Ritter", in Basra, um die Gegend von Milizen zu sichern. Dies war die erste große Operation, in der die irakische Armee keine direkte Kampfunterstützung von konventionellen Koalitionsbodentruppen hatte. Die Offensive war gegen die Mahdi-Armee, eine der Milizen, die viel von der Region kontrolliert. Kämpfe verbreiteten sich schnell auf andere Teile des Irak: darunter Sadr City, Al Kut, Al Hillah und andere. Während der Kämpfe trafen sich die irakischen Streitkräfte steifen Widerstand von Milizen in Basra bis hin zu dem Punkt, dass die irakische Militäroffensive zu einem Raub verlangsamt hatte, wobei die hohen Attraktivitätsraten die Sadristen schließlich zum Verhandlungstisch zwangen. Nach der Fürsprache der iranischen Regierung bestellte al‐Sadr am 30. März 2008 einen Waffenstillstand. Die Milizen hielten ihre Waffen. Bis zum 12. Mai 2008 berichteten Basra "Residenten überwältigend eine wesentliche Verbesserung ihres Alltags", so The New York Times." Die Regierungskräfte haben nun den Sitz der islamischen Militanten übernommen und die Todesschwaden und "Geräte-Erzwinger", die Frauen, Christen, Musiker, Alkoholverkäufer und alle Verdächtigen angriffen, mit Westlern zusammenzuarbeiten", nach dem Bericht; aber wenn sie gefragt, wie lange es für Rechtlosigkeit brauchte, um wieder aufzunehmen, wenn die irakischen Armee verlassen, antwortete ein Bewohner "einen Tag". Ende April stiegen die Bombardierungen von einem Tief im Januar an – von 114 Bombardierungen auf mehr als 250, übertrafen den Mai 2007. Kongressabstimmung Vor dem Kongress am 8. April 2008 forderte General David Petraeus auf, die Truppenentnahmen zu verzögern und sagte: "Ich habe wiederholt festgestellt, dass wir keine Ecken gedreht haben, wir haben am Ende des Tunnels keine Lichter gesehen", was die Kommentare von damals Präsident Bush und ehemaligem Vietnam-Ära General William Westmoreland anführte. Als er vom Senat gefragt wurde, ob vernünftige Menschen auf dem Weg nach vorn widersprechen könnten, sagte Petraeus: "Wir kämpfen für das Recht der Menschen, andere Meinungen zu haben." Bei der Befragung durch den damaligen Senatsausschussvorsitzenden Joe Biden gab Botschafter Crocker zu, dass Al‐Qaeda im Irak weniger wichtig war als die Al-Qaida-Organisation unter der Leitung von Osama bin Laden entlang der afghanisch-palästinensischen Grenze. Gesetzgeber beider Parteien beschwerten sich, dass US-Steuerzahler die Last des Irak tragen, da es Milliarden von Dollar in Öleinnahmen verdient. Die irakischen Sicherheitskräfte im Irak wurden zu einem der Top-Käufer der US-Militärausrüstung, deren Armee unter anderem die AK‐47-Assault-Gewehre für die US M‐16 und M‐4 Gewehre tauschte. Allein im Jahr 2008 belief sich der Irak auf mehr als $12,5 Milliarden der US-Waffenverkäufe in ausländische Länder (nicht einschließlich der potenziellen F-16-Kampfflugzeuge). Irak suchte 36 F‐16s, das ausgeklügelteste Waffensystem Irak hat versucht, zu kaufen. Das Pentagon benachrichtigte den Kongress, dass es den Verkauf von 24 US-Angriffs-Hubschraubern an den Irak genehmigt hatte, bewertete auf bis zu $ 2,4 Milliarden. Inklusive der Hubschrauber kündigte der Irak Pläne, mindestens $10 Milliarden in US-Tanks und Panzerfahrzeuge, Transportflugzeuge und andere Schlachtfeldausrüstungen und -Dienste zu kaufen. Im Sommer kündigte das Verteidigungsministerium an, dass die irakische Regierung mehr als 400 Panzerfahrzeuge und andere Ausrüstungen im Wert von bis zu 3 Milliarden US-Dollar und sechs Transportflugzeuge von C-130J im Wert von bis zu 1,5 Milliarden US-Dollar bestellen wollte. Von 2005 bis 2008 hatten die Vereinigten Staaten etwa 20 Milliarden US-Dollar an Waffenverkäufen mit Irak abgeschlossen. Status der Streitkräftevereinbarung Die US–Irak Status der Streitkräftevereinbarung wurde von der irakischen Regierung am 4. Dezember 2008 genehmigt. Sie stellte fest, dass die US-Kampfkräfte bis zum 30. Juni 2009 aus den irakischen Städten zurückziehen würden und dass alle US-Kräfte bis zum 31. Dezember 2011 vollständig aus dem Irak auslaufen würden. Der Pakt unterliegt möglichen Verhandlungen, die den Rückzug verzögert haben könnten, und einem Referendum, das Mitte 2009 im Irak geplant ist, das alle US-Streitkräfte bis Mitte 2010 vollständig verlassen hätten. Der Pakt forderte Strafgebühren für Gefangene über 24 Stunden, und forderte einen Haftbefehl für die Suche nach Häusern und Gebäuden, die nicht mit Kampf verbunden sind. US-Vertragsparteien, die für US-Streitkräfte tätig waren, mussten dem irakischen Strafrecht unterliegen, während Vertragsnehmer, die für das Staatsministerium und andere US-Agenturen tätig sind, ihre Immunität behalten können. Wenn die US-Streitkräfte noch unentschlossene "major premeditated felonies" begehen, während außer Dienst und außerhalb der Basis, werden sie den noch unentschlossenen Verfahren unterliegen, die von einem gemeinsamen US‐Iraq-Ausschuss festgelegt wurden, wenn die Vereinigten Staaten die Kräfte außer Dienst stellen. Einige Amerikaner haben Loopholes diskutiert und einige Iraker haben gesagt, dass Teile des Paktes ein Geheimnis bleiben". US-Verteidigungsminister Robert Gates prognostizierte, dass er nach 2011 "viele Zehntausende US-Truppen" als Teil einer Restmacht im Irak sehen werde. Mehrere Gruppen von Irakern protestierten gegen die Verabschiedung des SOFA-Abkommens als Verlängerung und Legitimierung der Besatzung. Zehntausende Iraker brannten eine Effizienz von George W. Bush in einem zentralen Bagdad-Platz, wo die US-Truppen fünf Jahre zuvor einen Abriss einer Statue von Saddam Hussein organisierten. Einige Iraker äußerten skeptischen Optimismus, dass die USA ihre Präsenz bis 2011 vollständig beenden würden. Am 4. Dezember 2008 genehmigte der irakische Präsidentschaftsrat den Sicherheitspakt. Ein Vertreter von Grand Ayatollah Ali Husseini al‐Sistani äußerte Besorgnis mit der ratifizierten Fassung des Pakts und stellte fest, dass die Regierung des Irak keine Befugnis hat, die Übertragung der Besatzungskräfte in und aus dem Irak zu kontrollieren, keine Kontrolle der Sendungen und dass der Pakt den Insassen die Immunität vor der Strafverfolgung in irakischen Gerichten gewährt. Er sagte, dass die irakische Herrschaft im Land nicht vollständig ist, während die Insassen anwesend sind, aber dass letztendlich das irakische Volk den Pakt in einem Referendum beurteilen würde. Tausende von Irakern versammelten sich wöchentlich nach Freitagsgebet und riefen Anti-US- und Anti-Israel-Slogos gegen den Sicherheitspakt zwischen Bagdad und Washington. Ein Demonstranten sagte, dass das irakische Volk trotz der Zustimmung des Interimssicherheitspakts es im nächsten Jahr in einem Referendum brechen würde. 2009: Koalitionsanstellung Überweisung der Grünen Zone Am 1. Januar 2009 haben die Vereinigten Staaten die Kontrolle über die Grüne Zone und den Präsidentenpalast von Saddam Hussein an die irakische Regierung in einer feierlichen Bewegung übertragen, die vom Premierminister des Landes als Wiederherstellung der Souveränität des Irak beschrieben wurde. Der irakische Premierminister Nouri al-Maliki sagte, er würde vorschlagen, 1. Januar zum nationalen "Übereignungstag" erklärt werden. " Dieser Palast ist das Symbol der irakischen Souveränität und durch die Wiederherstellung wird eine echte Botschaft an alle irakischen Menschen gerichtet, die die irakische Souveränität in ihren natürlichen Status zurückgekehrt hat", sagte al‐Maliki. Das US-Militär gab einen Rückgang der gemeldeten zivilen Todesfälle auf mehrere Faktoren wie den US-geführten "troop-Praxis", das Wachstum der US-finanzierten Awakening Councils, und Shiite cleric Muqtada al-Sadrs Aufforderung, seine Milizen durch ein Feuer einstellen zu wollen.Provinzwahlen Am 31. Januar hat der Irak Provinzwahlen abgehalten. Provinzanwärter und diejenigen, die ihnen nahe stehen, konfrontierten einige politische Attentaten und versuchten Attentaten, und es gab auch einige andere Gewalt in Bezug auf die Wahl. Die Wahlbeteiligung der irakischen Wähler konnte die ursprünglichen Erwartungen nicht erfüllen, die im Irak am niedrigsten waren, aber der US-Botschafter Ryan Crocker zeichnete die Wahl als groß aus." Von denen, die sich zur Abstimmung äußerten, beklagten sich einige Gruppen über Unrecht und Betrug. Nach dem Abheben des Nachwahl-Curfew drohten einige Gruppen, was passieren würde, wenn sie mit den Ergebnissen unglücklich wären. Am 27. Februar hielt der US-Präsident Barack Obama eine Rede im Marine Corps Base Camp Lejeune im US-Bundesstaat North Carolina und verkündete, dass die US-Kampfmission im Irak bis zum 31. August 2010 enden würde. Eine "transitionelle Kraft" von bis zu 50.000 Truppen, die mit der Ausbildung der irakischen Sicherheitskräfte, der Durchführung von Gegenterrorismus-Operationen, und die allgemeine Unterstützung kann bis Ende 2011 bleiben, fügte der Präsident hinzu. Die Aufstand 2011 und der Anstieg der ISIL im Jahr 2014 führten jedoch dazu, dass der Krieg fortgesetzt wird. Am Tag vor Obamas Rede sagte Premierminister des Irak Nouri al‐Maliki auf einer Pressekonferenz, dass die Regierung des Irak "keine Sorgen" über die bevorstehende Ausreise der US-Streitkräfte hatte und das Vertrauen in die Fähigkeit der irakischen Sicherheitskräfte und der Polizei zum Erhalt der Ordnung ohne US-Militärunterstützung zum Ausdruck brachte. Sechste Jahrestagsproteste Am 9. April, dem 6. Jahrestag des Sturzes von Bagdad zu Koalitionskräften, drängten Zehntausende Iraker Bagdad auf, um den Jahrestag zu feiern und die sofortige Abkehr der Koalitionskräfte zu fordern. Die Massen der Iraker streckten sich von der Sadr City Slum im Nordosten von Bagdad bis auf den Platz um 5 km (3.1 mi) entfernt, wo Demonstranten ein Effigy mit dem Gesicht des US-Präsidenten George W. Bush verbrannten. Es gab auch Sunni Muslime in der Menge. Die Polizei sagte, viele Sunnis, darunter prominente Führer wie ein Gründungsscheich aus den Söhnen des Irak, nahmen teil. Koalitionskräfte entziehen sich am 30. April, das Vereinigte Königreich förmlich beendet Kampfoperationen. Premierminister Gordon Brown zeichnete die Operation im Irak wegen der Bemühungen der britischen Truppen als "Erfolgsgeschichte" aus. Großbritannien hat die Kontrolle über Basra an die United States Armed Forces übergeben. Der Abzug der US-Streitkräfte begann Ende Juni, mit 38 Basen, die den irakischen Kräften übergeben werden. Am 29. Juni 2009 zogen US-Kräfte aus Bagdad. Am 30. November 2009, Irakischer Innenraum Die Beamten des Ministeriums berichteten, dass die Zahl der zivilen Todesopfer im Irak seit der Invasion 2003 im November auf das niedrigste Niveau fiel. Am 28. Juli zog Australien seine Kampfkräfte zurück, als die australische Militärpräsenz im Irak endete, nach einem Abkommen mit der irakischen Regierung. Irak vergibt Ölverträge Am 30. Juni und 11. Dezember 2009 hat das irakische Ölministerium für einige der vielen Ölfelder des Irak Verträge an internationale Ölgesellschaften vergeben. Die gewinnbringenden Ölgesellschaften haben Joint Ventures mit dem irakischen Ölministerium abgeschlossen, und die Bedingungen der vergebenen Verträge beinhalteten die Gewinnung von Öl für eine feste Gebühr von ca. $1.40 pro Barrel. Die Gebühren werden nur dann gezahlt, wenn eine vom irakischen Ölministerium festgelegte Produktionsgrenze erreicht wird. 2010: US-Auszeichnung und Operation New Dawn Am 17. Februar 2010 kündigte der US-Verteidigungsminister Robert Gates an, dass ab 1. September der Name "Operation Iraqi Freedom" durch "Operation New Dawn" ersetzt würde. Am 18. April töteten die US-amerikanischen und irakischen Truppen Abu Ayyub al-Masri den Führer der al-Qaida im Irak in einer gemeinsamen amerikanischen und irakischen Operation in der Nähe von Tikrit, Irak. Die Koalitionskräfte glaubten al-Masri, eine Selbstmordweste zu tragen und liefen vorsichtig. Nach dem langen Austausch von Feuer und Bombenangriff des Hauses stürmten die irakischen Truppen innen und fanden zwei Frauen noch am Leben, von denen eine al-Masris Frau war, und vier tote Männer, die als al-Masri identifiziert wurden, Abu Abdullah al-Rashid al-Baghdadi, ein Assistent von al-Masri und al-Baghdadis Sohn. Eine Selbstmordweste wurde in der Tat auf al-Masris Leiche gefunden, wie die irakische Armee später sagte. Der irakische Premierminister Nouri al-Maliki kündigte die Tötungen von Abu Omar al-Baghdadi und Abu Ayyub al-Masri auf einer Nachrichtenkonferenz in Bagdad an und zeigte Reporter-Fotografen ihrer blutigen Leichen. " Der Angriff wurde von Bodenkräften durchgeführt, die das Haus umgeben, und auch durch die Verwendung von Raketen", sagte Herr Maliki. "Während der Operation Computer wurden mit E-Mails und Nachrichten an die beiden größten Terroristen, Osama bin Laden und [seinen Stellvertreter]Ayman al-Zawahiri," Maliki hinzugefügt. US-Streitführer Gen. Raymond Odierno lobte die Operation. " Der Tod dieser Terroristen ist möglicherweise der bedeutendste Schlag für al‐Qaida im Irak seit Beginn der Aufständischen", sagte er. " Es gibt noch Arbeit zu tun, aber das ist ein bedeutender Schritt vorwärts, den Irak von Terroristen zu befreien." Der US-Vizepräsident Joe Biden erklärte, dass die Todesfälle der beiden Top-Al-Qaida-Figuren im Irak "potentiell verheerende" Schläge in das Terrornetzwerk dort sind und dass die irakischen Sicherheitskräfte an Boden gewinnen. Am 20. Juni wurde die irakische Zentralbank in einem Angriff bombardiert, der 15 Menschen tot ließ und vieles von der Innenstadt Bagdad zum Stillstand brachte. Der Angriff wurde behauptet, vom Islamischen Staat des Irak durchgeführt worden zu sein. Dem Angriff folgte ein weiterer Angriff auf die irakische Handelsbank, der 26 getötet und 52 Menschen verletzte. Ende August 2010 führten die Aufständischen einen großen Angriff mit mindestens 12 Autobomben, die gleichzeitig von Mosul nach Basra detonierten und mindestens 51 tötete. Diese Angriffe fielen mit den US-Vorschlägen für einen Rückzug von Kampftruppen zusammen. Ab Ende August 2010 versuchten die Vereinigten Staaten, ihre Kampfrolle im Irak dramatisch zu reduzieren, mit dem Rückzug aller US-amerikanischen Bodenkräfte für aktive Kampfhandlungen. Die letzten US-Kampfbrigade gingen am frühen Morgen des 19. August in den Irak. Konvois von US-Truppen waren seit mehreren Tagen aus dem Irak nach Kuwait gezogen worden, und NBC News sendete live aus dem Irak, als der letzte Konvoi die Grenze überquerte. Während alle Kampfbrigaden das Land verließen, blieben weitere 50.000 Mitarbeiter (einschließlich Berater und Assist Brigaden) im Land, um das irakische Militär zu unterstützen. Diese Truppen mussten den Irak bis zum 31. Dezember 2011 im Rahmen einer Vereinbarung zwischen den USA und den irakischen Regierungen verlassen. Der Wunsch, von einer aktiven Gegen-Aufstands-Rolle zurückzugehen, bedeutete jedoch nicht, dass die Berater und Assist Brigaden und andere verbliebene US-Kräfte nicht im Kampf gefangen werden. Eine von der assoziierten Presse in Erinnerung gerufene Norm betonte: "Der Kampf im Irak ist nicht vorbei, und wir sollten nicht unkritisch Vorschläge wiederholen, die es ist, auch wenn sie von leitenden Beamten kommen". Außenminister P. J. Crowley erklärte: "Wir beenden unsere Arbeit nicht im Irak, Wir haben ein langfristiges Engagement für den Irak."Am 31. August kündigte Barack Obama seine Absicht an, die Kampfmission im Irak zu beenden. In seiner Rede behandelte er die Rolle der weichen Macht der Vereinigten Staaten, die Wirkung des Krieges auf die Wirtschaft der Vereinigten Staaten und das Vermächtnis der Afghanistan- und Irak-Kriege. Am selben Tag im Irak, bei einer Zeremonie in einer der früheren Residenzen von Saddam Hussein im Al Faw Palace in Bagdad, sprach eine Reihe von US-Dignaturen in einer Zeremonie für Fernsehkameras, um Übertöne des Triumphismus in den US-Verkündigungen vorhin im Krieg zu vermeiden. Vizepräsident Joe Biden äußerte Bedenken hinsichtlich des anhaltenden Mangels an Fortschritten bei der Bildung einer neuen irakischen Regierung und sagte vom irakischen Volk, dass "sie erwarten eine Regierung, die die Ergebnisse der abgegebenen Stimmen reflektiert". Gen Ray Odierno erklärte, dass die neue Ära "in keiner Weise das Ende unseres Engagements für die Menschen im Irak signalisiert". Da Gates früher in Ramadi sprach, sagte Gates, dass die US-Kräfte hier etwas wirklich außergewöhnliches erreicht hätten, [aber] wie es sich in der Balance im Laufe der Zeit wiegt, denke ich, bleibt zu sehen). Als er von Reportern gefragt wurde, ob der siebenjährige Krieg es wert war, kommentierte Gates: "Es erfordert wirklich eine Perspektive eines Historikers in Bezug auf das, was hier auf lange Sicht geschieht". Er bemerkte den Irakkrieg "wird immer davon getrübt werden, wie er begann" in Bezug auf Saddam Husseins angebliche Massenvernichtungswaffen, die nie bestätigt wurden, dass sie existierten. Gates fuhr fort: "Das ist einer der Gründe, warum dieser Krieg so kontrovers zu Hause bleibt." Am selben Tag wurde Gen. Ray Odierno durch Lloyd Austin als Befehlshaber der US-Streitkräfte im Irak ersetzt. Am 7. September wurden zwei US-Truppen getötet und neun in einem Vorfall auf einer irakischen Militärbasis verwundet. Der Vorfall wird von irakischen und US-Streitkräften untersucht, aber es wird angenommen, dass ein irakischer Soldat die US-Streitkräfte feuerte. Am 8. September kündigte die US-Armee die Ankunft im Irak der ersten spezifisch gestalteten Berater- und Assistbrigade, dem 3d Armored Cavalry Regiment, an. Es wurde angekündigt, dass die Einheit in fünf südlichen Gouverneuren Verantwortung übernehmen würde. Vom 10. bis 13. September kämpfte die 25. Infanterie-Division irakische Aufständische bei Diyala. Nach Berichten aus dem Irak können Hunderte von Mitgliedern der Sunni-Awakening-Rate die Loyalität zurück in die irakische Aufständische oder al-Qaida geschaltet haben. Im Oktober veröffentlichte WikiLeaks 391,832 klassifizierte US-Militärdokumente zum Irakkrieg. Ungefähr 58 Menschen wurden mit weiteren 40 Verwundeten bei einem Angriff auf die Sayidat al‐Nejat-Kirche getötet, einer chaldäischen katholischen Kirche in Bagdad. Die Verantwortung für den Angriff wurde vom Islamischen Staat in der irakischen Organisation behauptet. Koordinierte Angriffe in erster Linie Shia-Gebiete schlugen in Bagdad am 2. November, Töten etwa 113 und Verwundeten 250 mit rund 17 Bomben. Irakische Waffenkäufe Als die US-Streitkräfte das Land verließen, verfestigte das irakische Verteidigungsministerium Pläne, fortschrittliche militärische Ausrüstung aus den Vereinigten Staaten zu kaufen. Die Pläne im Jahr 2010 forderten $13 Milliarden der Einkäufe, um 140 M1 Abrams Hauptkampftanks. Neben dem Kauf von $13 Milliarden forderte die Iraker auch 18 F-16 Fighting Falcons im Rahmen eines Programms von 4,2 Milliarden US-Dollar, das auch Flugzeugtraining und Wartung beinhaltete, AIM‐9 Sidewinder Flugkörper, lasergeführte Bomben und Aufklärungsausrüstung. Alle Abrams-Tanks wurden bis Ende 2011 geliefert, aber die ersten F-16s kamen bis 2015 nicht in den Irak an, da der Islamische Staat die Balad Air Base überlaufen könnte. Die irakische Marine kaufte auch 12 US-gebaute Swift-Klasse Patrouillenboote, zu einem Preis von jeweils 20 Millionen Dollar. Die Lieferung wurde 2013 abgeschlossen. Die Schiffe werden verwendet, um die Ölterminals in Basra und Khor al-Amiya zu schützen. 2011 wurden zwei Offshore-Unterstützungsschiffe aus den USA, die jeweils 70 Millionen Dollar kosten, ausgeliefert. Die UN hebt Beschränkungen des Irak auf Um die bestehende irakische Regierung zu legitimieren, hoben die Vereinten Nationen die Einschränkungen der Saddam Hussein-era-UN auf den Irak. Dazu gehörte, dass der Irak ein ziviles Atomprogramm hat, das die Beteiligung des Irak an internationalen Atom- und Chemiewaffenverträgen ermöglicht, sowie die Rückführung der Öl- und Gaseinnahmen des Irak an die Regierung und die Beendigung des Öl-für-Food-Programms. 2011: US-Austritt Muqtada al-Sadr kehrte in der heiligen Stadt Najaf nach Irak zurück, um die Sadrist Bewegung zu führen, nachdem sie seit 2007 im Exil war. Am 15. Januar 2011 wurden drei US-Truppen im Irak getötet. Eine der Truppen wurde bei einer militärischen Operation im Zentralirak getötet, während die anderen beiden Truppen während einer Trainingsübung von einem oder zwei irakischen Soldaten absichtlich erschossen wurden. Am 6. Juni wurden fünf US-Truppen bei einem offensichtlichen Raketenangriff auf JSS Loyalty getötet. Ein sechster Soldat, der im Angriff verwundet wurde, starb 10 Tage später seiner Wunden. Am 13. Juni 2011 wurden zwei US-Truppen in einem IED-Angriff im Gouverneur von Wasit getötet. Am 26. Juni 2011 wurde ein US-Soldaten getötet. Sergeant Brent McBride wurde zu vier Jahren, zwei Monaten wegen seiner Beteiligung am Tode verurteilt. Am 29. Juni wurden drei US-Truppen in einem Raketenangriff auf eine US-Basis in der Nähe der Grenze zum Iran getötet. Es wurde spekuliert, dass die für den Angriff verantwortliche militante Gruppe die gleiche war, die JSS Loyalty kurz vor drei Wochen angriff. Mit den drei Toten, Juni 2011, wurde der blutigste Monat im Irak für das US-Militär seit Juni 2009, mit 15 US-Soldaten getötet, nur einer von ihnen außerhalb Kampf. Am 7. Juli wurden zwei US-Truppen getötet und einer bei einem IED-Angriff am Victory Base Complex außerhalb von Bagdad schwer verletzt. Sie waren Mitglieder des 145. Brigade Support Battalion, 116. Cavalry Heavy Brigade Combat Team, einer Idaho Army National Guard Unit Base in Post Falls, Idaho. Spc.Nathan R. Beyers, 24, und Spc.Nicholas W. Newby, 20, wurden beim Angriff getötet, Staff Sgt.Jazon Rzepa, 30, wurde schwer verletzt. Im September unterzeichnete der Irak einen Vertrag zum Kauf von 18 Lockheed Martin F-16-Kriegeflugzeugen und wurde die 26. Nation, um die F-16 zu betreiben.Die irakische Regierung plant, die ursprünglich geplanten 18, bis 36 F-16 zu verdoppeln. Der Irak setzt sich auf das US-Militär für Luftunterstützung, da er seine Kräfte wieder aufbaut und eine hartnäckige islamistische Aufständung kämpft. Mit dem Zusammenbruch der Diskussionen über die Verlängerung des Aufenthaltes von US-Truppen über 2011, wo sie keine Immunität von der irakischen Regierung erhalten würden, kündigte Präsident Obama am 21. Oktober 2011 auf einer Pressekonferenz des Weißen Hauses an, dass alle verbliebenen US-Truppen und Trainer den Irak bis zum Ende des Jahres verlassen würden, wie vorher geplant, die US-Mission im Irak zu beenden. Der letzte amerikanische Soldat, der vor dem Rückzug im Irak stirbt, SPC. David Hickman wurde am 14. November von einer Straßenbombe in Bagdad getötet. Im November 2011 stimmte der US-Senat eine Entschließung ab, um den Krieg formell zu beenden, indem er seine Zustimmung des Kongresses zum Ende brachte. Am 15. Dezember fand in Bagdad eine amerikanische Militärzeremonie statt, die die US-Mission im Irak offiziell beendete. Die letzten US-Truppen zogen am 18. Dezember 2011 aus dem Irak zurück, obwohl die US-Botschaft und die Konsulate weiterhin ein Personal von mehr als 20.000 US-Botschaftsgarden und zwischen 4.000 und 5.000 privaten Militärunternehmern unterhalten. Am nächsten Tag gaben irakische Beamte einen Haftbefehl für den Sunni-Vizepräsidenten Tariq al-Hashimi. Er wurde beschuldigt, sich an Ermordung zu beteiligen und floh in den kurdischen Teil des Irak. Aftermath – Post US-Ausnahme Die Invasion und Besatzung führten zu sektiererischer Gewalt, die eine weit verbreitete Verlagerung der irakischen Zivilisten verursachte. Die irakische Rote Crescent-Organisation schätzte, dass die Gesamtverlagerung im Jahr 2008 rund 2,3 Millionen betrug, wobei 2 Millionen Iraker das Land verlassen haben. Poverty führte viele irakische Frauen zu Prostitution, um sich und ihre Familien zu unterstützen und Sex-Touristen aus der Region anzuziehen. Die Invasion führte zu einer Verfassung, die die Demokratie unterstützte, solange die Gesetze die traditionellen islamischen Prinzipien nicht verletzten, und die ersten Parlamentswahlen wurden 2005 abgehalten. Darüber hinaus bewahrte die Invasion die Autonomie der kurdischen Region, und die Stabilität brachte neuen wirtschaftlichen Wohlstand in den Irak. Weil die kurdische Region historisch das demokratischeste Gebiet des Irak ist, flohen hier viele irakische Flüchtlinge aus anderen Gebieten. Die sektarische Gewalt setzte sich im ersten Halbjahr 2013 fort. Mindestens 56 Menschen starben im April, als ein Sunni-Protest in Hawija durch eine regierungsgestützte Hubschrauberrakete unterbrochen wurde und eine Reihe von gewalttätigen Zwischenfällen im Mai auftrat. Am 20. Mai 2013 starben mindestens 95 Menschen in einer Welle von Autobombenangriffen, die am 15. Mai durch eine Autobombardierung vorangingen, die zu 33 Toten führte; am 18. Mai wurden 76 Menschen in den Sunni-Gebieten von Bagdad getötet. Einige Experten haben erklärt, dass der Irak in den brutalen sektiererischen Konflikt von 2006 zurückkehren könnte. Am 22. Juli 2013 wurden mindestens fünfhundert Häftlinge, von denen die meisten ältere Mitglieder von al-Qaida waren, die Todesurteile erhalten hatten, in einem aufständischen Angriff, der mit einem Selbstmordanschlag auf die Gefängnistore begann, von Abu Ghraib Gefängnis befreit. James F. Jeffrey, der Botschafter der Vereinigten Staaten in Bagdad, als die letzten amerikanischen Truppen ausgetreten sind, sagte, der Angriff und die daraus resultierende Flucht "wird saisonale Führung und einen moralischen Auftrieb für Al Qaeda und seine Verbündeten in Irak und Syrien bieten. " Mitte 2014 Der Irak war im Chaos mit einer neuen Regierung, die nach den nationalen Wahlen noch gebildet werden sollte, und die Aufruhr erreichte neue Höhen. Anfang Juni 2014 übernahm der Islamische Staat im Irak und die Levante (ISIL) die Städte Mosul und Tikrit und sagte, es sei bereit, auf Bagdad zu marschieren, während irakische Kurdische Truppen die Kontrolle über die wichtigsten militärischen Installationen in der großen Ölstadt Kirkuk nahmen. Am 29. Juni 2014 erklärte die al-Qaida-Abbruchgruppe formell die Schaffung eines islamischen Staates, in dem Gebiet unter seiner Kontrolle. Ministerpräsident Nouri al-Maliki forderte sein Parlament erfolglos auf, einen Notstand zu erklären, der ihm erhöhte Befugnisse geben würde. Am 14. August 2014 erhob Premierminister Nouri al-Maliki Druck im In- und Ausland, um zu sinken. Dies ebnete den Weg für Haidar al-Abadi am 19. August 2014. Im September 2014 erkannte Präsident Obama an, dass die USA den Anstieg des Islamischen Staates unterschätzten und die Fähigkeit des irakischen Militärs, ISIL zu bekämpfen, überschätzten. Obama kündigte die Rückkehr der US-Streitkräfte in Form von irdischer Unterstützung an, um den Fortschritt der ISIL-Kräfte zu stoppen, humanitäre Hilfe für Flüchtlinge zu leisten und die politische Situation zu stabilisieren. In den nächsten drei Jahren setzte sich ein Bürgerkrieg zwischen ISIL und der Zentralregierung fort. Nach der Wahl von Donald Trump intensivierten die Vereinigten Staaten ihre Kampagne gegen den Islamischen Staat bis Januar 2017. Verteidigungsminister Jim Mattis sagte eine taktische Verschiebung zu den umliegenden islamischen Staatsfesten in Mosul, Irak und Raqqa, Syrien, wurde nicht nur dazu entwickelt, ISIL-Kämpfer zu vernichten, die dort niedergeschlagen wurden, sondern sie auch daran zu hindern, in ihre Heimatländer in Europa, Afrika und im Nahen Osten zurückzukehren. Im Jahr 2017 eroberten die US-geförderten kurdischen Kräfte Raqqa, die als ISIL-Hauptstadt diente. Die irakische Regierung erklärte im Dezember 2017 den Sieg gegen die ISIL. Bis 2018 war die Gewalt im Irak in zehn Jahren auf dem niedrigsten Niveau. Dies war sehr ein Ergebnis der Niederlage der ISIL-Kräfte und der anschließenden Beruhigung der Aufruhr. Im Januar 2020 hat das irakische Parlament für alle ausländischen Truppen gestimmt, um das Land zu verlassen. Dies würde seine ständige Vereinbarung mit den Vereinigten Staaten beenden, um 5.200 Soldaten im Irak zu stationieren. Dann widersprach Präsident Trump, Truppen zurückzuziehen und den Irak mit Sanktionen über diese Entscheidung zu drohen. Casual-Schätzungen Für die Koalition Tod insgesamt sehen Sie die Infobox oben rechts. Siehe auch Casualties des Irak-Krieges, der lässige Zahlen für Koalitionsnationen, Auftragnehmer, Nicht-Iraqi Zivilisten, Journalisten, Medienhelfer, Hilfsarbeiter und Verwundete hat. Casualty-Zahlen, insbesondere irakische, sind sehr bestritten. Es gab mehrere Versuche der Medien, der Koalitionsregierungen und anderer, die irakischen Opfer zu schätzen. Die nachstehende Tabelle enthält einige dieser Schätzungen und Methoden. Kritik und Kosten Die Rationalität der Bush-Administration für den Irak-Krieg hat große Kritik an einer Reihe von populären und offiziellen Quellen sowohl innerhalb als auch außerhalb der Vereinigten Staaten, mit vielen US-Bürgern finden viele Parallelen zum Vietnam-Krieg. Ein ehemaliger Beamter der CIA beschrieb beispielsweise das Büro der Sonderpläne als eine Gruppe von Ideologen, die für die US-amerikanische nationale Sicherheit und eine Bedrohung für den Weltfrieden gefährlich waren, und erklärte, dass die Gruppe Geheimdienste angelogen und manipulierte, um ihre Agenda zur Beseitigung von Saddam weiterzuentwickeln. Das Zentrum für öffentliche Integrität behauptet, dass die Bush-Administration zwischen 2001 und 2003 insgesamt 935 falsche Aussagen über die angebliche Bedrohung des Irak für die Vereinigten Staaten gemacht hat. Beide Befürworter und Gegner der Invasion haben auch die Verfolgung der Kriegsanstrengung zusammen mit einer Reihe anderer Linien kritisiert. Am deutlichsten haben die Kritiker die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten erschossen, nicht genügend Truppen der Mission zu widmen, nicht ausreichend für den Irak nach der Invasion zu planen und Menschenrechtsverletzungen zuzulassen.Wie der Krieg vorangekommen ist, haben auch Kritiker gegen die hohen menschlichen und finanziellen Kosten gespart. Im Jahr 2016 veröffentlichte das Vereinigte Königreich die Irak-Anfrage, eine öffentliche Untersuchung, die von den Aktionen der britischen Regierung und des Militärs, die den Fall für den Krieg, in der Taktik und in der Planung für das Jenseits des Krieges darstellte, weitgehend kritisch war. Zu den Kritiken zählen: Rechtmäßigkeit der Invasion Menschliche Opfer Menschenrechtsverletzungen wie die Irak-Gefängnis-Missbrauchsskandale Insuffiziente Post-Invasion-Pläne, insbesondere unzureichende Truppenhöhen (Ein RAND Corporation Studie sagte, dass 500.000 Truppen für den Erfolg benötigt würden.) Die Finanzkosten mit etwa 612 Milliarden Dollar, die ab 4/09 ausgegeben wurden, haben die CBO geschätzt, dass die Gesamtkosten des Krieges im Irak in die Vereinigten Staaten rund 1,9 Billionen Dollar betragen werden. Wenden Sie sich auf die weltweite "Krieg gegen den Terror" der USA an traditionelle Allianzen und Einfluss in der Region. Endangerment und ethnische Säuberung religiöser und ethnischer Minderheiten durch Aufständische Disruption der irakischen Ölproduktion und damit verbundener Energiesicherheitsbedenken (Der Ölpreis zwischen 2002 und 2008 vervierfacht). Im März 2013 wurden die Gesamtkosten des Irak-Krieges auf 1,7 Billionen US-Dollar vom Watson Institute of International Studies an der Brown University geschätzt. Einige argumentieren, dass die Gesamtkosten des Krieges zur US-Wirtschaft von 3 Billionen Dollar bis 6 Billionen Dollar, einschließlich Zinsen, bis 2053, wie im Bericht des Watson Institutes beschrieben. Die oberen Bereiche dieser Schätzungen umfassen langfristige Veteranen Kosten und wirtschaftliche Auswirkungen. Zum Beispiel hat Harvards Finanzexperte Linda J. Bilmes geschätzt, dass die langfristigen Kosten für die Bereitstellung von Behinderungen Entschädigung und medizinische Versorgung der im Irak-Konflikt verletzten US-Truppen in den nächsten 40 Jahren fast 1 Billionen erreichen werden und dass der Krieg im Irak die Ressourcen aus dem Krieg in Afghanistan umgeleitet hat, zu steigenden Ölpreisen führte, die Bundesschulden erhöht und zu einer globalen Finanzkrise beigetragen hat. Ein CNN-Bericht stellte fest, dass die Vereinigten Staaten eine Übergangsregierung geführt haben, die Koalitionsvorsorgebehörde, die bis 2004 im Irak dauerte, im Entwicklungsfonds für den Irak 8,8 Milliarden Dollar verloren hatte. Im Juni 2011 wurde von CBS News berichtet, dass $6 Milliarden in ordentlich verpackten Blöcken von $100 Rechnungen von der George W. Bush-Administration in den Irak geworfen wurden, die es in Bagdad an Bord von C‐130 Militärgüterflugzeugen flog. Insgesamt sagt die Times, dass bis Mai 2004 in 21 separaten Flügen 12 Milliarden US-Dollar in bar in den Irak geflogen wurden, die alle verschwunden sind. In dem Bericht des Generalinspektors wird erwähnt, dass "jede Ineffizienz und schlechte Verwaltung" der Koalitionsvorsorgebehörde keine Gewähr für die ordnungsgemäße Verwendung des Geldes geben würde", sagte Stuart W. Bowen, Jr., Direktor des Büros des Generalinspektors für den Wiederaufbau des Irak. " Die CPA hat keine ausreichenden Management-, Finanz- und Vertragskontrollen eingerichtet oder durchgeführt, um sicherzustellen, dass Gelder transparent eingesetzt werden." Bowen sagte der Times, dass das fehlende Geld "die größte Diebstahl der Gelder in der nationalen Geschichte" darstellen kann. Humanitäre Krise Die Minderjährigenzahl stieg 2007 auf 28 %. 2007 behauptete Nasser Muhssin, ein an die Universität Bagdad angeschlossener Forscher für Familien- und Kinderangelegenheiten, 60–70% der irakischen Kinder unter psychischen Problemen zu leiden. Die meisten Iraker hatten keinen Zugang zu sicherem Trinkwasser. Ein Cholera-Ausbruch im Nordirak war das Ergebnis schlechter Wasserqualität. So viele irakische Ärzte verließen das Land zwischen 2003 und 2006. Die Artikel in The Lancet und Al Jazeera haben vorgeschlagen, dass die Zahl der Fälle von Krebs, Geburtsfehler, Fehlgeburten, Krankheiten und vorzeitige Geburten nach dem ersten und zweiten Irakkrieg dramatisch zugenommen haben kann, aufgrund der Anwesenheit von abgereichertem Uran und Chemikalien, die bei amerikanischen Angriffen eingeführt wurden. Ende 2015 waren nach Angaben des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen 4,4 Millionen Iraker intern vertrieben worden. Die Bevölkerung der irakischen Christen fiel während des Krieges dramatisch, von 1,5 Millionen im Jahr 2003 auf 500.000 im Jahr 2015, und vielleicht nur 275.000 im Jahr 2016. Der Verband der Außenpolitik berichtete, dass "die durchdrungenste Komponente der Irak-Flüchtlingskrise ... die Unfähigkeit der Vereinigten Staaten gewesen sei, mehr Iraker nach der Invasion des Landes 2003 aufzunehmen. Die Vereinigten Staaten haben bisher rund 84.000 irakische Flüchtlingsstatus von mehr als zwei Millionen globalen irakischen Flüchtlingen gewährt. Im Gegensatz dazu haben die Vereinigten Staaten während des Vietnamkriegs mehr als 100.000 südvietnamesische Flüchtlinge Asyl gewährt." Menschenrechtsverletzungen Im gesamten Irakkrieg gab es Menschenrechtsverletzungen auf allen Seiten des Konflikts. Invasion Irak-Regierung Die irakische Regierung nutzte systematische Folterungen ihrer Häftlinge, einschließlich Kinder. Die Behandlung umfasste Schläge, Elektroschocks, verlängerte hängen durch die Handgelenke, Lebensmittel- und Wasserentzug und blenden für mehrere Tage. Die irakische Polizei des Innenministeriums wurde beschuldigt, Todesquads zu formen und zahlreiche Massaker und die Folterung der sunnitischen Araber zu begehen. Viele dieser Menschenrechtsverletzungen wurden von irakischen Regierungsverteidigten schiitischen Milizen durchgeführt. Koalitionskräfte und Privatunternehmer Todesfälle von Zivilisten infolge von Bombenanschlägen und Raketenschlägen, die nicht alle möglichen Vorsichtsmaßnahmen in Bezug auf zivile Opfer treffen. Abu Ghraib Folter und Häftlingsmißbrauch durch das Personal der US-Armee, mit der Inhaftierung von Tausenden irakischer Männer und Frauen. Folter bei Abu Ghraib beinhaltete Vergewaltigung, Sodomie und umfangreiche sexuellen Missbrauch, Wasserboarding, Gießen von Phosphorsäure auf Häftlinge, Schlafentzug und körperliche Schläge. Haditha-Tötungen von 24 Zivilisten Die Tötung und Vergewaltigung des 14-jährigen Abeer Qasim Humza und anschließende Verbrennung ihres Körpers sowie die Ermordung von 3 ihrer Verwandten durch einen US-Soldaten. Weit verbreitete Verwendung des incendiary munition weißen Phosphors wie während der Schlacht von Fallujah. Der Dokumentarfilm Fallujah, The Hidden Massacre, behauptete, dass irakische Zivilisten, einschließlich Frauen und Kinder, an Verbrennungen gestorben seien, die durch weißen Phosphor während der Schlacht verursacht wurden, aber das US-Verteidigungsministerium Sprecher Lieutenant Colonel Barry Venable verweigerte, dass dies wahr war, aber bestätigte der BBC, dass die US-Streitkräfte weißen Phosphor als eine inzendische Waffe dort gegen feindische Kämpferieren. Die Verwendung von weißem Phosphor gegen die Zivilbevölkerung ist durch internationale Rechtsvorschriften verboten. Verwendung von abgereicherten Uranrunden durch Koalitionskräfte, geschätzt auf mindestens 300.000 Runden im Irak während des Krieges. Einige 2012 Studien im Irak haben ein verstärktes Auftreten von Deformitäten, Krebsen und anderen schwerwiegenden Gesundheitsproblemen in Gebieten, in denen verarmte Uranschalen verwendet wurden, festgestellt. Einige irakische Ärzte gaben diese Missbildungen auf mögliche langfristige Auswirkungen von abgereichertem Uran zurück. Studien unterscheiden sich nicht darüber, ob verarmte Uranmunition messbare gesundheitliche Auswirkungen hat. Mahmudiyah vergewaltigt und tötet und Mord an einem irakischen Mädchen und Mord an ihrer Familie. Die Folter und das Töten von Kriegsgefangenen, dem Befehlshaber der irakischen Luftwaffe, Abed Hamed Mowhoush. Die Tötung von Baha Mousa. Mukaradeeb Hochzeitsfeier Massaker. 42 Zivilisten wurden angeblich von Koalitionskräften getötet. Waffen auf nicht-kämpferische, unbewaffnete Iraker von drei US Marines nach dem Töten zu pflanzen. Nach einem Bericht der Nation wurden andere ähnliche Handlungen von US-Soldaten bezeugt. Blackwater Baghdad schießt. Am 12. Januar 2014 wurden dem Internationalen Strafgerichtshof (ICC) von öffentlichen Interessensanwälten (PIL) und dem Europäischen Zentrum für Verfassungs- und Menschenrechte (ECCHR) Schläge, Elektrocution, Mockausführungen und sexuelle Übergriffe britischer Truppen vorgelegt. Aufständische Gruppen Töten über 12.000 Iraker von Januar 2005 bis Juni 2006, so der irakische Innenminister Bayan Jabr, die erste offizielle Zählung für die Opfer von Bombenanschlägen, Hinterhalt und anderen tödlichen Angriffen. Die Aufständischen haben auch zahlreiche Selbstmordangriffe auf die irakische Zivilbevölkerung durchgeführt, vor allem auf die Mehrheit der Shia-Gemeinschaft. Ein Bericht von Human Rights Watch vom Oktober 2005 untersucht das Spektrum der zivilen Angriffe und ihre angebliche Rechtfertigung. Angriffe gegen Zivilisten durch sektiererische Todesopfer vor allem während des irakischen Bürgerkriegs. Die Projektdaten von Irak Body Count zeigen, dass 33% der zivilen Todesfälle während des Irakkriegs nach Entführung oder Eroberung aus der Hinrichtung resultierten. Diese wurden überwältigend von unbekannten Akteuren, einschließlich Aufständischen, sektiererischen Milizen und Kriminellen durchgeführt. Angriffe auf Diplomaten und diplomatische Einrichtungen einschließlich; die Bombardierung des UN-Hauptquartiers in Bagdad im August 2003 Tötung des höchsten UN-Repräsentanten im Irak und 21 andere UN-Personalmitglieder; Enthauptung mehrerer Diplomaten: zwei algerische diplomatische Gesandte Ali Belaroussi und Azzedine Belkadi, ägyptischer diplomatischer Gesandter al-Sherif, und vier russische Diplomaten Der Februar 2006 Bombardierung der al-Askari-Moschee, Zerstörung eines der holzigsten schiitischen Schreine, Tötung über 165 Anbeter und Zündung sektiererischer Strife und reprisaler Tötungen Die publizierte Tötung mehrerer Vertragspartner; Eugene Armstrong, Jack Hensley, Kenneth Bigley, Ivaylo Kepov und Georgi Lazov (Bulgarische LKW-Fahrer). Weitere ermordete nichtmilitärische Mitarbeiter sind: Übersetzer Kim Sun-il, Shosei Koda, Fabrizio Quattrocchi(Italienisch,) Charity Worker Margaret Hassan, Rekonstruktionsingenieur Nick Berg, Fotograf Salvatore Santoro (Italienisch) und Lieferarbeiter Seif Adnan Kanaan (Iraqi). Vier private bewaffnete Auftragnehmer, Scott Helvenston, Jerko Zovko, Wesley Batalona und Michael Teague, wurden mit Granaten und kleinen Waffenfeuer getötet, ihre Körper zogen aus ihren Fahrzeugen, schlugen und gesetzten Ablaze. Ihre verbrannten Leichen wurden dann durch die Straßen gezogen, bevor sie über eine Brücke über die Euphrate aufgehängt wurden. Folter oder Tötung von Mitgliedern der Neuen irakischen Armee, und Ermordung von Zivilisten, die mit der Koalitionsvorsorgebehörde in Verbindung stehen, wie Fern Holland, oder der irakische Regierungsrat, wie Aqila al-Hashimi und Ezzedine Salim, oder andere ausländische Zivilisten, wie dies aus Kenia Eine Gruppe von irakischen Shia Milizen Anhängern, brach in die Verbindung der US-Boote in Bagdad und US-Soldaten feuerten Tränengas an den Militanten, die nicht weiter fortgeschritten. Der Angriff kam am 29. Dezember nach US-Luftangriffen, die 25 Kämpfer der iranisch-unterstützten Gruppe Kataeb Hezbollah getötet haben. Öffentliche Meinung zum Krieg Internationale Meinung In einer Gallup-Umfrage im März 2003, am Tag nach der Invasion, hatten 76% der Amerikaner von militärischen Maßnahmen gegen den Irak genehmigt. In einer Umfrage von YouGov im März 2003 unterstützten 54 % der Briten die militärische Aktion gegen den Irak. Laut einer BBC World Service Umfrage von mehr als 26.000 Menschen in 25 Ländern, 73% der globalen Bevölkerung missbilligte die US-Handling des Irakkrieges.Eine September 2007 Umfrage der BBC fand heraus, dass zwei Drittel der Weltbevölkerung glaubten, dass die USA ihre Kräfte aus dem Irak zurückziehen sollten. Im Jahr 2006 wurde festgestellt, dass die Mehrheiten in Großbritannien und Kanada glaubten, dass der Krieg im Irak ungerechtfertigt sei und – im Vereinigten Königreich – kritisch gegenüber der Unterstützung der US-Politik im Irak seien. Nach Umfragen des Arabischen Amerikanischen Instituts, vier Jahre nach der Invasion des Irak, 83% der Ägypter hatten eine negative Sicht auf die Rolle der USA im Irak; 68% der Saudi-Arabien hatten eine negative Sicht; 96% der jordanischen Bevölkerung hatten eine negative Ansicht; 70% der Bevölkerung der Vereinigten Arabischen Emirate und 76% der libanesischen Bevölkerung beschrieb auch ihre Ansicht als negativ. Das Projekt Pew Global Attitudes berichtet, dass 2006 Mehrheiten in den Niederlanden, Deutschland, Jordanien, Frankreich, Libanon, Russland, China, Kanada, Polen, Pakistan, Spanien, Indonesien, Türkei und Marokko glaubten, dass die Welt vor dem Irakkrieg und dem Sturz von Saddam sicherer sei, während Pluralitäten in den Vereinigten Staaten und Indien glauben, dass die Welt ohne Saddam Hussein sicherer sei. Die irakische Meinung Direkt nach der Invasion schlug die Umfrage vor, dass eine leichte Mehrheit die US-Invasion unterstützte. Die zwischen 2005 und 2007 durchgeführten Polls zeigten 31–37 % der Iraker wollten, dass die USA und andere Koalitionskräfte zurückziehen, sobald die Sicherheit wiederhergestellt wurde und 26–35 % einen sofortigen Rückzug wollten. Trotz einer Mehrheit, die zuvor gegen die US-Präsenz gekämpft wurde, sind 60% der irakischen Truppen gegen amerikanische Truppen, die direkt vor dem Rückzug ausscheiden, mit 51 % sagen, dass der Rückzug negative Auswirkungen hätte. Im Jahr 2006 ergab eine Umfrage über die irakische Öffentlichkeit, dass 52 % der Befragten sagten, dass der Irak in die richtige Richtung gehen würde und 61% behaupteten, dass es sich lohnt, Saddam Hussein zu beschwören. In einer Umfrage von BBC im März 2007 äußerten 82 % der Iraker ein mangelndes Vertrauen in die im Irak ansässigen Koalitionskräfte. Beziehung zum globalen Krieg gegen den Terrorismus Obwohl explizit behauptet wurde, dass der Irak nichts mit dem 11. September zu tun hatte, bezeichnete der ehemalige Präsident George W. Bush konsequent den Irakkrieg als "die zentrale Front im Krieg gegen den Terror" und argumentierte, dass, wenn die Vereinigten Staaten aus dem Irak zogen, "Terroristen werden uns hier folgen". Während andere Vertreter des Krieges diese Behauptung, wie der Konflikt weiterging, regelmäßig widerhallten, befragten Mitglieder des US-Kongresses, der US-amerikanischen Öffentlichkeit und sogar US-Truppen die Verbindung zwischen Irak und dem Kampf gegen den anti-US-Terror. Insbesondere entwickelte sich ein Konsens zwischen Geheimdienstexperten, dass der Irakkrieg den Terrorismus tatsächlich verstärkte. Der Counterterrorismus-Experte Rohan Gunaratna bezeichnete häufig die Invasion des Irak als "fataler Fehler". Das Londoner International Institute for Strategic Studies kam 2004 zu dem Schluss, dass die Besetzung des Irak zu einem "starken globalen Rekrutierungsvorwand" für Mujahideen geworden war und dass die Invasion dort Al-Qaida und "perversely inspiriert insurgent Gewalt" verzinkt hatte. Der US National Intelligence Council kam in einem Bericht von Januar 2005 zu dem Schluss, dass der Krieg im Irak zu einem Nährboden für eine neue Generation von Terroristen geworden war; David Low, der nationale Geheimdienstoffizier für transnationale Bedrohungen, erklärte, dass der Bericht zu dem Schluss kam, dass der Krieg im Irak Terroristen mit "einem Ausbildungsplatz, einem Rekrutierungsplatz, der Möglichkeit zur Verbesserung technischer Fähigkeiten" versorgte. Es gibt sogar unter dem besten Szenario, im Laufe der Zeit die Wahrscheinlichkeit, dass einige der Dschihadisten, die dort nicht getötet werden, in einem Sinn nach Hause gehen, wo immer zu Hause ist, und wird daher in verschiedene andere Länder dispergieren. " Der Vorsitzende des Rates Robert Hutchings sagte: "Im Moment ist der Irak ein Magnet für internationale terroristische Aktivitäten. " Und der National Intelligence Estimate von 2006, der das betrachtete Urteil aller 16 US-Geheimdienststellen skizzierte, hielt fest, dass "Der Irak-Konflikt zur "Ursache Célèbre" für Dschihadisten geworden ist, eine tiefe Besessenheit der US-Einbindung in die muslimische Welt und die Kultivierung von Anhängern für die globale jihadistische Bewegung." Ausländische Beteiligung Rolle von Saudi-Arabien und Nicht-IraqisNach Studien sind die meisten Selbstmordattentäter im Irak Ausländer, insbesondere Saudis. Rolle des IranNach zwei unbenannten US-Beamten untersucht das Pentagon die Möglichkeit, dass die Karbala Provinzhauptsitz-Raid, in dem die Aufständischen schafften, infiltrieren eine amerikanische Basis, töten fünf US-Soldaten, verwunden drei, und zerstören drei Humvees vor der Flucht, wurde von Iranern unterstützt. In einer Rede vom 31. Januar 2007 erklärte der irakische Premierminister Nouri al-Maliki, dass der Iran die Angriffe gegen die Koalitionskräfte im Irak unterstützte und einige Iraker vermuten, dass die Razzia am 11. Januar in der nordirakischen Stadt Irbil von der Quds-Kraft in Vergeltung für die Inhaftierung von fünf iranischen Beamten durch die US-Streitkräfte verübt worden sei. Ein 1.300 Seiten US Armee Irak Die im Januar 2019 veröffentlichte Kriegsstudie kam zu dem Schluss, dass „zu der Zeit des Abschlusses dieses Projekts im Jahr 2018 ein verkörperter und expandierender Iran der einzige Sieger zu sein scheint“ und dass das Ergebnis des Krieges einen „tiefen Skeptizismus über ausländische Interventionen“ unter der öffentlichen Meinung Amerikas ausgelöst hat. Siehe auch Fußnoten Referenzen Weiter lesen Bellavia, David (2007). Haus zu Haus: Ein episches Memoir des Krieges.Simon & Schuster.ISBN 978-1416574712.Butt, Ahsan. 2019."Warum sind die Vereinigten Staaten 2003 in den Irak einmarschiert?" Sicherheitsstudien Dexter Filkins (17. Dezember 2012). " Allgemeine Grundsätze: Wie gut war David Petraeus?". The New Yorker.pp.76–81.Gates, Robert M. (2014). Duty: Memoirs of a Secretary at War.New York: Alfred A. Knopf.ISBN 9780307959478.318 Seiten Gordon, Michael R. (2006). Cobra II: Die Insidergeschichte der Invasion und Besetzung des Irak.Pantheon.ISBN 978-1557782328.michael gordon cobra II.Larson, Luke S. (2008). Senators Sohn: Ein Irak-Krieg. Phoenix, Arizona: Key Edition Incorporated. ISBN 978-1449969868.MacDonald, Michael. 2014. Overreach: Delusions of Regime Change im Irak. Harvard University Press. Mikulaschek, Christoph und Jacob Shapiro.(2018). Lektionen über politische Gewalt aus Amerikas Post-9/11 Kriegen.Gericht der Konfliktlösung 62(1): 174–202.North, Richard (2009). Verteidigungsministerium: Der britische Krieg im Irak 2003–2009. Continuum Publishing Corporation. ISBN 978-1441169976. Payne, Andrew. 2019/2020.“Präsidenten, Politik und Militär Strategie: Wahlbeschränkungen während des Irakkriegs.“Internationale Sicherheit 44(3):163-203 Bruce R. Pirnie; Edward O'Connell (2008). Gegenwärtigkeit im Irak (2003–2006). Santa Monica, CA: Rand Corporation.ISBN 978-0-8330-4297-2.Thomas E. Ricks (2006). Fiasco: The American Military Adventure in Iraq.Penguin.ISBN 9781594201035.Robben, Antonius C.G.M, ed. (2010). Irak in einer Entfernung: Was Anthropologen uns über den Krieg lehren können.Philadelphia: University of Pennsylvania Press. ISBN 978-0-8122-4203-4.Siracusa, Joseph M. und Laurens J. Visser, "George W. Bush, Diplomacy, and Go to War with Iraq, 2001-2003." The Journal of Diplomatic Research/Diplomasi Araştırmaları Dergisi (2019) 1#1: 1-29 online Ein bitteres Vermächtnis: Lektionen der Vernichtung im Irak (Bericht). International Center for Transitional Justice. Externe Links Internationales Zentrum für Übergangsjustiz, Irak-Dollar Kriegskosten: Gesamtkosten des Irakkrieges "Bleak Pentagon Studie gibt 'zivilen Krieg' im Irak," von Rupert Cornwell, The Independent, März 2007 Hochauflösende Karten des Irak, GulfWarrior.org Präsidentenansprache von George W. Bush am Abend des 19. März 2003, Ankündigung des Krieges gegen den Irak. Bibliographie:Der Zweite Weltkrieg (2003– ) 1.Major-Erhebung des Irak. Zogby International, 10. September 2003.Iraq bei Polling Report.com. Chronologische Umfragen von Amerikanern 18 und älter Just War im Irak 2003 (PDF)—Legal Dissertation von Thomas Dyhr von der Universität Kopenhagen. Irakkriegsgeschichten, ein Guardian und Observer-Archiv in Worten und Bildern, die die menschlichen und politischen Kosten dokumentieren, The Guardian, April 2009. Irak:The War Card.Center for Public Integrity. Jargin SV."Gesundheit im Irak: 2013 vs. 2003". CMAJ.17. September 2013. Mather-Cosgrove, Bootie. "Der Krieg mit Irak: Ändern der Ansichten". CBS News.