Die Ressourcenflucht, auch als Paradox von viel oder der Armut Paradox bekannt, ist das Phänomen von Ländern mit einer Fülle von natürlichen Ressourcen (wie fossile Brennstoffe und bestimmte Mineralien) mit weniger Wirtschaftswachstum, weniger Demokratie oder schlechter Entwicklungsergebnisse als Länder mit weniger natürlichen Ressourcen. Es gibt viele Theorien und viel akademische Debatte über die Gründe und Ausnahmen, diese negativen Ergebnisse. Die meisten Experten glauben, dass der Ressourcenfluch nicht universell oder unvermeidlich ist, sondern bestimmte Arten von Ländern oder Regionen unter bestimmten Bedingungen beeinflusst. Resource Curse Dissertation Die Idee, dass Ressourcen mehr wirtschaftlicher Fluch als ein Segen sein könnten, begann in den 50er und 1960er Jahren in Debatten über die wirtschaftlichen Probleme der Niedrig- und Mitteleinkommensländer zu treten. Im Jahr 1711 schrieb der Spekteur: "Es wird allgemein beobachtet, dass es in Ländern der größten Menge die ärmsten Leben gibt", so dass dies keine völlig neue Beobachtung war. Der Begriff Ressourcenfluch wurde von Richard Auty 1993 erstmals verwendet, um zu beschreiben, wie Länder mit Mineralressourcen nicht in der Lage waren, diesen Reichtum zu nutzen, um ihre Volkswirtschaften zu stärken und wie diese Länder im Gegenzug ein geringeres Wirtschaftswachstum hatten als Länder ohne eine Fülle von natürlichen Ressourcen. Eine einflussreiche Studie von Jeffrey Sachs und Andrew Warner fand eine starke Korrelation zwischen natürlichem Ressourcenreichtum und schlechtem Wirtschaftswachstum. Hunderte von Studien haben nun die Auswirkungen des Ressourcenreichtums auf eine breite Palette von wirtschaftlichen Ergebnissen bewertet und viele Erklärungen angeboten, wie, warum, und wenn eine Ressource Fluch wird wahrscheinlich auftreten. Während "die Lotterie-Analogie Wert hat, aber auch Mängel", haben viele Beobachter die Ressourcen Fluch zu den Schwierigkeiten, die Lotto-Sieger, die kämpfen, um die komplexen Nebenwirkungen von neufunden Reichtum. Das Stipendium über den Ressourcenfluch hat sich zunehmend in Richtung erklärt, warum einige ressourcenreiche Länder Erfolg haben und warum andere nicht, im Gegensatz zu nur der Untersuchung der durchschnittlichen wirtschaftlichen Auswirkungen von Ressourcen. Forschung schlägt vor, dass die Art und Weise, wie Ressourceneinkommen ausgegeben wird, ein System der Regierung, institutioneller Qualität, Art der Ressourcen und früh vs. späte Industrialisierung alle verwendet wurden, um Erfolge und Misserfolge zu erklären. Ab 2018 wurde eine neue Diskussion über das Potenzial eines Ressourcenfluchs im Zusammenhang mit kritischen Materialien für erneuerbare Energien geführt. Dies könnte entweder Länder mit reichlich erneuerbaren Energiequellen wie Sonnenschein oder kritische Materialien für erneuerbare Energietechnologien wie Neodym, Kobalt oder Lithium betreffen. Afrikanische Länder wie Südafrika und Simbabwe sind wichtige Beispiele für die Ideologie der Ressourcenkuren; sie haben sowohl natürliche Ressourcen in Fülle, aber nicht in der Lage, die Ressource Fülle für die wirtschaftliche Emanzipation ihres Volkes zu verwenden. In der Tat steigt die Armut, während ihre Ressourcen extrahiert und in westliche Länder exportiert werden. Wirtschaftliche Auswirkungen Der IWF klassifiziert 51 Länder als „ressourcenreich“. Dies sind Länder, die mindestens 20% der Exporte oder 20% der Steuereinnahmen aus nicht erneuerbaren natürlichen Ressourcen ableiten. 29 dieser Länder sind ein niedriges und niedrigeres Einkommen. Zu den gemeinsamen Merkmalen dieser 29 Länder gehören (i) extreme Abhängigkeit von Ressourcenvermögen für Steuereinnahmen, Exportverkäufe oder beides; (ii) niedrige Sparquoten; (iii) schlechte Wachstumsraten; und (iv) sehr volatile Ressourceneinnahmen. Eine Meta-Studie 2016 findet eine schwache Unterstützung für die These, dass Ressourcenreichtum das langfristige Wirtschaftswachstum beeinträchtigt. Die Autoren weisen darauf hin, dass "etwa 40 % der empirischen Papiere einen negativen Effekt finden, 40 % keinen Effekt feststellen und 20 % einen positiven Effekt erzielen", aber "überall die Unterstützung für die Ressource Fluch Hypothese ist schwach, wenn potentielle Veröffentlichungs-Bias und Methodenheterogenität berücksichtigt werden. "Eine Metaanalyse von 46 natürlichen Experimenten zeigt, dass Preiserhöhungen in Öl- und lootable Mineralstoffen die Wahrscheinlichkeit von Konflikten erhöhen. Eine 2011 Studie in der Zeitschrift Comparative Political Studies fand heraus, dass "natürlicher Ressourcenreichtum kann entweder ein "Kurs" oder ein "Blessing" sein und dass die Unterscheidung von inländischen und internationalen Faktoren bedingt ist, beide geeignet, sich durch die öffentliche Politik zu ändern, nämlich menschliche Kapitalbildung und wirtschaftliche Offenheit." Die holländische Krankheit holländische Krankheit wurde erst deutlich, nachdem die Holländer 1959 in Groningen ein riesiges Erdgasfeld entdeckten. Die Niederlande versuchten, diese Ressource zu nutzen, um das Gas für Gewinn zu exportieren. Als jedoch das Gas aus dem Land ausfließt, ging seine Wettbewerbsfähigkeit gegen die Exporte anderer Länder zurück. Mit dem Fokus der Niederlande vor allem auf die neuen Gasausfuhren, begann die niederländische Währung zu schätzen, die die Möglichkeit des Exports anderer Produkte beeinträchtigte. Mit dem wachsenden Gasmarkt und der schrumpfenden Exportwirtschaft begannen die Niederlande eine Rezession zu erleben. Dieser Prozess wurde in mehreren Ländern auf der ganzen Welt beobachtet, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Venezuela (Öl,) Angola (Diamanten, Öl,) die Demokratische Republik Kongo (Diamanten,) und verschiedene andere Nationen. Alle diese Länder werden als ressourcenbesichert angesehen". Die niederländische Krankheit macht tragfähige Güter in den Weltmärkten weniger wettbewerbsfähig. Ohne Währungsmanipulation oder Währungssegment kann die Wertschätzung der Währung andere Sektoren beschädigen, was zu einem kompensierenden ungünstigen Handelsbilanzsaldo führt. Da die Importe in allen Sektoren billiger werden, leidet die interne Beschäftigung und damit die Fähigkeiten Infrastruktur und Produktionsfähigkeiten der Nation. Dieses Problem hat die heimische Wirtschaft der großen Reiche, einschließlich Rom während seines Übergangs in eine Republik in 509 BCE und das Vereinigte Königreich während der Höhe seines Kolonialreiches historisch beeinflusst. Um den Verlust lokaler Beschäftigungsmöglichkeiten zu kompensieren, werden staatliche Mittel zur künstlichen Schaffung von Arbeitsplätzen verwendet. Die zunehmenden nationalen Einnahmen werden oft auch zu höheren Staatsausgaben für Gesundheit, Wohlfahrt, Militär und öffentliche Infrastruktur führen, und wenn dies korrupt oder ineffizient geschieht, kann es eine Belastung für die Wirtschaft sein. Während der Rückgang der Sektoren, die dem internationalen Wettbewerb ausgesetzt sind, und folglich noch mehr Abhängigkeit von den natürlichen Ressourceneinnahmen die Wirtschaft verletzlich für Preisänderungen in der natürlichen Ressource, kann dies durch eine aktive und effektive Nutzung von Sicherungsinstrumenten wie Vorwärts, Zukunft, Optionen und Swaps verwaltet werden; wenn es jedoch ineffizient oder korrupt verwaltet wird, kann dies zu verheerenden Ergebnissen führen. Da die Produktivität im verarbeitenden Gewerbe in der Regel schneller zunimmt als in der Regierung, wird die Wirtschaft geringere Produktivitätszuwächse haben als zuvor. Nach einer Studie von 2020 führen riesige Ressourcenentdeckungen zu einer erheblichen Wertschätzung des realen Wechselkurses. Volatilität der Einnahmen Die Preise für einige natürliche Ressourcen unterliegen einer großen Fluktuation: So stiegen die Rohölpreise von rund 3 $ pro Barrel auf 12 $ im Jahr 1974 nach der Ölkrise von 1973 und fielen von 27 $/bbl auf unter 10 $/bbl während der Glut 1986. Im Jahrzehnt von 1998 bis 2008 stieg es von 10 $/bbl auf 45 $/bbl, bevor über ein paar Monate um mehr als die Hälfte auf 60 $/bbl fiel. Wenn die Staatseinnahmen von Zuflüssen aus natürlichen Ressourcen dominiert werden (z.B. 99,3 % der Angola-Ausfuhren stammten aus nur Öl und Diamanten im Jahr 2005), kann diese Volatilität mit Regierungsplanung und Schuldendienst zu kämpfen haben. Abrupte Veränderungen der wirtschaftlichen Realitäten, die sich daraus ergeben, wecken oft einen weit verbreiteten Bruch von Verträgen oder eine Einschränkung der sozialen Programme, die Abschaffung der Rechtsstaatlichkeit und die Unterstützung der Bevölkerung. Die verantwortungsvolle Nutzung von Finanzsicherungen kann dieses Risiko teilweise mindern. Die Anfälligkeit für diese Volatilität kann erhöht werden, wenn die Regierungen sich für eine starke Fremdwährung entscheiden. Reale Wechselkurserhöhungen, durch Kapitalzuflüsse oder die "Niederländische Krankheit" können dies zu einer attraktiven Option machen, indem die Kosten für Zinszahlungen auf die Auslandsschuld gesenkt werden, und sie können aufgrund der Existenz natürlicher Ressourcen als kreditwürdiger angesehen werden. Wenn jedoch die Ressourcenpreise sinken, wird die Kapazität der Regierungen zur Deckung der Schuldenrückzahlungen verringert. Zum Beispiel sahen viele ölreiche Länder wie Nigeria und Venezuela in den 1970er Jahren einen raschen Anstieg ihrer Schuldenlast; als jedoch die Ölpreise in den 1980er Jahren fielen, hielten die Banker die Kredite an sie auf, und viele von ihnen fielen in Verzug und lösten Strafzinsen aus, die ihre Schulden noch weiter wuchsen. Als venezolanischen Ölminister und OPEC Mitbegründer Juan Pablo Pérez Alfonzo warnte 1976: "Zehn Jahre von nun an, zwanzig Jahre von nun an wirst du sehen, Öl wird uns ruinieren... Es ist die Ausscheidung des Teufels. "A2011 Studie in The Review of Economics and Statistics ergab, dass Waren historisch immer mehr Preisvolatilität als hergestellte Waren gezeigt haben und dass die Globalisierung diese Volatilität reduziert hat. Waren sind ein wichtiger Grund, warum arme Länder eher flüchtig sind als reiche Länder. Enclave-Effekte „Ölproduktion findet in der Regel in einer wirtschaftlichen Enklave statt, d.h. es hat wenige direkte Auswirkungen auf den Rest der Wirtschaft.“ Michael Ross beschreibt, wie es begrenzte wirtschaftliche Verbindungen zu anderen Branchen in der Wirtschaft gibt. Daher kann die wirtschaftliche Diversifizierung durch die Behörden aufgrund der hohen Gewinne, die aus begrenzten natürlichen Ressourcen gewonnen werden können, verzögert oder vernachlässigt werden. Die Diversifizierungsversuche sind oft weiße Elefanten-Projekte, die fehlgeleitet oder misshandelt werden können. Doch selbst wenn die Behörden eine Diversifizierung der Wirtschaft anstreben, wird dies erschwert, weil die Rohstoffgewinnung erheblich lukrativer ist und andere Industrien für die beste Humankapital- und Kapitalinvestition ausbaut. Erfolgreiche Natur-Ressourcen-exportierende Länder werden im Laufe der Zeit oft zunehmend von extraktiven Industrien abhängig, was die Investitionen in dieser Branche weiter erhöht, da es notwendig ist, die Finanzen ihrer Staaten zu erhalten. In anderen Sektoren der Wirtschaft fehlt es an Investitionen, die durch den Rückgang des Rohstoffpreises weiter verschärft werden. Während die Ressourcensektoren tendenziell große Finanzeinnahmen produzieren, fügen sie oft wenig Arbeitsplätze für die Wirtschaft hinzu, und tendieren dazu, als Enklaven mit wenigen Vorwärts- und Rückwärtsverbindungen zum Rest der Wirtschaft zu arbeiten. Humankapital Ein weiterer möglicher Effekt des Ressourcenfluchs ist die Überwindung des Humankapitals; Länder, die sich auf natürliche Ressourcenexporte verlassen, können dazu neigen, die Bildung zu vernachlässigen, weil sie keinen unmittelbaren Bedarf dafür sehen. Ressourcenschonende Wirtschaften wie Singapur, Taiwan oder Südkorea hingegen haben enorme Anstrengungen im Bildungsbereich unternommen, was zum Teil zu ihrem wirtschaftlichen Erfolg beigetragen hat (siehe Ostasiatische Tiger). Andere Forscher bestreiten jedoch diese Schlussfolgerung; sie argumentieren, dass natürliche Ressourcen leicht steuerpflichtige Mieten erzeugen, die zu erhöhten Ausgaben für Bildung führen können. Die Beweise dafür, ob diese erhöhten Ausgaben zu besseren Bildungsergebnissen führen, sind jedoch gemischt. Eine Studie über Brasilien ergab, dass Öleinnahmen mit beträchtlichen Erhöhungen der Bildungsausgaben verbunden sind, aber nur mit kleinen Verbesserungen in der Bildungsversorgung. Eine Analyse des Ölbooms im frühen 20. Jahrhundert in Texas und den Nachbarstaaten fand ebenfalls keine Wirkung von Ölentdeckungen auf Schüler-Lehrer-Verhältnisse oder Schulbesuch. Allerdings waren ölreiche Regionen eher am Rosenwalder Schulbauprogramm beteiligt. Eine 2021 Studie ergab, dass die europäischen Regionen mit einer Geschichte des Kohlebergbaus 10% kleineres Pro-Kopf-BIP hatten als vergleichbare Regionen. Die Autoren zeichnen dies auf geringere Investitionen in Humankapital aus. Nebenwirkungen natürlicher Ressourcen auf die menschliche Kapitalbildung könnten durch mehrere Kanäle kommen. Die hohen Löhne in der Rohstoffgewinnungsindustrie könnten junge Arbeitnehmer dazu veranlassen, früher aus der Schule zu fallen, um Arbeitsplätze zu finden. Dies zeigt sich für Kohle- oder Bratbooms. Darüber hinaus können Ressourcenausleger die Löhne von Lehrern gegenüber anderen Arbeitnehmern senken, den Umsatz erhöhen und das Lernen der Schüler beeinträchtigen. Einkommen und Beschäftigung Eine Studie über den Kohlebergbau in Appalachia schlägt vor, dass "die Anwesenheit von Kohle in der Region Appalachian einen wesentlichen Teil in seinem langsamen Tempo der wirtschaftlichen Entwicklung gespielt hat. Unsere besten Schätzungen zeigen, dass ein Anstieg von 0,5 Einheiten im Verhältnis von Kohleeinnahmen zum persönlichen Einkommen in einem Land mit einem Rückgang des Einkommenswachstums von 0,7 Prozentpunkten verbunden ist. Zweifellos bietet der Steinkohlenbergbau Möglichkeiten für eine relativ hohe Lohnbeschäftigung in der Region, aber seine Wirkung auf den Wohlstand scheint langfristig negativ zu sein." Ein weiteres Beispiel war das spanische Reich, das im sechzehnten Jahrhundert enormen Reichtum aus seinen ressourcenreichen Kolonien in Südamerika erhielt. Die großen Cash-Zuflüsse aus Silber reduzierte Anreize für die industrielle Entwicklung in Spanien. Innovation und Investitionen in Bildung wurden daher vernachlässigt, so dass die Voraussetzungen für eine erfolgreiche zukünftige Entwicklung gegeben wurden. So verlor Spanien bald seine wirtschaftliche Stärke im Vergleich zu anderen westlichen Ländern. Eine Studie der US-Ölbooms findet positive Auswirkungen auf die lokale Beschäftigung und das Einkommen während des Booms, aber dass nach dem Boom die Einkommen "pro-Kopf" verringert, während "die Arbeitslosen-Kompensationszahlungen stiegen relativ zu dem, was sie gewesen wären, wenn der Boom nicht aufgetreten wäre." Tradeable sectorA 2019 Studie ergab, dass die aktive Bergbauaktivität sich negativ auf das Wachstum von Unternehmen in handelsfähigen Sektoren auswirkte, aber positive Auswirkungen auf das Wachstum von Unternehmen in nicht handelsfähigen Sektoren. Andere Effekte Natürliche Ressourcen sind eine Quelle der wirtschaftlichen Miete, die große Einnahmen für diejenigen erzeugen kann, die sie kontrollieren, auch wenn es keine politische Stabilität und ein größeres Wirtschaftswachstum gibt. Ihre Existenz ist eine potenzielle Quelle von Konflikten zwischen Fraktionen, die für einen Teil der Einnahmen kämpfen, die als bewaffnete separatistische Konflikte in Regionen gelten können, in denen die Ressourcen erzeugt werden oder internen Konflikt zwischen verschiedenen Regierungsministerien oder Abteilungen für den Zugang zu Haushaltszuweisungen. Dies neigt dazu, die Fähigkeiten der Regierungen effektiv zu nutzen. Auch wenn politisch stabil, Länder, deren Volkswirtschaften von Ressourcengewinnungsindustrien dominiert werden, sind weniger demokratisch und korrupter. Gewalt und Konflikt A 2019 Metaanalyse von 69 Studien fand "dass es keine aggregierte Beziehung zwischen natürlichen Ressourcen und Konflikt gibt. " Laut einer Bewertungsstudie 2017 ", während einige Studien die Verbindung zwischen Ressourcenknappheit/Abundanz und bewaffneten Konflikten unterstützen, finden andere keine oder nur schwache Verbindungen. " Laut einer akademischen Studie hat ein Land, das sonst typisch ist, aber Primärgüterexporte hat etwa 5% des BIP ein 6%-Risiko von Konflikten, aber wenn Exporte 25% des BIP sind, steigt die Chance auf Konflikte auf 33%. "Ethnopolitische Gruppen sind eher auf Rebellion zurückgreifen, anstatt gewaltfreie Mittel zu verwenden oder Terroristen zu werden, wenn sie Regionen mit Öl repräsentieren. " Es gibt mehrere Faktoren hinter der Beziehung zwischen natürlichen Ressourcen und bewaffneten Konflikten. Ressourcenreichtum kann die Verwundbarkeit von Ländern zu Konflikten erhöhen, indem die Qualität der Governance und der wirtschaftlichen Leistung (das "Ressource Curse" Argument) untergraben wird. Zweitens können Konflikte über die Kontrolle und Ausbeutung von Ressourcen und die Verteilung ihrer Einnahmen (das "Ressourcenkrieg" Argument) auftreten. Drittens kann der Zugang zu Ressourceneinnahmen durch Gläubige Konflikte (das "Konflikt-Ressourcen-Argument") verlängern. Eine Studie im Journal of Conflict Resolution fand heraus, dass Rebellen besonders wahrscheinlich in der Lage sein, ihre Beteiligung an Bürgerkriegen zu verlängern, als sie Zugang zu natürlichen Ressourcen hatten, die sie schmuggeln konnten. In einer Literaturrevision von 2004 wird festgestellt, dass Öl den Beginn des Krieges wahrscheinlicher macht und dass die plünderlichen Ressourcen bestehende Konflikte verlängern. Eine Studie findet die bloße Entdeckung (im Gegensatz zu nur der Ausbeutung) von Erdölressourcen erhöht das Risiko von Konflikten, da Öleinnahmen das Potenzial haben, das Gleichgewicht der Macht zwischen Regimen und ihren Gegnern zu verändern, wodurch Schnäppchen in der heutigen veraltet in der Zukunft. Eine Studie deutet darauf hin, dass der Anstieg der Mineralpreise im Zeitraum 1997-2010 zu bis zu 21 Prozent der durchschnittlichen länderbezogenen Gewalt in Afrika beigetragen hat. Die Forschung zeigt, dass sinkende Ölpreise ölreiche Staaten weniger bellicose machen. Jeff Colgan beobachtete, dass ölreiche Staaten eine Neigung haben, internationale Konflikte einzuleiten sowie die Ziele von ihnen zu sein, die er als petro-aggression bezeichnete". Zu den streitigen Beispielen gehören die Invasionen des Irak von Iran und Kuwait; Libyens wiederholte Invasion in Tschad in den 1970er und 1980er Jahren; Irans langjähriger Verdacht der westlichen Mächte; die Beziehungen der Vereinigten Staaten mit Irak und Iran. Es ist nicht klar, ob das in ölreichen Ländern gefundene Muster der Petro-Aggression auch auf andere natürliche Ressourcen außer Öl gilt. Eine Studie von 2016 stellt fest, dass "Ölproduktion, Ölreserven, Ölabhängigkeit und Ölexporte mit einem höheren Risiko verbunden sind, Konflikte einzuleiten, während Länder, die große Ölreserven genießen, häufiger das Ziel militärischer Aktionen sind." Seit 2016 waren die einzigen sechs Länder, deren Militärausgaben über 6 Prozent des BIP berichteten, bedeutende Ölproduzenten: Oman, Südsudan, Saudi-Arabien, Irak, Libyen, Algerien.(Daten für Syrien und Nordkorea waren nicht verfügbar.) Eine Studie 2017 in der American Economic Review stellte fest, dass die Bergbaugewinnung im Zeitraum 1997-2010 zu Konflikten in Afrika auf lokaler Ebene beigetragen hat. Eine 2017 Studie in Security Studies ergab, dass, obwohl es eine statistische Beziehung zwischen Öl- und ethnischen Krieg gibt, die Verwendung qualitativer Methoden zeigt, "dass Öl selten eine tiefe Ursache des ethnischen Krieges war. " Die Entstehung der sizilianischen Mafia wurde dem Ressourcenfluch zugeschrieben. Die frühe Mafia-Aktivität ist stark mit sizilianischen Kommunen verbunden, die reich an Schwefel sind, die wertvollste Exportware von Sizilien. Eine 2017 Studie im Journal of Economic History verknüpft auch die Entstehung der sizilianischen Mafia, um die Nachfrage nach Orangen und Zitronen nach der späten 18. Jahrhundert Entdeckung, dass Zitrusfrüchte geheilt skurv. Eine 2016 Studie argumentiert, dass Petrostate verkörpert werden können, aggressiver zu handeln, da die Unfähigkeit der veralteten großen Mächte zur Bestrafung der Petrostate. Die großen Mächte haben starke Anreize, die Beziehung mit seinem Mandanten petrostate Ally aus strategischen und wirtschaftlichen Gründen nicht zu verärgern. Eine 2017 Studie fand im 19. Jahrhundert (der Wilde Westen) Beweise für den Ressourcenfluch in der amerikanischen Grenzzeit der westlichen Vereinigten Staaten. Die Studie stellte fest, dass "An Orten, an denen Mineralentdeckungen vor der Gründung formaler Institutionen aufgetreten sind, es historisch mehr Morde pro Kopf gab und die Wirkung bis heute anhält. Heute ist der Anteil der Morde und Angriffe, der durch die historischen Umstände der Mineralentdeckungen erklärt wurde, mit der Wirkung von Bildung oder Einkommen vergleichbar. "A2018 Studie im Wirtschaftsjournal ergab, dass "Ölpreisschocks gesehen werden, um Coupons in onshore-intensiven Ölländern zu fördern, während sie in Offshore-intensiven Ölländern verhindern." Die Studie argumentiert, dass Staaten, die Onshore-Öl Reichtum haben, tendieren dazu, ihr Militär aufzubauen, um das Öl zu schützen, während Staaten das nicht für Offshore-Öl Reichtum tun. Demokratie und Menschenrechte Forschung zeigt, dass der Ölreichtum die Demokratie senkt und autokratische Herrschaft stärkt. Laut Michael Ross, "nur eine Art von Ressource wurde konsequent mit weniger Demokratie und schlechteren Institutionen korreliert: Erdöl, das ist die wichtigste Variable in der überwiegenden Mehrheit der Studien, die eine Art von Fluch identifizieren. "Eine Metaanalyse 2014 bestätigt die negativen Auswirkungen des Ölvermögens auf die Demokratisierung. Eine Studie aus dem Jahr 2016 fordert die konventionelle akademische Weisheit über die Beziehung zwischen Öl und Autoritarismus. Andere Formen des Ressourcenreichtums wurden auch gefunden, um die autokratische Herrschaft zu stärken. In einer Studie von 2016 wird festgestellt, dass Ressourcenwindfälle keine politischen Auswirkungen auf Demokratien und tief verwurzelte autoritäre Regime haben, aber die autokratische Natur mäßig autoritärer Regime deutlich verschlimmern.Eine dritte Studie 2016 stellt fest, dass der Ressourcenreichtum zwar einen negativen Einfluss auf die Aussichten der Demokratie hat, diese Beziehung aber erst seit den 1970er Jahren stattgefunden hat. Eine Studie 2017 ergab, dass die Präsenz multinationaler Ölgesellschaften die Wahrscheinlichkeit einer staatlichen Repression erhöht. Eine weitere Studie 2017 ergab, dass das Vorhandensein von Öl die Wahrscheinlichkeit reduzierte, dass eine Demokratie nach dem Abbau eines autoritären Regimes errichtet würde. Eine Studie von 2018 ergab, dass die Beziehung zwischen Öl und Autoritarismus vor allem nach dem Ende des Kalten Krieges hält; die Studie argumentiert, dass ohne amerikanische oder sowjetische Unterstützung ressourcenarme autoritäre Regime demokratisieren mussten, während ressourcenreiche autoritäre Regime in der Lage waren, häusliche Drücke zu demokratisieren. Vor den 70er Jahren hatten die ölproduzierenden Länder keine Demokratisierung, die sich von anderen Ländern unterscheidet. Die Forschung von Stephen Haber und Victor Menaldo hat festgestellt, dass die Erhöhung der natürlichen Ressourcenverantwortung den Autoritarismus nicht induzieren, sondern die Demokratisierung fördern kann. Die Autoren sagen, dass ihre Methode die methodischen Vorurteile früherer Studien, die sich um zufällige Effekte drehen, korrigiert: "Zahlreiche Quellen von Vorurteilen können die Ergebnisse [von früheren Studien über die Ressourcenflucht,] die schwersten davon weggelassen variable Vorspannung durch unbeobachtet landesspezifische und zeitinvariante Heterogenität induziert. " Mit anderen Worten, das bedeutet, dass Länder bestimmte, dauerhafte Eigenschaften haben könnten, die aus dem Modell gelassen werden, was die Erklärungskraft des Arguments erhöhen könnte. Die Autoren behaupten, dass die Chancen dieses Geschehens größer sind, wenn sie zufällige Effekte annehmen, eine Annahme, die nicht erlaubt, was die Autoren nennen "unbeobachtet landesspezifische Heterogenität". Diese Kritiken wurden selbst kritisiert. Eine Studie untersuchte die Haber-Menaldo-Analyse mit eigenen Daten und statistischen Modellen von Haber und Menaldo. Sie berichtet, dass ihre Schlussfolgerungen nur für den Zeitraum vor den 1970er Jahren gültig sind, aber seit etwa 1980 gab es einen ausgeprägten Ressourcenfluch. Die Autoren Andersen und Ross schlagen vor, dass der Ölreichtum erst nach den transformativen Ereignissen der 1970er Jahre zu einem Hindernis für demokratische Übergänge wurde, was es den Entwicklungsländern ermöglichte, die Ölmieten zu erfassen, die zuvor von ausländischen Firmen abgeschirmt wurden. Es gibt zwei Möglichkeiten, wie Öl Reichtum die Demokratisierung negativ beeinflussen könnte. Das erste ist, dass Öl autoritäre Regime stärkt und die Übergänge zur Demokratie weniger wahrscheinlich macht. Der zweite ist, dass der Ölreichtum die Demokratien schwächet. Die Forschung unterstützt in der Regel die erste Theorie, wird aber auf der zweiten gemischt. Eine Studie von 2019 ergab, dass der Ölreichtum mit einer Zunahme des Personalismus in Diktaturen verbunden ist. Beide Wege könnten sich aus der Fähigkeit der ölreichen Staaten ergeben, den Bürgern eine Kombination aus großzügigen Vorteilen und niedrigen Steuern zu bieten. In vielen Volkswirtschaften, die nicht ressourcenabhängig sind, Steuerbürger der Regierungen, die eine effiziente und verantwortungsvolle Regierung im Gegenzug fordern. Diese Verhandlung stellt eine politische Beziehung zwischen Herrschern und Subjekten her. In Ländern, deren Volkswirtschaften von natürlichen Ressourcen dominiert werden, müssen die Herrscher ihre Bürger jedoch nicht besteuern, weil sie eine garantierte Einkommensquelle aus natürlichen Ressourcen haben. Weil die Bürger des Landes nicht besteuert werden, haben sie weniger Anreiz, zu beobachten, wie die Regierung ihr Geld ausgibt. Darüber hinaus können diejenigen, die von Mineralressourcen Reichtum profitieren, einen wirksamen und wachsamen zivilen Dienst und die Zivilgesellschaft als Bedrohung für die Vorteile wahrnehmen, die sie genießen, und sie können Schritte unternehmen, um sie zu vereiteln. Infolgedessen werden die Bürger oft schlecht von ihren Herrschern bedient, und wenn sich die Bürger beschweren, können die Gelder aus den natürlichen Ressourcen den Regierungen helfen, für Streitkräfte zu zahlen, um die Bürger in Kontrolle zu halten. Es wurde argumentiert, dass Anstiege und Preisrückgänge des Erdöls mit Anstiegen korrelieren und bei der Umsetzung der Menschenrechte in großen ölproduzierenden Ländern zurückgehen. Korrupte Mitglieder der nationalen Regierungen können sich mit Ressourcengewinnungsunternehmen zusammenschließen, um ihre eigenen Gesetze zu überschreiben und Einwände von indigenen Bewohnern zu ignorieren. Der US-Senat-Außenbeziehungenausschuss mit dem Titel "Petroleum and Poverty Paradox" sagt, dass "zu oft Ölgeld, das in die armen Enden einer Nation gehen sollte in den Taschen der Reichen, oder es kann auf großen Palästen und massiven Schaufenster-Projekten verschwendet werden, anstatt produktiv investiert zu werden". Eine Studie von 2016 zeigt, dass der Bergbau in Afrika die Korruption wesentlich erhöht; ein Individuum innerhalb von 50 Kilometern (31 mi) einer kürzlich eröffneten Mine ist 33% wahrscheinlicher eine Bestechung im vergangenen Jahr bezahlt haben als eine Person, die innerhalb von 50 Kilometern von Minen lebt, die in der Zukunft öffnen wird. Die ehemaligen zahlen auch Bestechungen für Genehmigungen häufiger, und nehmen ihre lokalen Ratgeber wahr, korrupter zu sein. In einer Studie, die die Auswirkungen des Bergbaus auf die lokalen Gemeinden in Afrika untersuchte, kamen Forscher zu dem Schluss, dass aktive Bergbaugebiete mit mehr Bestechungszahlungen verbunden sind, insbesondere Polizei Bestechungen. Ihre Ergebnisse entsprachen der Hypothese, dass der Abbau die Korruption erhöht. Das Zentrum für globale Entwicklung argumentiert, dass die Governance in ressourcenreichen Staaten durch die Regierung, die universelle, transparente und regelmäßige Zahlungen von Öleinnahmen an die Bürger verbessert werden würde, und dann versuchen, sie durch das Steuersystem zurückzufordern, die sie argumentieren, wird die öffentliche Nachfrage nach der Regierung transparent und in ihrer Verwaltung von natürlichen Ressourceneinnahmen und in der Bereitstellung von öffentlichen Dienstleistungen verantwortlich zu sein. Eine Studie stellt fest, dass "Öl produzierende Staaten, die von Exporten in die USA abhängig sind, eine geringere Menschenrechtsleistung aufweisen als die nach China exportieren". Die Autoren argumentieren, dass dies darauf zurückzuführen ist, dass die Beziehungen zwischen den USA und den Ölproduzenten vor Jahrzehnten gebildet wurden, bevor die Menschenrechte Teil ihrer außenpolitischen Agenda wurden. Eine Studie findet heraus, dass Ressourcenreichtum in autoritären Staaten die Wahrscheinlichkeit der Annahme von Freedom of Information (FOI) Gesetzen senken. Demokratien, die ressourcenreich sind, sind jedoch wahrscheinlicher als ressourcenarme Demokratien, um FOI-Gesetze zu erlassen. Eine Studie, die den Ölreichtum in Kolumbien betrachtete, fand "dass, wenn der Ölpreis steigt, Gesetzgeber, die mit rechten paramilitärischen Gruppen verbunden sind, in ölproduzierenden Gemeinden mehr Büro gewinnen. Konsequent mit dem Einsatz von Macht, positive Preisschocks verursachen auch eine Zunahme der paramilitärischen Gewalt und reduzieren den Wahlwettbewerb: weniger Kandidaten laufen für das Amt, und Sieger werden mit einer breiteren Wahlmarge gewählt. Letztlich werden weniger zentristische Gesetzgeber ins Büro gewählt, und es gibt reduzierte Vertretung in der Mitte."A2018 Studie in International Studies Quartalsweise fand, dass Ölvermögen mit schwächeren privaten Freiheiten verbunden war (Freiheit der Bewegung, Religionsfreiheit, das Recht auf Eigentum und Freiheit von Zwangsarbeit). Die Forschung von Nathan Jensen weist darauf hin, dass Länder, die einen Ressourcenreichtum haben, als ein größeres politisches Risiko für ausländische Direktinvestoren gelten. Er argumentiert, dass dies ist, weil die Führer in ressourcenreichen Ländern weniger sensibel sind, bei Wahlen bestraft zu werden, wenn sie Maßnahmen ergreifen, die ausländische Investoren beeinträchtigen. Verteilung Laut einer Studie von 2017 "soziale Kräfte konditionieren das Ausmaß, in dem ölreiche Nationen lebenswichtige öffentliche Dienstleistungen für die Bevölkerung bereitstellen. Obwohl oft angenommen wird, dass der Ölreichtum zur Bildung eines Verteilungsstaats führt, der großzügig Dienstleistungen in den Bereichen Wasser, Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitsversorgung oder Infrastruktur anbietet. quantitative Tests zeigen, dass ölreiche Nationen, die Demonstrationen oder Ritus erleben, bessere Wasser- und sanitäre Dienstleistungen bieten als ölreiche Nationen, die solche Unzufriedenheit nicht erleben. Nachfolgende Tests finden, dass ölreiche Nationen, die gewaltfreie, massenbasierte Bewegungen erleben, bessere Wasser- und Sanitärdienste bieten als diejenigen, die gewalttätige, massenbasierte Bewegungen erleben." Geschlechtsungleichheit Studien deuten darauf hin, dass natürliche Ressourcen reich an Ländern höhere Geschlechtsungleichheit in den Bereichen Löhne, Erwerbsbeteiligung, Gewalt und Bildung enthalten. Forschung verknüpft Geschlechterungleichheit im Nahen Osten mit Ressourcenreichtum. Laut Michael Ross, Die Ölproduktion wirkt sich auf die Geschlechterbeziehungen aus, indem die Präsenz von Frauen in der Arbeitskraft reduziert wird. Das Scheitern von Frauen an die nichtlandwirtschaftliche Arbeitskräfte hat tiefe soziale Folgen: es führt zu höheren Fruchtbarkeitsraten, weniger Bildung für Mädchen und weniger weiblichen Einfluss innerhalb der Familie. Es hat auch weitreichende politische Konsequenzen: wenn weniger Frauen außerhalb des Hauses arbeiten, sind sie weniger wahrscheinlich, um Informationen auszutauschen und kollektive Aktionsprobleme zu überwinden; weniger wahrscheinlich, politisch zu mobilisieren, und zu Lobby für erweiterte Rechte; und weniger wahrscheinlich in der Regierung vertreten. Dies hinterlässt ölproduzierende Staaten mit atypisch starken patriarchalen Kulturen und politischen Institutionen. Ross argumentiert, dass in ölreichen Ländern, über den Nahen Osten, Afrika, Lateinamerika und Asien, die Notwendigkeit der weiblichen Arbeit reduziert, da exportorientierte und weiblich dominierte Produktion durch holländische Krankheitseffekte verdrängt wird. Diese Hypothese wurde durch die Analyse von Bergbaubooms in Afrika weiter unterstützt. Für die Vereinigten Staaten werden die Beweise gemischt. Staatsvergleiche deuten darauf hin, dass Ressourcenreichtum zu geringeren Anteilen an weiblicher Erwerbsbeteiligung, geringerer Wahlbeteiligung und weniger Sitze von Frauen in Gesetzen führt. Auf der anderen Seite fand eine gezählte Analyse von Ressourcenauslegern im frühen 20. Jahrhundert einen insgesamt positiven Effekt des Ressourcenreichtums auf die Beteiligung einzelner Frauen an Arbeitskräften. Die Forschung hat auch den Ressourcenreichtum mit einer größeren häuslichen Gewalt und einer Geschlechtslücke in der Bildung verknüpft. Internationale Zusammenarbeit Forschung findet, dass je mehr Staaten von Ölexporten abhängen, desto weniger kooperativ werden sie: sie wachsen weniger wahrscheinlich, sich zwischenstaatlichen Organisationen anzuschließen, die Pflichtgerichtsbarkeit der internationalen Justizbehörden zu akzeptieren und Schiedsverfahren für Investitionsstreitigkeiten zu binden. Es gibt ein Argument in der politischen Ökonomie, dass ausländische Hilfe die gleichen negativen Auswirkungen auf den langen Weg zur Entwicklung haben könnte, wie im Falle der Ressourcenflucht. Der sogenannte "Aid Curse" resultiert aus perversen politischen Anreizen für einen schwachen Körper von Beamten, der die Rechenschaftspflicht der Politiker gegenüber den Bürgern senkt und den wirtschaftlichen Druck aufgrund des Einkommens einer ungeahnten Ressource zur Minderung der Wirtschaftskrise verringert. Wenn ausländische Beihilfen für die Regierung und vor allem in Ländern mit niedrigem Einkommen eine große Einnahmenquelle darstellen, behindert die staatliche Baukapazität durch eine Unterminierung der Ansprechfähigkeit gegenüber Steuerzahlern oder durch eine Verringerung des Anreizes für die Regierung, nach unterschiedlichen Einkommensquellen oder der Erhöhung der Besteuerung zu suchen. Eine Studie von 2018 ergab, dass "eine 1 %ige Steigerung des Wertes von Ölreserven den Mord um 0,16,% Raub um 0,55% erhöht und Larceny um 0,18"% Beispiele in der Biologie und Ökologie Mikrobielle Ökologie Studien haben auch angesprochen, wenn Ressourcenverfügbarkeit das kooperative oder wettbewerbsfähige Verhalten in Bakterienpopulationen moduliert. Wenn die Ressourcenverfügbarkeit hoch ist, werden Bakterienpopulationen wettbewerbsfähig und aggressiv miteinander, aber wenn Umweltressourcen niedrig sind, neigen sie dazu, kooperativ und wechselseitig zu sein. Ökologische Studien haben unterschätzt, dass wettbewerbsfähige Kräfte zwischen den Tieren in hohen Tragfähigkeitszonen (d.h. in der Nähe des Äquators), wo die Biodiversität höher ist, wegen der natürlichen Ressourcen reichlich vorhanden sind. Diese Fülle oder Überschuss an Ressourcen, verursacht Tierpopulationen R Reproduktionsstrategien (viele Nachkommen, kurze Gestation, weniger Elternpflege und eine kurze Zeit bis zur sexuellen Reife), so dass der Wettbewerb für die Bevölkerung erschwinglich ist. Auch der Wettbewerb könnte Bevölkerungsgruppen wählen, um R-Verhalten in einer positiven Feedback-Verordnung zu haben. Im Gegensatz dazu, in niedrigen Tragfähigkeitszonen (d.h. weit vom Äquator entfernt), in denen Umweltbedingungen harte K-Strategien sind (langere Lebenserwartung, produzieren relativ weniger Nachkommen und neigen dazu, altricial zu sein, erfordert umfangreiche Betreuung von Eltern, wenn junge) und Bevölkerungen neigen dazu, kooperative oder wechselseitige Verhaltensweisen zu haben. Wenn die Bevölkerung ein wettbewerbsfähiges Verhalten bei feindlichen Umweltbedingungen hat, werden sie meistens durch Umweltauswahl ausgefiltert (die), weshalb die Bevölkerung unter feindlichen Bedingungen kooperativ gewählt wird. Mutualismus-Hypothese wurde zuerst beschrieben, während Kropotkin die Fauna der sibirischen Steppe untersuchte, wo Umweltbedingungen hart sind, er fand Tiere tendenziell zusammenarbeiten, um zu überleben. Extremer Wettbewerb wird im Amazonischen Wald beobachtet, wo das Leben niedrige Energie benötigt, um Ressourcen zu finden (d.h. Sonnenlicht für Pflanzen) daher das Leben kann sich durch biotische Faktoren (d.h. Wettbewerb) anstatt abiotische Faktoren wählen. Kritiken Eine 2008 Studie argumentiert, dass der Fluch verschwindet, wenn man nicht auf die relative Bedeutung von Ressourcenexporten in der Wirtschaft, sondern auf eine andere Maßnahme blickt: die relative Fülle von natürlichen Ressourcen im Boden. Mit dieser Variable, um Länder zu vergleichen, berichtet sie, dass Ressourcenreichtum im Boden mit etwas höherem Wirtschaftswachstum und etwas weniger bewaffneten Konflikten korreliert. Dass eine hohe Abhängigkeit von Ressourcenausfuhren mit schlechten Politiken und Auswirkungen korreliert, wird nicht durch den großen Umfang der Ressourcenausfuhr verursacht. Die Kausalität geht in die entgegengesetzte Richtung: Konflikte und schlechte Politiken schafften die schwere Abhängigkeit von den Exporten natürlicher Ressourcen. Wenn das Chaos und die Wirtschaftspolitik eines Landes ausländische Investoren erschreckt und lokale Unternehmer ins Ausland schickt, um nach besseren Möglichkeiten zu suchen, wird die Wirtschaft geschwächt. Faktoren können schließen und Unternehmen können fliehen, aber Erdöl und Edelmetalle bleiben für die Einnahme. Die Ressourcengewinnung wird zum "Standard-Sektor", der noch funktioniert, nachdem andere Branchen zum Stillstand gekommen sind. Ein Artikel von Thad Dunning von 2008 argumentiert, dass Ressourceneinnahmen zwar autoritäre Regime fördern oder stärken können, aber unter Umständen auch die Demokratie fördern können. In Ländern, in denen natürliche Ressourcenmieten ein relativ kleiner Teil der Gesamtwirtschaft sind und die Nicht-Ressourcenwirtschaft ungleich ist, können die Ressourcenmieten die Demokratie stärken, indem die Angst der wirtschaftlichen Eliten vor der Ceding-Power reduziert wird, da die Sozialschutzpolitik mit Ressourcenmieten finanziert werden kann und nicht umverteilung. Dunning schlägt vor Venezuelas demokratische Konsolidierung während des Ölbooms der 1970er Jahre als ein zentrales Beispiel dieses Phänomens. Eine Studie von 2011 argumentiert, dass frühere Annahmen, dass die Ölmenge ein Fluch ist, auf Methoden basierten, die nicht zu berücksichtigen, Langlaufunterschiede und Abhängigkeiten aus globalen Schocks, wie Veränderungen der Technologie und des Ölpreises. Die Forscher untersuchten Daten von der Weltbank im Zeitraum 1980-2006 für 53 Länder, die 85% des weltweiten BIP und 81% der weltweit erprobten Ölreserven umfassten. Sie fanden heraus, dass die Ölmenge sowohl kurzfristiges Wachstum als auch langfristige Einkommen positiv beeinflusste. In einem Begleitpapier, das Daten über 118 Länder im Zeitraum 1970-2007 verwendet, zeigen sie, dass es die Volatilität der Rohstoffpreise ist, anstatt eine Fülle an sich, die die Ressource Fluch paradox treibt. Ein Artikel von Indra Overland von 2019 argumentiert, dass Bedenken über eine neue Form von Ressourcenflucht im Zusammenhang mit erneuerbaren Energien überfordert werden, da erneuerbare Energieressourcen weltweit gleichmäßiger verteilt werden als fossile Brennstoffressourcen. Einige Länder könnten noch Windfälle aus kritischen Materialien für erneuerbare Energietechnologien erleben, aber dies hängt davon ab, wie sich die Technologien entwickeln und welche Materialien sie benötigen. Siehe auch Banana republic Niederländische Krankheit Exploitation Kolonialismus Freight Equalization policy in India Hochrangige Gleichgewichtsfalle Passive Einkommen Miete Suche Rentier Kapitalismus Rentier Staat Petrostate Politische Korruption Bribery Öffentliche Wahl Theorie Ressourcen monotonität Referenzen Weiter lesen Arezki, Rabah, Raouf Boucekkine, Jeffrey Frankel, Mohammed Laksaci, und Rick van der Ploeg. 2018. Überdenken der Makroökonomie der Ressourcen-Rich-Länder. Ali, Saleem H. (2009). Schätze der Erde: Notwendigkeit, Greed und eine nachhaltige Zukunft. New Haven: Yale University Press. ISBN 978-0-300-14161-0.Brunnschweiler, C. N.; Bulte, E. H. (2008). Wissenschaft.320 (5876): 616–617.doi:10.1126/science.1154539.PMID 18451286.S2CID 153387158. Bulte, E. H.; Damania, R.; Deacon, R. T. (2005). " Ressourcenintensität, Institutionen und Entwicklung". Weltentwicklung.33 (7): 1029–1044.doi:10.1016/j.worlddev.2005.04.004.Costantini, V.; Monni, S. (2008). "Umwelt, menschliche Entwicklung und wirtschaftliches Wachstum" (PDF). Ökologische Ökonomie.64 (4): 867–880.doi:10.1016/j.ecolecon.2007.05.011.hdl:10419/73989.Dauderstädt, Michael; Schildberg, Arne, eds. (2006). Dead Ends of Transition. Rentier Economies und Protektorate. Frankfurt am Main: Campus Verlag.ISBN 978-3-593-38154-1.Hodges, Tony (2004). Angola: Anatomie eines Ölstaates. Oxford: James Currey.ISBN 978-0-85255-875-1.Humphreys, Macartan; Sachs, Jeffrey D.; Stiglitz, Joseph E,. eds.(2007). Die Resource Curse entkommen. New York: Columbia University Press.ISBN 978-0-231-14196-3.Kaldor, Mary; Karl, Terry Lynn; Said, Yahia, eds. (2007). Ölkriege.London: Pluto Press.ISBN 978-0-7453-2479-1.Karl, Terry Lynn (1997). Der Paradox von Plenty. Berkeley: University of California Press.ISBN 978-0-520-07168-1.Mehlum, Halvor; Moene, Karl; Torvik, Ragnar (2006). " Institutionen und die Ressourcenflucht". The Economic Journal.116 (508): 1–20.doi:10.1111/j.1468-0297.2006.01045.x.Archiviert vom Original am 2019-08-28.Ross, Michael L. (2006)."Ein engerer Blick auf Öl, Diamanten und Bürgerkrieg". Jährliche Überprüfung der Politikwissenschaft.9: 265–300.doi:10.1146/annurev.polisci.9.081304.161338 S2CID 56143526. Ross, Michael L. (2012). Das Öl verfluchen, wie Erdölvermögen die Entwicklung von Nationen prägt. Princeton, N.J: Princeton University Press.ISBN 9781400841929. Sachs, J.; Warner, A. (2001). "Der Fluch der natürlichen Ressourcen". Europäische Wirtschaftsprüfung.45 (4–6): 827–838. doi:10.1016/S0014-2921(01)00125-8.Shaxson, Nicholas (2007). Vergiftete Wells: die Dirty Politics of African Oil.New York: Palgrave MacMillan.ISBN 978-1-4039-7194-4.Stevens, P. (2003). " Ressourcenwirkung: Fluch oder Segen? Eine Literaturerhebung". Journal of Energy Literature.9 (1): 3–42. INIS 34070454. Vuong, Quan Hoang; Napier, Nancy K (2014). " Resource Fluch oder destruktive Schöpfung im Übergang: Beweise aus Vietnams Unternehmenssektor". Management Research Review.37 (7): 642–657. doi:10.1108/mrr-12-2012-0265. Wenar, Leif (2008)." Eigentumsrechte und Ressourcenkur".Philosophy & Public Affairs.36 (1): 2–32.doi:10.1111/j.1088-4963.2008.00122.x.S2CID 143002065. Externe Links Ruhr-Universität Bochum Economist Elkhan-Richard Zada UCLA Politischer Wissenschaftler Michael Ross, Artikel und Videos zum Ressourcenkurbel Oxford-Ökonom Paul Collier zeigt eine Alternative, um ressourcenreiche Länder in der ZeitschriftD+CDevelopment and Cooperation Dunning, Thad. 2008 zu plündern. Crude Democracy: Natural Resource Wealth and Political Regimes (Cambridge Studies in Comparative Politics) 'Political Violence @ a Glance' Symposium: Oil and International Politics.