Bisphenol A (BPA) ist eine organische synthetische Verbindung mit der zur Gruppe der Diphenylmethanderivate und Bisphenole gehörenden chemischen Formel CH3)2C(C6H4OH)2 mit zwei Hydroxyphenylgruppen. Es ist ein farbloser Feststoff, der in organischen Lösungsmitteln löslich ist, aber in Wasser schlecht löslich ist (0.344 Gew.-% bei 83 °C). BPA ist ein Vorläufer für wichtige Kunststoffe, vor allem bestimmte Polycarbonate und Epoxidharze, sowie einige Polysulfone und bestimmte Nischenmaterialien. BPA-basierter Kunststoff ist klar, hart und flammfest. Zu den Hauptanwendungsbereichen gehören Elektronik (z.B. Gehäuse für Elektrogetriebe), Baumaterialien (z.B. Fenster), Automotive (Headlight Covers), Datenspeicher (z.B. CDs). Im Jahr 2015 wurden schätzungsweise 4 Millionen Tonnen BPA-abgeleitete Chemikalie produziert, was sie zu einem der weltweit höchsten Biochemikalien produzierte. BPA ist ein Xenoestrogen, das östrogen-mimicking, hormonähnliche Eigenschaften aufweist. Obwohl die Wirkung sehr schwach ist, erhöht die Pervasivität der BPA-haltigen Materialien Bedenken. Seit 2008 haben mehrere Regierungen ihre Sicherheit untersucht, was einige Einzelhändler dazu veranlasste, Polycarbonat-Produkte zurückzuziehen. Seither werden BPA-freie Kunststoffe mit alternativen Bisphenolen wie Bisphenol S und Bisphenol F hergestellt, wobei jedoch umstritten ist, ob diese tatsächlich sicherer sind. Geschichte Bisphenol A wurde 1891 von der russischen Chemiker Aleksandr Dianin berichtet. 1934 meldeten die Arbeiter der I.G Farbenindustrie die Kopplung von BPA und Epichlorhydrin. Über die folgenden Jahrzehnte wurden Beschichtungen und Harze aus ähnlichen Materialien von den Arbeitern der DeTrey Freres in der Schweiz und DeVoe und Raynolds in den USA beschrieben. Diese frühen Arbeiten unterstützten die Entwicklung von Epoxidharzen, die wiederum die Produktion von BPA motivierten. Die Verwendung von BPA erweiterte sich weiter mit Entdeckungen bei Bayer und General Electric auf Polycarbonat-Kunststoffen. Diese Kunststoffe erschien erstmals 1958, produziert von Mobay und General Electric und Bayer. Im Hinblick auf die endokrine Disruptionskontroverse hat der britische Biochemiker Edward Charles Dodds Anfang der 1930er Jahre BPA als künstliches Östrogen getestet. Er fand BPA zu 1 / 37.000 als Estradiol wirksam. Dodds entwickelte schließlich eine strukturell ähnliche Verbindung, Diethylstilbestrol (DES), die als synthetisches Östrogenmedikament bei Frauen und Tieren verwendet wurde, bis es wegen seiner Krebsgefahr verboten wurde; das Verbot der Verwendung von DES bei Menschen kam 1971 und bei Tieren, 1979. BPA wurde nie als Medikament verwendet. Im Jahr 2003 betrug der US-Verbrauch 856.000 Tonnen, von denen 75 % zur Herstellung von Polycarbonat-Kunststoff und 21 % für Epoxidharze verwendet wurden. Menschlicher Kontakt Epoxyharze aus BPA werden verwendet, um Wasserrohre und als Beschichtungen auf der Innenseite vieler Lebensmittel- und Getränkedosen zu leiten. BPA wird auch bei der Herstellung von Thermopapieren verwendet, wie sie in Verkaufseinnahmen verwendet werden. In den USA werden weniger als 5 % der produzierten BPA in Lebensmittelkontaktanwendungen eingesetzt, bleiben jedoch in der Konservenindustrie und in Druckanwendungen, wie beispielsweise Verkaufserlöse. Polycarbonate Bisphenol A ist ein Vorläufer zu Polycarbonat-Kunststoffen. Seine Reaktion mit Phosgen wird unter zweiphasigen Bedingungen durchgeführt; die Salzsäure wird mit wässriger Base geräuchert: Zu diesem Zweck werden jährlich schätzungsweise 3,6 Millionen Tonnen (8 Milliarden Pfund) BPA verbraucht. Diese Polymere enthalten nicht BPA, sondern daraus abgeleitete Ester. Epoxy- und Vinylesterharze BPA ist ein Vorläufer bei der Herstellung großer Harzklassen, insbesondere der Vinylesterharze. Diese Anwendung beginnt in der Regel mit der Alkylierung von BPA mit Epichlorhydrin. Spezielle Derivate BPA ist ein vielseitiger Baustein, aus dem viele Derivate hergestellt wurden. Nitration liefert Dinitrobisphenol A. Die Bromierung liefert Tetrabrombisphenol A (TBBPA), das feuerhemmende Eigenschaften aufweist. Mehrere Drogenkandidaten wurden von Bisphenol A entwickelt, darunter Ralaniten, Ralanitenacetat und EPI-001. Die Fähigkeit von BPA, die Wirkungen von natürlichem Östrogen nachzuahmen, ergibt sich aus der Ähnlichkeit von Phenolgruppen sowohl an BPA als auch an Estradiol, die es ermöglichen, dieses synthetische Molekül östrogene Pfade im Körper auszulösen. Typischerweise sind Phenol-haltige Moleküle ähnlich BPA bekannt, die schwache Östrogenaktivitäten ausüben, so wird es auch als endokriner Disruptor (ED) und östrogene Chemikalie angesehen. Xenoestrogens ist eine weitere Kategorie, unter der die chemische BPA aufgrund ihrer Fähigkeit, das Netz zu unterbrechen, das die Signale regelt, die die reproduktive Entwicklung bei Mensch und Tier steuern.BPA wurde gefunden, an die beiden nuklearen Östrogenrezeptoren (ER) ERα und ERβ zu binden. Es ist 1000- bis 2000-fach weniger potent als Estradiol. BPA kann sowohl die Wirkung von Östrogen als auch antagonisierendem Östrogen nachahmen, was darauf hindeutet, dass es sich um einen selektiven Östrogenrezeptormodulator (SERM) oder einen partiellen Agonisten der ER handelt. Bei hohen Konzentrationen bindet BPA auch an und wirkt als Antagonist des Androgenrezeptors (AR). Neben der Rezeptorbindung wurde die Verbindung gefunden, um Leydig-Zellsteroidogenese zu beeinflussen, einschließlich 17α-Hydroxylase/17,20 Lyase und Aromatase-Expression und störend mit LH-Rezeptor-Ligandbindung. 1997 wurden zunächst negative Auswirkungen auf die niedrig dosierte BPA-Exposition in Labortieren vorgeschlagen. Einige Studien haben festgestellt, dass BPA die Angst bei Ratten erhöht. Moderne Studien begannen, mögliche Verbindungen zu Gesundheitsproblemen zu finden, die durch Exposition gegenüber BPA während der Schwangerschaft und während der Entwicklung verursacht wurden. Seit 2014 laufen Forschung und Debatten darüber, ob BPA verboten werden soll oder nicht. Eine Studie von 2007 untersuchte die Wechselwirkung zwischen Bisphenol A und östrogenen Rezeptor γ (ERR-γ). Dieser Waisenrezeptor (endogener Ligand unbekannt) verhält sich als konstitutiver Aktivator der Transkription. BPA scheint stark an ERR-γ zu binden (Dissoziationskonstante = 5,5 nM), aber nur schwach an die ER. BPA Bindung an ERR-γ bewahrt seine basale konstitutive Aktivität. Sie kann sie auch vor der Deaktivierung vom SERM 4-Hydroxytamoxifen (afimoxifen) schützen. Dies kann der Mechanismus sein, mit dem BPA als Xenoestrogen fungiert. Die unterschiedliche Expression von ERR-γ in unterschiedlichen Körperteilen kann Schwankungen bei Bisphenol-A-Effekten zur Folge haben. BPA wurde auch als Agonist der GPER (GPR30) gefunden. Laut der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit stellt BPA keine gesundheitlichen Risiken für Verbraucher jeglicher Altersgruppe (einschließlich ungeborener Kinder, Säuglinge und Jugendliche) bei aktuellen Expositionsniveaus dar). Im Jahr 2017 kam die Europäische Chemikalienagentur jedoch zu dem Schluss, dass die BPA aufgrund ihrer Eigenschaften als endokriner Disruptor als eine Substanz von sehr hoher Besorgnis eingestuft werden sollte. Im Jahr 2012 hat die Food and Drug Administration (FDA) der Vereinigten Staaten die Verwendung von BPA in Babyflaschen verboten. Die US-Umweltschutzagentur (EPA) vertritt die Position, dass BPA kein Gesundheitsproblem ist. Im Jahr 2011, Andrew Wadge, der Chefwissenschaftler der Food Standards Agency des Vereinigten Königreichs, kommentierte eine Studie von 2011 US-Studie über die diätetische Exposition von erwachsenen Menschen an BPA, sagte: "Dies korroborates andere unabhängige Studien und fügt zu den Beweisen, dass BPA wird schnell absorbiert, entgiftet, und aus dem Menschen beseitigt - daher ist keine gesundheitliche Sorge. " Die Endokrine Society sagte im Jahr 2015, dass die Ergebnisse der laufenden Laborforschung Anlass zur Besorgnis über die potenziellen Gefahren endokrin-zerstörender Chemikalien – einschließlich BPA – in der Umwelt gaben und dass auf der Grundlage des Vorsorgeprinzips diese Stoffe weiterhin bewertet und streng reguliert werden sollten. Eine Literaturüberprüfung von 2016 besagte, dass die potenziellen Schäden, die durch BPA verursacht wurden, ein Thema der wissenschaftlichen Debatte seien und dass weitere Untersuchungen wegen der Assoziierung zwischen BPA-Exposition und negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit, einschließlich reproduktiver und Entwicklungseffekte und Stoffwechselerkrankungen, eine Priorität hätten. Im Juli 2019 hat die Europäische Union eine Entscheidung der Europäischen Chemikalienagentur aufrecht erhalten, BPA als einen Stoff sehr hoher Besorgnis aufzulisten, den ersten Schritt im Verfahren für Beschränkungen ihrer Verwendung. Die Entscheidung beruht auf Bedenken über die Toxizität von BPA für die menschliche Reproduktion. Umweltauswirkungen 2010 berichtete die US-Umweltschutzagentur, dass jährlich über eine Million Pfund BPA in die Umwelt entlassen werden. BPA kann durch Pre-Consumer- und Post-Consumer-Leaching in die Umwelt freigesetzt werden. Häufige Einführungswege aus der Sicht des Verbrauchs in die Umwelt sind direkt von Kunststoff-, Lack- und Färbeherstellern, Gießereien, die BPA in Gießsand verwenden, oder Transport von BPA und BPA-haltigen Produkten. Postverbraucher BPA-Abfälle stammen aus der Abwasserentsorgung von kommunalen Abwasserbehandlungsanlagen, Bewässerungsrohren, die in der Landwirtschaft, im Ozean geborenen Plastikmüll, indirekte Auslaugung aus Kunststoff, Papier und Metallabfällen in Deponien und Papier- oder Materialrecycling-Unternehmen verwendet werden. Trotz einer schnellen Boden- und Wasser Halbwertszeit von 4,5 Tagen und einer Luft Halbwertszeit von weniger als einem Tag macht die BPA's Ubiquity es zu einem wichtigen Schadstoff. BPA hat eine niedrige Verdunstungsrate aus Wasser und Boden, die trotz seiner biologischen Abbaubarkeit und seiner geringen Sorge um die Bioakkuulation Probleme stellt.BPA hat eine geringe Flüchtigkeit in der Atmosphäre und einen niedrigen Dampfdruck zwischen 5.00 und 5,32 Pascals. Wäßrige Lösungen von BPA absorbieren bei Wellenlängen größer als 250 nm. BPA stört die Stickstofffixierung an den Wurzeln von leguminösen Pflanzen, die mit dem Bakteriensymbiont Sinorhizobium meliloti verbunden sind. BPA betrifft Sojasämlinge in Bezug auf Wurzelwachstum, Nitratproduktion, Ammoniumproduktion und die Aktivitäten der Nitratreduktase und Nitritreduktase. Bei niedrigen Dosen von BPA wurde das Wachstum der Wurzeln verbessert, die Menge an Nitrat in Wurzeln stieg, die Menge an Ammonium in Wurzeln verringerte sich und die Nitrat- und Nitritreduktaseaktivitäten blieben unverändert. Bei deutlich höheren Konzentrationen von BPA zeigten sich jedoch die entgegengesetzten Effekte für alle, aber eine Erhöhung der Nitratkonzentration und eine Abnahme der Nitrit- und Nitratreduktaseaktivitäten. Stickstoff ist sowohl eine pflanzliche Nährsubstanz, als auch die Basis von Wachstum und Entwicklung in Pflanzen. Eine 2005 in den Vereinigten Staaten durchgeführte Studie ergab, dass 91–98% der BPA während der Behandlung in kommunalen Wasseraufbereitungsanlagen aus Wasser entfernt werden können. Eine detailliertere Erläuterung der wässrigen Reaktionen von BPA kann bei der Abstufung von BPA-Abschnitt unten beobachtet werden. Dennoch zeigte eine 2009 erfolgte Metaanalyse von BPA im Oberflächenwassersystem BPA in Oberflächenwasser und Sediment in den USA und Europa. Laut Umwelt Kanada im Jahr 2011 "BPA kann derzeit in kommunalem Abwasser gefunden werden.... Erstbewertung zeigt, dass Bisphenol A auf niedrigen Ebenen Fisch und Organismen im Laufe der Zeit schaden kann. " BPA betrifft Wachstum, Reproduktion und Entwicklung in Wasserorganismen. Unter Süßwasserorganismen scheinen Fische die empfindlichsten Arten zu sein. Nachweis endokriner Wirkungen bei Fischen, aquatischen Wirbeltieren, Amphibien und Reptilien wurde auf umweltrelevanten Expositionsebenen gemeldet, die niedriger sind als die für akute Toxizität erforderlichen. Es gibt eine weit verbreitete Variation der gemeldeten Werte für endokrine Wirkungen, aber viele fallen im Bereich von 1μg/L bis 1 mg/L.A 2009 Überprüfung der biologischen Auswirkungen von Weichmachern auf Tierwelt veröffentlicht von der Royal Society mit einem Fokus auf aquatische und terrestrische Annelider, Moluscs, Krebstiere, Insekten, Fisch und Amphibien abgeschlossen, dass BPA Auswirkungen auf die Reproduktion in allen untersuchten Tierarten. Toxicity BPA zeigt eine sehr geringe akute Toxizität, wie sie durch ihre LD50 von 4 g/kg (Maus) angegeben ist. Bei diesen Mäusen wurde die Gewichtszunahme reduziert und östrogenähnliche Eigenschaften gezeigt. Berichte zeigen, dass es auch ein kleiner Hautreizer ist, obwohl weniger als Phenol. Das National Center for Toxicology Research der FDA hat eigene Forschungsstudien durchgeführt. In Nagetieren wurde die Menge an BPA von der Mutter an die ungeborenen Nachkommen nach oraler Verabreichung als unbedeutend empfunden. Die BPA-Administrationsdosis für die Nagetiere war 100-1000 mal höher als die menschliche Exposition. Die Produktionskapazität der BPA betrug in den 1980er Jahren 1 Millionen Tonnen und 2009 mehr als 2,2 Millionen Tonnen. Es ist eine hohe Produktionsvolumenchemie. Diese Verbindung wird durch Kondensation von Aceton (dabei der Suffix A im Namen) mit zwei Äquivalenten Phenol synthetisiert. Die Reaktion wird durch eine starke Säure wie Salzsäure (HCl) oder ein sulfoniertes Polystyrolharz katalysiert. Für die vollständige Kondensation wird technisch ein großer Überschuß an Phenol verwendet; das Produktgemisch des Cumolverfahrens (Aceton und Phenol) kann auch als Ausgangsmaterial verwendet werden: Zahlreiche Ketone unterziehen analoge Kondensationsreaktionen. BPA-Substitute Über die gesundheitlichen Auswirkungen von BPA haben viele Hersteller dazu gebracht, BPA durch Substitute wie Bisphenol S (BPS) und Diphenylsulfon zu ersetzen. Allerdings wurden auch gesundheitliche Bedenken bezüglich dieser Ersatzstoffe angesprochen. Reaktionsausbeuten Dinitrobisphenol A. Bromierungsausbeuten Tetrabrombisphenol Eine, die in flammhemmenden Epoxymaterialien verwendet wurde, wird aber aufgrund von Einschränkungen bei der Verwendung von halogenierten Spezies im Allgemeinen generell vermieden. Identifizierung von Kunststoffen In den USA wird Kunststoffverpackungen zu Identifizierungszwecken durch einen Harzidentifikationscode in sieben breite Klassen aufgeteilt. Ab 2014 gibt es keine BPA-Beschriftungsanforderungen für Kunststoffe in den USA "Im Allgemeinen sind Kunststoffe, die mit Resin Identification Codes 1, 2, 4, 5 und 6 gekennzeichnet sind, sehr unwahrscheinlich BPA enthalten. Einige, aber nicht alle, mit dem Resin Identification Code 7 markierte Kunststoffe können mit BPA hergestellt werden."Typ 7 ist die ganze andere Klasse, und einige Typ 7 Kunststoffe, wie Polycarbonat (manchmal mit den Buchstaben PC in der Nähe des Recyclingsymbols identifiziert) und Epoxidharze, werden aus Bisphenol A-Monomer hergestellt. Typ 3 (PVC) kann Bisphenol enthalten Als Antioxidans (nicht als Weichmacher) in "flexiblem PVC" erweicht von Weichmachern, aber nicht starrem PVC wie Rohr, Fensterrahmen und Siding. GesetzgebungDie US Food and Drug Administration (FDA) hat ihre Zulassung zur Verwendung von BPA in Babyflaschen und Säuglingsnahrungsverpackungen, basierend auf Marktverzicht, nicht Sicherheit beendet. Die Europäische Union und Kanada haben BPA in Babyflaschen verboten. Derzeit gibt es in den Vereinigten Staaten 12 Staaten, zusätzlich zu Washington, D.C, die Beschränkungen gegen BPA haben. Zu diesen Staaten gehören Kalifornien, Connecticut, Delaware, Maine, Maryland, Massachusetts, Minnesota, Nevada, New York, Vermont, Washington und Wisconsin. Die Einschränkungen jedes Staates unterscheiden sich leicht, aber alle beschränken die Verwendung von BPA in irgendeiner Weise. In diesen Staaten gibt es einige Beispiele für Rechtsvorschriften: California - Assembly Bill 1319 (2011) verbietet die Herstellung und den Verkauf von Flaschen und Tassen mit BPA auf nachweisbarem Niveau über 0,1 Teile pro Milliarde, wenn diese Gegenstände von Kindern 3 Jahre alt oder jünger verwendet werden sollen. Es erfordert Hersteller, alternative nicht toxische Materialien zu verwenden, die nicht als karzinogene oder reproduktive Toxika eingestuft werden. Delaware - Senat Bill 70 (2011) verbietet den Verkauf von Flaschen und Tassen, die BPA enthalten, wenn die Gegenstände von Kindern 4 Jahre alt oder jünger ausgelegt sind. Illinois - Senat Bill 2950 (2011) verbietet den Verkauf von leeren Behältern wie Flaschen oder Tassen, die für die Aufbewahrung von Lebensmitteln und Getränke für Kinder, die BPA enthalten. Maine - House Bill 330 (2011) half BPA als Prioritätschemie nach Titel 38, §1691, Maine's Gesetz über giftige Chemikalien in Produkten, die von Kindern verwendet werden. BPA wurde formal als Stoff bezeichnet, der bestimmte Meldeanforderungen für Hersteller von Produkten, die BPA enthalten, durchsetzen muss, sowie das Verbot des Verkaufs von Produkten, die BPA enthalten, autorisieren muss. Siehe auch Tetramethylbisphenol F Bisphenol S Para Tertiärbutylphenol Referenzen =Weiterlesen ==