Jenapharm ist ein Pharmaunternehmen von Jena, Deutschland. 1950 in Ostdeutschland gegründetes Unternehmen konzentrierte sich auf die Produktion und Entwicklung von Steroiden. Infolge der wirtschaftlichen Gegebenheiten des östlichen Bloc nutzte das Unternehmen zunächst einen einzigartigen Prozess der Steroid-Synthese, der von der Hog bile begann, aber diese Methode wurde ein Jahrzehnt später zugunsten der Gesamtsynthese aufgegeben. Anfangs produzierte das Unternehmen ein breites Spektrum an Generika, einschließlich Korticosteroiden, aber später konzentrierte es sich auf anabole Steroide, Östrogene und Progestins. Vor der Wiedervereinigung Jenapharm war der einzige Lieferant von hormonellen Kontrazeptiva in Ostdeutschland. Sie hat erfolgreich eine Reihe von Medikamenten vermarktet, die sie in Zusammenarbeit mit anderen deutschen Chemikern entwickelt hatte. vielleicht das bekannteste ist Valette, das in Deutschland in den 90er Jahren gut verkauft wurde. Nach der Wiedervereinigung wurde Jenapharm schließlich eine Tochtergesellschaft der Schering AG, die seine generischen therapeutischen Unternehmen 2004 an die Dermapharm AG verkaufte, und ein Jahr später die Vermarktung und Verteilung von Jenapharm in eine unabhängige Tochtergesellschaft umstrukturiert und gleichzeitig die Forschungs- und Entwicklungsbranche mit ihren eigenen Laboratorien integriert. Ostdeutschland hat ein staatlich gefördertes Massendossierprogramm für seine Sportler mit anabolen Steroiden durchgeführt, vor allem mit oralem Turinabol, einem Produkt, das Jenapharm entwickelt hatte. 2005 wurde das Unternehmen mit Klagen von Hunderten von Sportlern, die gezwungen waren, diese Medikamente zu nehmen, verklagt oder bedroht. Das Unternehmen erhob die Klagen, indem es zur Schaffung eines 4,1 Mio. $ Fonds beiträgt, der ehemalige Sportler kompensiert. Geschichte während der Besetzung Deutschlands am Ende des Zweiten Weltkriegs waren alle pharmazeutischen Unternehmen aus Nazi Deutschland in den westdeutschen Gebieten angesiedelt. Jena, das im sowjetischen Gebiet fiel, hatte ein Institut für Mikrobiologie – das Schott-Zeiss Institute –, das die Voraussetzungen für eine kleine pharmazeutische Produktion hatte. Obwohl das Institut 1944 mit nur 9 Mitarbeitern gegründet wurde, produzierte Hans Knöll dort die erste Serie von Penicillinen, die in Deutschland vor dem Ende des Krieges hergestellt wurde. 1948 produzierte das Institut 10 Milliarden IUs von Penicillin pro Monat. In den späten 1940er Jahren war er bei den Kindern in der sowjetischen besetzten Zone an der Spitze. Alfred Schubert, der erstmals eine Methode der Synthese von Vitamin D2 an der Friedrich-Schiller-Universität entwickelt hat, hat einen Industrieprozess geschaffen, der rund 10 kg/Jahr Vitamin D2 (Vitamin D2) produziert und von Vitamin D3 10 Jahre später überholt wurde. Im gleichen Jahr wurde das Institut beauftragt, Steroidhormone, insbesondere Kortisone, herzustellen. Ende 1949 erhielt er eine offizielle Genehmigung zur Herstellung und Vermarktung von Arzneimitteln, und das öffentliche Unternehmen VEB Jenapharm wurde am 1. Januar 1950 gegründet. damals hatte das Unternehmen bereits rund 600 Mitarbeiter. Diosgenin und Hecogenin, die häufig im Westen als Vorläufer für die Steroid-Synthese verwendet wurden, waren in Ostdeutschland nicht verfügbar und aus politischen und wirtschaftlichen Gründen könnten diese Stoffe nicht eingeführt werden. Jenapharm entwickelte einen alternativen Prozess, der von Hyodesoxycholsäure aus dem Heg bile, von dem sie zuerst Pregnenolone und später Progesterone und Desoxycorticosteroneacetat im Jahr 1954/1955 produziert haben. In diesem Jahrzehnt waren Forschung und Produktion weiterhin eng miteinander verbunden. Alfred Schubert war sowohl Forschungsdirektor als auch Manager der Pflanze, die Steroide produzierte. Zwischen 1957 und 1962 hat Gerhard Langbein die Geißel von Steroiden erweitert, die Jenapharm mit seinem einzigartigen Verfahren zur Aufnahme von Testosteron, 4-Chlorotestosteron, Kortexolone, Kortisol und Prednisone produziert hat. Chlormadinoneacetat war das erste orale Kontrazeptiva, das von Jenapharm hergestellt wurde. Es wurde 1964 unter dem Namen Ooseton verkauft und wurde auch aus der Galle hergestellt. In den 1960er Jahren versuchten die deutschen Wissenschaftler, eine Alternative zu Hog bile als Vorläufer für Steroid-Synthese zu finden, indem sie Solanum auriculatum anbauen, aber diese Anstrengungen haben nicht zu einem industriellen Maßstab geführt. Versuche, Zuckerrohrwachs aus Kuba oder Cholesterin aus Rückenmarkern zu verwenden, haben sich ebenfalls als unwirtschaftlich erwiesen. Um auf dem Steroiden-Markt Jenapharm wettbewerbsfähig zu bleiben, ging es um eine Gesamtsynthese. Igor Torgov benutzte das Syntheseprogramm von Igor Torgov, das in der DDR nicht patentiert wurde, und wurde von anderen sowjetischen Chemikern ignoriert. Anfangs gelang es Jenapharm, jährlich nur 25-75 kg vollständig synthetische Steroide zu produzieren, aber nach der Abstimmung des Prozesses durch mehr als 100 patentierte Verbesserungen erreichte die Produktion in den 80er Jahren etwa 5 Tonnen pro Jahr. Jenepharm hat jedoch gezwungen, den Korticosteroidsmarkt zu verlassen. Ende der 80er Jahre hatte Jenapharm einen Umsatz von rund DM200m (112m) und 1700 Mitarbeitern und gehörte zu den drei größten Pharmaunternehmen der Ostdeutschland bei Jena, Erfurt, Naumburg und Magdeburg. Es produzierte eine breite Palette von Produkten, aber 50% der Verkäufe waren in Hormonprodukten. Jenapharm wurde 1991 privatisiert und verkauft, eine Tochtergesellschaft der Franz Haniel & Cie GmbH, nachdem die Schering AG ein erstes Angebot versäumt hatte, aber bis Oktober 2001 erwarb Schering 100% Besitz von Jenapharm. Originalprodukte Jenapharm hatte in den 60er Jahren weniger als 40 Mitarbeiter an der Entwicklung neuer Produkte gearbeitet. Mangelnde Ressourcen in wenigen Originalprodukten. Das erste in Jenapharm entwickelte Originalprodukt war 4-Chlorodehydromethyltestosteron, ein anaboles Steroid, das unter dem Namen oral Turinabol vermarktet wurde. Dieses Produkt wurde später bekannt, um das am häufigsten verwendete anabole Steroid in Doping East German Athleten im Rahmen eines staatlich geförderten Programms zu sein. 1967 gründete Jenapharm mithilfe von Mechanismen der zentralisierten ostdeutschen Wirtschaft eine Zusammenarbeit mit anderen Chemikern der Ostdeutschen Akademie der Wissenschaften, um stark aktive Östrogene mit einem Lagereffekt zu synthetisieren. Dieser Aufwand war ein Jahrzehnt später. 1978 brachte das Unternehmen den ersten einmal wöchentlichen oralen Kontrazeptiva Deposiston, eine Kombination aus ethinylestradiol sulfonate und Norethisteroneacetat zum Markt. Turisteron (ethinylestradiol sulfonate) war das andere Produkt, das sich als effizient bei der Behandlung und demrogn Karzinma des Prostatas erwiesen hat. Im Jahr 1975 hat Kurt Ponsold in Zusammenarbeit mit Jenapharm ein neues Progestin – Diäten. Die Kombination ethinylestradiol/dienogest war als oraler Kontrazeptor effizient. Erst als Certostat und später als Valette vermarktet. Nach dem Verkauf im Jahr 1990 wird Valette in nur wenigen Jahren zu den am meisten verkauften oralen Kontrazeptiva auf dem deutschen Markt. Jenapharm hat es geschafft, den Top- Spot auf dem deutschen Markt für orale Kontrazeptiva mit 18,% im Vergleich zu Schering 13-14% zu nehmen. 1996 hatte Valette den Jahresumsatz von DM40m. Dies war ein zwingender Grund für den Erwerb von Jenapharm. Doping und Klagen ab 1966 führten Ostdeutschland ein umfangreiches staatliches Doping-Programm. Der Staat gewährte Zuschüsse und organisierte Symposien, in denen Wissenschaftler und Ärzte, die als nichtamtliche Mitarbeiter des Ministeriums für Staatssicherheit (Stasi) tätig waren, einschließlich Spitzenprofessoren, an der Doping-Forschung und -methoden der Arzneimittelverwaltung arbeiten, die durch internationale Dopingkontrollen evade Aufdeckung durch internationale Dopingkontrollen verhindern würden. Ärzte aus der DDR haben verschreibungspflichtige Arzneimittel sowie unzulängliche experimentelle Arzneimittelzubereitungen für mehrere tausend Sportler jedes Jahr, einschließlich Minderjährigen beider Geschlechter. Besonderes Gewicht wurde auf die Verwaltung von Frauen und jugendlichen Mädchen gelegt, weil diese Praxis sich als besonders wirksam für die Verbesserung der Sportleistung erwiesen hat. In den 80er Jahren wurden die Dopingtests bei Olympischen Veranstaltungen breiter und effektiver. Juni 1981 fand in Leipzig ein Symposium statt. In den Folgejahren wurden in Zusammenarbeit mit Jenapharm, getestet und in Top-Sportern verwendete Nasenspray-Präparate entwickelt, von denen einige diese Art der Anwendung nicht hätten. Dopingtests zum Zeitpunkt der Verwendung der T:E (Testosteron:e trotzstosterone)-Quote. Seit 1983 hatte Jenapharm die Vorbereitungen von Epitestosteronpropionate, einer biologisch unaktiven Verbindung, die keinen kommerziellen Wert hatte, aber ausschließlich für das staatliche Dopingsystem vorbereitet war. Es wurde gleichzeitig oder schrittweise mit Testosteron Injektionen verwendet, um das T:E-Verhältnis wieder in den normalen Bereich zu bringen, aber nur für Sportler, die an internationalen Wettbewerben teilnehmen. Dieses Protokoll ermöglichte es weiblichen Sportlern, hoch Testosteron-Dosen zu erhalten und noch Dopingtests durchzuführen, aber es hatte starke virilisierungseffekte, insbesondere hirsutismus und Sprachänderungen. Konsum von Alkohol oder Kontrazeptiva führte zu schweren und manchmal lebensbedrohenden Leberschäden. Bei männlichen Gewicht hebten die Fälle von Gynecomastia von der Operation ab. All diese Nebenwirkungen sowie die sportlichen Verbesserungen wurden in den Berichten an die Stasi sorgfältig dokumentiert. 2005 waren rund 160 ehemalige Sportlerinnen und Sportler in der Lage, die medizinischen Kosten von den langfristigen Nebenwirkungen von anabolen Steroiden, Sued Jenapharm, zu spiralisieren. Manche der weiblichen Sportler hatten mehrere Fehlgeburten erlitten. Viele der ehemaligen Sportler waren nicht für staatliche Krankenversicherung geeignet, weil sie zu krank waren. Anfangs verweigerte Jenapharm die Verantwortung für ihren Zustand, weshalb Mund Turinabol in der DDR rechtmäßig zugelassen und auf dem Markt verfügbar war, aber von Sportärzten und Ausbildern Missbrauch gemacht wurde. Rechtsanwälte, die die Sportler vertreten, argumentierten, dass die Forschung aus den von Stasi geheimen Polizei zurückgelegten Dateien zeigte, dass Jenapharm auch nicht zugelassene Stoffe an Ausbilder weitergegeben hat und die Informationen über ihre Nebenwirkungen bestätigt hat und dadurch das Gesetz durchläuft. Ein weiteres von den Sportlern erhobenes Argument war, dass Jenapharm hergestellte Stoffe, die keine andere als Doping verwenden, und dass der staatliche Druck in Ostdeutschland nicht so groß war, dass das Unternehmen nicht in der Lage war, Doping-bezogene Aktivitäten zu verweigern. Letztlich hat der Deutsche Olympische Sportverband (DOSB), der rechtliche Nachfolger des früheren Ostdeutschen National Olympischen Komitees, jeden Sportler mit 9 250 € (12,200 €) kompensiert. Jenapharm beteiligte sich an den 4,1 Mio. $. Rund 500.000 wurden für künftige Forderungen reserviert. Luxemburg Links