Eine national Währung ist eine Währung oder ein mittleres Wechselkurs, das nicht unbedingt eine nationale Währung ist, sondern als Ergänzung oder Ergänzung der nationalen Währungen betrachtet wird.3:2 Komplementar Währungen sind in der Regel nicht gesetzliches Zahlungsmittel und ihre Verwendung beruht auf einer Vereinbarung zwischen den Parteien, die die Währung austauschen. Laut Jérôme Blanc of Laboratoire d'Économie de la Firme et des Institutions zielen ergänzende Währungen auf den Schutz, die Stimulierung oder die Ausrichtung der Wirtschaft ab:7 Sie können auch dazu verwendet werden, besondere soziale, ökologische oder politische Ziele zu verfolgen. Mehr über complementary Währungen, eine Reihe von Überschneidungen und häufig überwechselbaren Bedingungen werden verwendet: lokale oder gemeinschaftliche Währungen sind within Währungen, die innerhalb einer lokalen oder anderen Form der Gemeinschaft (wie z.B. unternehmens- oder Online-Gemeinschaften) verwendet werden; regionale Währungen sind ähnlich wie lokale Währungen, werden jedoch innerhalb einer größeren geografischen Region verwendet; und sektorale Währungen ergänzen sich innerhalb eines einzigen Wirtschaftssektors, wie Bildung oder Gesundheitsversorgung. Viele private Währungen sind ergänzende Währungen privater Unternehmen oder Organisationen. Andere Begriffe umfassen alternative Währung, Hilfswährung und Mikrowährung. Gegenseitige Kredite sind eine Form alternativer Währung und somit jede Form von Krediten, die nicht über das Bankensystem gehen, kann als Form der alternativen Währung angesehen werden. Barters sind eine andere Art alternativer Währung. Dies sind eigentlich Wechselkurssysteme, die nur Waren, ohne jede Währung, verkaufen. LETS ist schließlich eine besondere Form von Barter, die Handelspunkte für Gegenstände enthält. Ein Punkt steht für eine Arbeitsstunde und ist somit eine zeitbasierte Währung. Absichten, die gegenwärtigen ergänzenden Währungen zu ergänzen, wurden häufig vorsätzlich entwickelt, um spezifische Probleme zu lösen, beispielsweise um die Finanzstabilität zu erhöhen. Die meisten complementaryn Währungen haben mehrere Zwecke und/oder sollen mehrere Probleme angehen. Sie können für Gemeinschaften, die keinen Zugang zu Finanzkapital haben, und für die Anpassung des Ausgabenverhaltens der Menschen von Nutzen sein. Laut dem Jahresbericht 2006 der weltweiten Datenbank der ergänzenden Währungssysteme wurden 150 94 Währungssysteme untersucht, in denen 94 Befragten erklärten, dass "alle Gründe" unter Zusammenarbeit, Mikro-/kleine Unternehmensentwicklung, Aktivierung des lokalen Marktes, Verringerung des Bedarfs an nationaler Währung und gemeinschaftlicher Entwicklung ausgewählt wurden. Ziele können Folgendes umfassen: Resozialisierung und Emanzipation lebensbootender Währungen, um die finanzielle Stabilität zu erhöhen, um die CO2-Emissionen zu verringern, indem die Lokalisierung von Handel und Beziehungen gefördert wird, um die Nutzung von nicht genutzten Ressourcen zu fördern:2 die informelle Wirtschaft fördert lokale Unternehmen Vorteile Manche intention Währungen, die absichtlich dewertiv sind (sie werden als Schwundgeld bezeichnet); dies erhöht den Währungsumlauf. Das Interview von Laugl ist eine Veranstaltung, die das Potenzial dieser erhöhten Ausgaben durch die Einführung einer als Freigeld bekannten lokalen Währung zeigte. Lokale Währungen haben auch den Vorteil, dass sie nicht im Ausland verbracht werden können, so dass das Geld immer lokal verteilt wird, was der lokalen Wirtschaft zugute kommt. alternative Währungen werden als Gegengewicht für die lokale Wirtschaft gemeldet. Sie erhöhen die Aktivität, wenn die lokale Wirtschaft sinkt und die Aktivität sinkt, wenn die lokale Wirtschaft wächst. Im Gegensatz zu einem geografischen sozialen Instrument kann eine ergänzende Währung ein Geschäft bis zu einem bevorzugten Quelle-Markt eröffnen, bei dem sie ihre ansonsten dewertierte oder wertlose Ersatzkapazität im Wechselkurs für die complementary Währung verkaufen können. Durch den Verkauf ihrer Ersatzkapazität (mit Ausnahme der Hotelräume / untergenutzte Personalstunden / Leere Kalender-Zeiten / Überbestand) ist das Unternehmen in der Lage, den ansonsten verlorenen Wert zu nutzen, um einige wesentliche Vorteile wie: verbesserte Gewinne, höhere Bilanzsummen, gesteigerter Cashflow, mehr Kunden und Wachstum des Marktanteils zu erzielen. Gegensätzliche Währungen, die als lokale Währungen gefördert werden, die nicht außerhalb der Gemeinschaft ausgegeben werden können, haben begrenzte Verwendung. Laut der Theorie von Professor Nikolaus Wheels kann die Verwendung lokaler Währungen wie Freigeld nur vorübergehend die Wirtschaftstätigkeit erhöhen. Langfristige Verwendung einer lokalen Währung wird letztlich zu einem Rückgang der Wirtschaftstätigkeit führen und zu einer Destabilisierung der Wirtschaft führen. Dies ist auf die gestiegene Umlaufgeschwindigkeit des Geldes zurückzuführen, da der in Umlauf befindliche Betrag sinkt (wie Währungen als Freigeld schnell sinken). Steuern Häufig gibt es Fragen im Zusammenhang mit der Besteuerung. Manche are Währungen gelten als steuerbefreit, doch die meisten davon werden vollständig besteuert, als ob sie die nationale Währung waren, wobei die Steuer in der nationalen Währung zu zahlen ist. Rechtmäßigkeit und Steuerstatus der.n Währungen sind von Land zu Land sehr unterschiedlich; einige Systeme, die in einigen Ländern verwendet werden, würden in anderen Ländern illegal sein. Arten ergänzender Währungen beschreiben eine breite Gruppe von Wechselkurssystemen, Währungen oder Schnecken, die in Kombination mit Standardwährungen oder anderen ergänzenden Währungen verwendet werden sollen. Sie können im Verhältnis zu nationalen Währungen geschätzt und ausgetauscht werden, funktionieren aber auch als Medien des Austauschs. Komplementaritätswährungen liegen außerhalb der nationalen gesetzlichen Realm der gesetzlichen Ausschreibung und werden nicht als solche verwendet. Wechselkurs, Verbreitungsumfang und Verwendung in Kombination mit anderen Währungen unterscheiden sich erheblich zwischen einander ergänzenden Währungssystemen, wie es bei nationalen Währungssystemen der Fall ist. Manche complementary Währungen enthalten Wertgrößen auf der Grundlage der Zeit oder der Rückführung von echten Ressourcen (Gold, Öl, Dienstleistungen usw.). Eine zeitbasierte Währung wird von der Zeit geschätzt, die erforderlich ist, um eine Dienstleistung in Stunden zu erbringen, ungeachtet des potenziellen Marktwerts des Dienstes. Eine andere Art ergänzender Währungssysteme ist der Barter, ein Austausch bestimmter Waren oder Dienstleistungen erfolgt ohne Verwendung einer Währung. 1982 wurde das am weitesten verbreitete Hilfswährungssystem, das lokale Wechselkurs-Handelssystem, geschaffen. Es regelt den Austausch von Waren und Dienstleistungen zwischen den Mitgliedern der Genossenschaft. Beispiele für ein Anlagesystem der complementaryn Währung sind das automatische soziale Finanznetz (ASFN) und die internationale Crowdfunding- und Crowdfunding-Gemeinschaft Evolution RA, deren Mitglieder ihre eigene ergänzende virtuelle Währung nutzen. Die von den neuen Assoziationsmitgliedern gezahlte Einführungsgebühr richtet sich anschließend an Investitionen in eine Vielzahl von kommerziellen Projekten. Manche dem Währungen profitieren von Demurragegebühren, einer vorsätzlichen Abwertung der Währung im Laufe der Zeit wie negativen Interesse. Dadurch wird der Marktaustausch in der Abwertung der Währung angeregt, die neue Beteiligung am Währungssystem erhöht und die Lagerhaltung von Wohlstand (hoarding) in der Regel für die Währung in dauerhaftere und bessere Werthaltungsinstrumente wie Immobilien, Verbesserung, Bildung, Technologie, Gesundheit, Aktiensicherheit usw., die alle aus den währungsbasierten Demragegebühren geschützt sind. Andere experimentelle complementary Währungen verwenden hohe Zinsgebühren, um den schweren Wettbewerb zwischen den Teilnehmern zu fördern und den Reichtum aus langfristigen Vermögenshaltungsstrukturen (natürlicher/ materieller Reichtum, Immobilien usw.) zu beseitigen. Hilfe bei der raschen Industrialisierung, der Massenproduktion, der Automatisierung und der wettbewerbsfähigen Innovation. Mwährung Spekulation und Glücksspiel sind in der Regel außerhalb der Designparameter von.n Währungen. Komplementaritätswährungen werden häufig absichtlich in ihrer regionalen Verbreitung, Gültigkeitsdauer oder Nutzungsdauer eingeschränkt und können eine Mitgliedschaft der teilnehmenden Personen oder Akzeptanzpunkte erfordern. Manche regional Währungen, die regional oder global sind, wie das gemeinschaftliche Wechselkurssystem, das moderne und umweltfreundliche Favors, Tibex in der Region Latium in Italien oder das vorgeschlagene weltweite Währungsumfeld. Eine Gemeinschaftswährung ist eine Art ergänzender Währung, die das ausdrückliche Ziel hat, gleichberechtigte, vernetzte und nachhaltige Gesellschaften zu unterstützen und aufzubauen. Eine Gemeinschaftswährung soll von einer bestimmten Gruppe verwendet werden. Activists Manche Belgian Währungsaktivisten sind Belgier Ex-Banker Bernard Lietaer, britischer Wirtschaftswissenschaftler Has, niederländischer STRO-director Henk van Arkel, die Zyklon entwickelt haben, Qoin initiators Edgar Kampers und Rob van Hilten, Paul Handschuher von Ithaca HOURS, Margritneta, LETSystem Erfinder Michael Linton, Time Banking Edgar S. Cahn, japanischer Freiwilliger Gründer des japanischen Arbeitsnetzes Teruko Mizushima, Kompary Currency Center Stephen Delenaere. Lietaer hat argumentiert, dass die nationalen Währungen der Welt für die Geschäftsbedürfnisse der Welt unzureichend sind, da 87 Länder über einen Zeitraum von 20 Jahren große Währungsabstürze erlebt haben und sich für 20 Währungen als Mittel zum Schutz vor diesen Problemen ausgesprochen haben. Lietaer hat auch auf einer Konferenz der International Reciprocal Trade Association (IRTA) über Barter gesprochen. Liste der ergänzenden Währungen Andere nichtregionale complementary Währungen umfassen: Siehe auch weitere Lesehandschuhe, Paul.Hometown Geld: wie Sie Ihre Gemeinschaft mit der lokalen Währung bereichern können. Greenplanners, 2013Lietaer, Bernard. Zukunft der Geld. Random House, 2001. Raddon, M. Gemeinschaft und Geld: Männer und Frauen verändern sich. Montreal: Black Rose Bücher, 2003.Suhr, Dieter (1990). Das neutrale Geldnetz (NeuMoNe): Eine kritische Analyse der traditionellen Geld- und Finanzinnovation "Neutralgeld" Außenbeziehungen der Gemeinschaft Währungsmagazin International Journal of Community Currency Research Online Database of ergänzender Währungen Worldwide Social Trade Organisation Secure eXchange Protokolls Trade Point: Interne Währung der Barter-Plattform Alternative Währungssysteme auf Curlie