Früchte und Farinacea: Die richtige Nahrung des Menschen, eine Versuchung zu beweisen, aus Geschichte, Anatomie, Physiologie und Chemie, dass die Original, Natürliche und beste Ernährung des Menschen aus dem Gemüsereich abgeleitet ist, ist ein vegetarisches Buch von John Smith von Malton, das erst 1845 veröffentlicht wurde. Es wurde 1854 mit Notizen und Illustrationen von Russell Trall aufgehoben. Eine kondensierte Version wurde 1873 veröffentlicht, herausgegeben von Professor Francis William Newman für die Vegetarische Gesellschaft. Beschreibung Smith zitiert Forschung aus Anatomie, Chemie, Geschichte und Physiologie, dass die natürliche Nahrung des Menschen eine vegetarische Ernährung ist. Smith zitierte die Bibel als Beweis dafür, dass Obst und Farinacea die ursprüngliche Nahrung des Menschen im Garten Eden vor dem Fall des Menschen sind. Er dokumentierte, wie in der Bibel erwähnte alte Völker und frühe Nationen auf einer fruchtigen und unheiligen Ernährung lebten. Smith argumentierte aus der Form und Größe der menschlichen Zähne, Konformation des Kiefers, Länge des alimentären Kanals und andere anatomische Beweise, dass der Mensch nicht beabsichtigt war, entweder fleischfressend oder omnivorös zu sein. Er sagte, dass eine vegetarische Ernährung ausreichend ist, um körperliche Aktivität und Stärke zu erhalten, Extreme der Temperatur und warmen Klima sind am besten auf einem Vegetarier und nicht eine Fleisch-Diät. Er argumentierte, dass Lebensmittel, die von Tieren abgeleitet sind, die Hauptursache für schwere Krankheiten ist und die ständige Verwendung von tierischen Lebensmitteln verursacht Gicht, Rheuma und viele andere Störungen. Smith glaubte, dass eine vegetarische Ernährung angenehmer und günstig für geistige Kraft und die Entwicklung von moralischen Fähigkeiten ist und für gute Gesundheit und Langlebigkeit am besten geeignet ist. Die Ausgabe 1845 wurde William Lambe gewidmet. Der Historiker James Gregory hat das Buch als "major text" für die vegetarische Bewegung beschrieben. Empfang Das Buch wurde in vielen medizinischen Zeitschriften negativ bewertet, um veraltete Quellen aus der alten Geschichte zu verwenden oder falsche Argumente aus der Physiologie zu verwenden. Die frühesten Bewertungen des Buches waren am günstigsten. Es wurde 1845 im Provincial Medical and Surgical Journal positiv bewertet, was es als "heilige und interessante Arbeit" bezeichnete. Das Edinburgh Medical and Surgical Journal gab dem Buch eine detaillierte vierzehn Seiten Überprüfung, die Smiths Argumente gegen übermäßigen Fleischkonsum unterstützte, aber eine gemischte Ernährung als am besten geeignet empfahl. 1846, The Medico-Chirurgical Bewertung kommentiert: Abschließend können wir die Meinung zum Ausdruck bringen, dass Herr Smith seinen Fall ably, aber nicht erfolgreich erklärt hat; er hat genug für eine ausschließlich pflanzliche Ernährung gesagt, um zu zeigen, dass dies alle Voraussetzungen für die menschliche Nahrung bietet, wenn Phantasie, Krankheit oder irgendein besonderer Umstand ihre Annahme induzieren kann; aber keine ausreichenden Argumente oder Erfahrungen wurden entwickelt, um uns zu glauben, dass ein Vorteil aus seiner Substitution anstelle des gewöhnlichen gemischten Regimes entstehen würde. Ein Rezensator im Monatlichen Journal of Medical Science im Jahr 1849 ging mit dem Buch in Frage, weil viele der Fälle, in denen Smith anführte, dass Menschen und Gemeinschaften von Menschen, die auf einer pflanzlichen Ernährung leben, nicht auf einer strengen pflanzlichen Ernährung leben, da sie auch Milch konsumieren. Smiths Buch schien für eine ovo-lacto vegetarische Ernährung zu argumentieren, aber das war nie spezifiziert. Dies widersprach auch seiner Aussage, dass "Gemüse alle Elemente und Qualitäten enthalten, die für die vollständige Ernährung des Menschen notwendig sind." Der Reviewer stimmte mit Smith überein, dass viele Menschen zu viel Fleisch essen, aber das Buch war zu extrem, um die totale Ausschluss aller Fleisch aus der Ernährung zu fördern. Die New York Medical Gazette und Journal of Health lobten Smiths Schrift und beschrieb es als "das beste Buch zum Thema, und unermesslich überlegen, was hier in dieser Abteilung geschrieben wurde. " Der Kritiker kritisierte jedoch Russell Tralls zusätzliche Notizen als Verkaufsmannwerbung für andere Publikationen. Ein Kritiker im New Hampshire Journal of Medicine im Jahre 1854 wurde von Smiths Argumenten gegen Fleisch nicht überzeugt und kritisierte auch die Notizen von Russell Trall als beschämungslose Verkaufsförderung. Eine Rezension in der Chemical News and Journal of Industrial Science in 1874, kommentiert, dass Smiths "Argumente und Beweise in der Haupt so unbefriedigend sind, dass wir eher geneigt sind als je zuvor omnivorous zu sein". Es wurde im Quarterly Journal of Science negativ geprüft, was darauf hindeutete, dass "wir keine Spur von Klanglogik oder überzeugendem Argument im ganzen Buch gefunden haben und mehr denn je sicher sind, dass unsere allgegenwärtige Ernährung die richtige ist. " Das British Medical Journal attackierte das Buch in einer 1897-Rezension als nicht-wissenschaftlich.Die Überprüfung stellte fest, dass Smith Quellen aus der alten Geschichte verwendet, die von wissenschaftlichen Fortschritten überholt sind und dass seine Argumente aus der Religion waren fantasievoll". Das Buch wurde verspottet, um falsche Ansprüche aus der Physiologie zu machen. Zum Beispiel, Smith war nicht bewusst über die Funktion der Pankreas und machte den falschen Vorschlag, dass es Stickstoff sekretiert, wenn es in Lebensmitteln fehlt. In 1860, Smith autorisierte Prinzipien und Praxis der vegetarischen Küche, ein ovo-lacto vegetarisches Kochbuch. Referenzen Externe Links Früchte und Farinacea: Die richtige Nahrung des Menschen