Kurzzeitspeicher (oder primärer oder "aktiver Speicher)" ist die Kapazität zum Halten, aber nicht Manipulation, eine geringe Menge an Informationen im Hinblick auf einen aktiven, leicht verfügbaren Zustand für kurze Zeit. Zum Beispiel kann ein kurzfristiger Speicher verwendet werden, um eine Telefonnummer zu erinnern, die gerade rezitiert wurde. Die Dauer des Kurzzeitgedächtnisses (wenn eine Probe oder eine aktive Wartung verhindert wird) wird in der Größenordnung von Sekunden angenommen. Eine allgemein zitierte Fähigkeit von Gegenständen zu erinnern ist die Magical Number Seven, Plus oder Minus Two (auch Miller's Law genannt, obwohl Miller die Figur "kleiner als ein Witz" (Miller, 1989, Seite 401)) anruft.Cowan (2001) deutet darauf hin, dass eine realistischere Figur 4±1 Punkte ist. Dagegen hält der Langzeitspeicher unbestimmte Informationen. Der Kurzzeitspeicher sollte von einem Arbeitsspeicher unterschieden werden, der sich auf Strukturen und Prozesse bezieht, die zur Zwischenspeicherung und Manipulation von Informationen verwendet werden (siehe unten). Vorhandensein eines separaten Speichers Die Idee der Aufteilung der Erinnerung in kurzfristige und langfristige Zeit stammt aus dem 19. Jahrhundert. Ein klassisches Gedächtnismodell, das in den 1960er Jahren entwickelt wurde, nahm an, dass alle Erinnerungen nach einer kleinen Zeit von einem kurzfristigen in einen langfristigen Speicher übergehen. Dieses Modell wird als "modales Modell" bezeichnet und wurde am berühmtesten von Shiffrin detailliert beschrieben. Das Modell sagt, dass der Speicher zunächst in dem sensorischen Speicher gespeichert wird, der eine sehr große Kapazität hat, aber nur Informationen für Millisekunden erhalten kann. Ein Teilinhalt des schnell abklingenden Speichers wird in einen Kurzzeitspeicher bewegt. Kurzfristiger Speicher hat keine große Kapazität wie sensorischen Speicher, hält aber für mehrere Sekunden oder Minuten länger Informationen. Der endgültige Speicher ist der langfristige Speicher, der eine sehr große Kapazität hat und in der Lage ist, Informationen zu halten, solange seine Lebensdauer. Die genauen Mechanismen, mit denen dieser Transfer stattfindet, ob alle oder nur einige Erinnerungen dauerhaft erhalten bleiben, und zwar die Existenz einer echten Unterscheidung zwischen den beiden Geschäften, bleiben kontroverse Themen unter Experten. Evidence Anterograde amnesia Eine Form von Beweisen, die zugunsten der separaten Existenz eines kurzfristigen Speichers zitiert wird, stammt aus anterograder Amnesie, der Unfähigkeit, neue Fakten und Episoden zu lernen. Patienten mit dieser Form von Amnesie haben intakte Fähigkeit, kleine Mengen an Informationen über kurze Zeitskala (bis zu 30 Sekunden) zu halten, sind jedoch dramatisch in ihrer Fähigkeit, längerfristige Erinnerungen zu bilden (ein berühmtes Beispiel ist Patient HM). Dies wird so interpretiert, dass der kurzfristige Laden von Amnesien und anderen Gehirnerkrankungen erspart wird. Ablenkungsaufgaben Andere Beweise stammen aus experimentellen Studien, die zeigen, dass einige Manipulationen (z.B. eine Distractor-Task, wie wiederholt eine einstellige Zahl von einer größeren Zahl nach dem Lernen subtrahieren; cf Brown-Peterson-Prozedur) den Speicher für die 3 bis 5 zuletzt gelernten Wörter einer Liste beeinträchtigen (es wird angenommen, noch in Kurzzeitspeicher gehalten,) während sie Rückruf für Wörter von früher in der Liste hinterlassen (es ist vermutet), Diese Ergebnisse zeigen, dass sich verschiedene Faktoren auf kurzfristige Rückrufe (Befall der Probe) und langfristige Rückrufe (semantische Ähnlichkeit) auswirken. Zusammen zeigen diese Erkenntnisse, dass Langzeitspeicher und Kurzzeitspeicher unabhängig voneinander variieren können. Modelle Einzelmodell Nicht alle Forscher sind sich einig, dass kurzfristige und langfristige Speicher separate Systeme sind. Das Unitary Model schlägt vor, dass der Kurzzeitspeicher aus temporären Aktivierungen langfristiger Darstellung besteht. Einige Theoretiker schlagen vor, dass die Erinnerung über alle Zeitskala, von Millisekunden bis zu Jahren einheitliche ist. Die Unterstützung der einheitlichen Speicherhypothese ergibt sich daraus, dass es schwierig war, eine klare Grenze zwischen Kurzzeit- und Langzeitspeicher abzugrenzen. Beispielsweise zeigt Tarnow, dass die Rückrufwahrscheinlichkeit vs. Latenzkurve eine Gerade von 6 bis 600 Sekunden (zehn Minuten) ist, mit der Wahrscheinlichkeit, dass die Rückrufwahrscheinlichkeit nur nach 600 Sekunden sättigt. Wenn es wirklich zwei verschiedene Speicher in diesem Zeitrahmen, könnte man eine Diskontinuität in dieser Kurve erwarten. Andere Forschungen haben gezeigt, dass das detaillierte Muster von Rückruffehlern für die Rückrufung einer Liste unmittelbar nach dem Lernen (es wird vermutet, aus Kurzzeitspeicher) und Rückruf nach 24 Stunden (notwendig aus Langzeitspeicher) bemerkenswert ähnlich aussieht. Weitere Beweise gegen das Vorhandensein eines kurzfristigen Speichers stammen aus Experimenten mit kontinuierlichen Distraktoraufgaben.1974 präsentierten Robert Bjork und William B. Whitten Themen mit zu erinnernden Wortpaaren; jedoch mussten die Probanden vor und nach jedem Wortpaar eine einfache Multiplikationsaufgabe für 12 Sekunden erledigen. Nach der letzten Wort-Paar mussten die Probanden die Multiplikation Distractor-Task für 20 Sekunden tun. In ihren Ergebnissen fanden Bjork und Whitten heraus, dass die Rezienzwirkung (die erhöhte Wahrscheinlichkeit des Rückrufs der letzten untersuchten Elemente) und der Primacy-Effekt (die erhöhte Wahrscheinlichkeit des Rückrufs der ersten Elemente) weiterhin blieben. Diese Ergebnisse scheinen unvereinbar mit der Idee des Kurzzeitgedächtnisses zu sein, da die Distractor-Elemente den Platz einiger der Wortpaare im Puffer genommen hätten, wodurch die damit verbundene Stärke der Elemente im Langzeitgedächtnis geschwächt würde. Bjork und Whitten unterschätzen, dass diese Ergebnisse den Speicherprozessen bei der Arbeit für Langzeit-Speicherabruf gegen Kurzzeit-Speicherabruf zugeordnet werden könnten. Ovid J. L. Tzeng (1973) fand auch eine Instanz, in der die Rezienzwirkung im freien Rückruf nicht aus der Funktion eines Kurzzeitspeichers resultierte. Die Themen wurden mit vier Studien-Test-Perioden von 10 Wortlisten präsentiert, mit einer kontinuierlichen Distractor-Task (20-sek. Zählzeit). Am Ende jeder Liste mussten die Teilnehmer möglichst viele Wörter aus der Liste herausrufen. Nach dem kostenlosen Aufruf der vierten Liste wurden die Teilnehmer gebeten, alle vier Listen kostenlos zu erinnern. Sowohl der anfängliche freie Rückruf als auch der letzte freie Rückruf zeigten einen Rezienzeffekt. Diese Ergebnisse gingen gegen die Vorhersagen eines kurzfristigen Speichermodells, bei dem keine Reziency-Effekte in einem anfänglichen oder abschließenden freien Rückruf erwartet würden. Koppenaal und Glanzer (1990) versuchten, diese Phänomene durch die Anpassung der Subjekte an die Distraktoraufgabe zu erklären, die es ihnen erlaubten, zumindest einige der Funktionen des Kurzzeitspeichers zu bewahren. Als Beweis stellten sie die Ergebnisse ihres Experiments vor, bei dem der langfristige Rezienzeffekt verschwand, wenn der Distraktor nach dem letzten Punkt von den Distraktoren abweichte, die vorhergingen und allen anderen Gegenständen folgten (z.B. arithmetische Distractor-Task und Wort Distractor-Task). Thapar und Greene haben diese Theorie herausgefordert. In einem ihrer Experimente erhielten die Teilnehmer nach jedem zu untersuchenden Gegenstand eine andere Distraktoraufgabe. Laut Koppenaals und Glanzers Theorie sollte es keine Rezienzwirkung geben, da die Subjekte keine Zeit hatten, sich an den Distraktor anzupassen; dennoch blieb ein solcher Rezienzeffekt im Experiment an Ort und Stelle. Eine weitere Erklärung Eine vorgeschlagene Erklärung der Existenz des Rezienzeffekts in einem kontinuierlichen Distraktorzustand und dessen Verschwinden in einer endständigen Distraktoraufgabe ist der Einfluss kontextueller und unverwechselbarer Prozesse. Nach diesem Modell ist die Rezision ein Ergebnis des Verarbeitungskontexts der letzten Elemente, der dem Verarbeitungskontext der anderen Elemente und der unverwechselbaren Position der letzten Elemente gegenüber Gegenständen in der Mitte der Liste entspricht. In der Endablenkungsaufgabe ist der Verarbeitungskontext der Endpunkte nicht mehr dem Verarbeitungskontext der anderen Listenpositionen ähnlich. Gleichzeitig sind die Retrieval Cues für diese Artikel nicht mehr so effektiv wie ohne den Distractor. Daher wird die Rezienzwirkung zurückgewiesen oder verschwindet. Wenn jedoch Distractor-Aufgaben vor und nach jedem Gegenstand platziert werden, kehrt der Rezienzeffekt zurück, da alle Listenpositionen wieder einen ähnlichen Verarbeitungskontext haben. Biologische Basis Synaptische Theorie Verschiedene Forscher haben vorgeschlagen, dass Stimuli im Kurzzeitgedächtnis unter Verwendung von Sender-Depletion kodiert werden. Nach dieser Hypothese aktiviert ein Reiz ein räumliches Aktivitätsmuster über Neuronen in einer Gehirnregion. Da diese Neuronen feuern, sind die verfügbaren Neurotransmitter in ihrem Speicher abgereichert und dieses Muster der Verarmung ist ikonisch, was Reizinformationen und Funktionen als Gedächtnisspur darstellt. Die Gedächtnisspur zerfällt im Laufe der Zeit als Folge von Neurotransmitter-Reuptake-Mechanismen, die Neurotransmitter auf die Niveaus, die vor der Reiz-Präsentation existierten wiederherzustellen. Beziehung mit Arbeitsspeicher Die Beziehung zwischen Kurzzeitspeicher und Arbeitsspeicher wird durch verschiedene Theorien unterschiedlich beschrieben, jedoch wird allgemein anerkannt, dass die beiden Konzepte deutlich sind. Sie halten beide keine Informationen für sehr lange, aber kurzfristige Speicher speichert einfach Informationen für eine kurze Zeit, während Arbeitsspeicher die Informationen behält, um sie zu manipulieren.Kurzfristiges Gedächtnis ist Teil des Arbeitsspeichers, aber das macht es nicht dasselbe. Arbeitsspeicher ist ein theoretischer Rahmen, der sich auf Strukturen und Prozesse bezieht, die zur temporären Speicherung und Manipulation von Informationen verwendet werden. Als solche kann der Arbeitsspeicher auch als Arbeitsaufmerksamkeit bezeichnet werden. Arbeitsgedächtnis und Aufmerksamkeit spielen zusammen eine wichtige Rolle in den Prozessen des Denkens. Der Kurzzeitgedächtnis bezieht sich im allgemeinen theoretisch neutral auf die kurzfristige Speicherung von Informationen, und er beinhaltet nicht die Manipulation oder Organisation von im Speicher gehaltenem Material. Während es also kurzfristige Speicherkomponenten zu Arbeitsspeichermodellen gibt, unterscheidet sich das Konzept des Kurzzeitspeichers von diesen hypothetischen Konzepten. In Baddeleys einflussreiches 1986er Arbeitsspeichermodell gibt es zwei kurzfristige Speichermechanismen: die phonologische Schleife und die visuospatiale Skizze. Die meisten der hier genannten Forschungen beinhalten die phonologische Schleife, weil die meisten der Arbeiten an Kurzzeitgedächtnis verbales Material verwendet hat. Seit den 1990er Jahren gibt es jedoch einen Anstieg der Forschung über visuelle Kurzzeitgedächtnis, und auch zunehmende Arbeit an räumlichem Kurzzeitgedächtnis. Dauer Die begrenzte Dauer des Kurzzeitgedächtnisses (~18 Sekunden ohne Form der Erinnerungsprobe) deutet schnell darauf hin, dass sein Inhalt im Laufe der Zeit spontan verfallt. Die Verfallannahme ist Teil vieler Theorien des kurzfristigen Gedächtnisses, das bemerkenswerteste ist Baddeleys Modell des Arbeitsgedächtnisses. Die Verfallannahme wird in der Regel mit der Idee der schnellen verdeckten Probe gepaart: Um die Begrenzung des Kurzzeitgedächtnisses zu überwinden und längere Informationen zu erhalten, müssen die Informationen periodisch wiederholt oder geübt werden – entweder durch lautes Ausdrücken oder durch mentales Simulieren dieser Artikulation. Es gibt auch eine andere Art von Probe, die auch zur Verbesserung des Kurzzeitgedächtnis verwendet werden kann, ist aufmerksamkeitsbasierte Probe. Die Informationen werden gedanklich in einer bestimmten Reihenfolge oder Liste gesucht. Die Informationen werden wahrscheinlich den kurzfristigen Speicher neu eingeben und für einen weiteren Zeitraum behalten, indem sie auf diese Weise mehrere Forscher verwenden; Streit jedoch, dass spontane Verfall spielt jede wesentliche Rolle, um über die kurzfristige vergessen, und die Beweise sind weit davon entfernt. Autoren, die bezweifeln, dass Verfall verursacht vergessen aus kurzfristigen Speicher oft bieten als Alternative einige Form von Störungen: Wenn mehrere Elemente (z.B. Ziffern, Wörter oder Bilder oder Logos im Allgemeinen) gleichzeitig im Kurzzeitspeicher gehalten werden, konkurrieren ihre Darstellungen zum Rückruf miteinander oder degradieren sich gegenseitig. Dabei drängen neue Inhalte nach und nach ältere Inhalte aus, es sei denn, der ältere Inhalt wird durch Probenahme aktiv vor Störungen geschützt oder indem er die Aufmerksamkeit darauf richtet. Kapazität Was auch immer die Ursache oder die Ursachen des Kurzzeitvergesses sein mögen, es gibt Konsens, dass es die Menge der neuen Informationen, die wir über kurze Zeiträume behalten können, stark begrenzt. Diese Grenze wird als endliche Kapazität des Kurzzeitspeichers bezeichnet. Die Kapazität des Kurzzeitspeichers wird häufig als Speicherspanne bezogen auf einen gemeinsamen Meßvorgang bezeichnet. In einem Speicherspannentest präsentiert der Experimentator Listen von Elementen (z.B. Ziffern oder Wörter) mit zunehmender Länge. Die Spanne eines Individuums wird als die längste Listenlänge bestimmt, die er in der gegebenen Reihenfolge auf mindestens der Hälfte aller Prüfungen korrekt zurückrufen kann. In einem frühen und sehr einflussreichen Artikel, The Magical Number Seven, Plus oder Minus Two, Psychologe George Miller schlug vor, dass menschliches Kurzzeitgedächtnis eine Vorwärtsgedächtnisspanne von etwa sieben Artikeln plus oder minus zwei hat und dass das damals bekannt war (es scheint zurück zum 19. Jahrhundert Forscher Wundt). Neuere Forschung hat gezeigt, dass diese "magische Zahl sieben" ist ungefähr genau für College-Studenten, die Listen von Ziffern erinnern, aber Speicherspanne variiert weit mit Populationen getestet und mit Material verwendet. Beispielsweise hängt die Fähigkeit, Wörter in Ordnung zu erinnern, von einer Anzahl von Merkmalen dieser Worte ab: Weniger Worte können bei längerer gesprochener Dauer zurückgerufen werden; dies ist als Wort-Länge-Effekt bekannt, oder wenn ihre Sprachtöne einander ähnlich sind; dies wird als phonologische Ähnlichkeits-Effekt bezeichnet. Mehr Wörter können zurückgerufen werden, wenn die Wörter sehr vertraut sind oder häufig in der Sprache vorkommen. Recall Performance ist auch besser, wenn alle Wörter in einer Liste aus einer einzigen semantischen Kategorie (wie Spiele) genommen werden, als wenn die Wörter aus verschiedenen Kategorien genommen werden.Eine aktuellere Schätzung der kurzfristigen Speicherkapazität beträgt etwa vier Stücke oder Stücke von Informationen. Andere prominente Theorien der kurzfristigen Speicherkapazität argumentieren jedoch gegen die Messkapazität in Bezug auf eine feste Anzahl von Elementen. Probenprobe ist der Prozess, in dem Informationen in kurzfristigen Erinnerungen gehalten werden, indem sie es geistig wiederholt. Wenn die Information jedes Mal wiederholt wird, wird diese Information wieder in den Kurzzeitspeicher eingespeichert, wodurch diese Information für weitere 10 bis 20 Sekunden (die durchschnittliche Speicherzeit für Kurzzeitspeicher) gehalten wird. Chunking Chunking ist ein Prozess, mit dem man seine Fähigkeit erweitern kann, Dinge kurzfristig zu erinnern. Chunking ist auch ein Prozess, mit dem eine Person Material in aussagekräftige Gruppen organisiert. Obwohl die durchschnittliche Person nur etwa vier verschiedene Einheiten im Kurzzeitgedächtnis behalten kann, kann das Zerkleinern die Rückrufkapazität einer Person erheblich erhöhen. Zum Beispiel könnte die Person bei der Rückrufung einer Telefonnummer die Ziffern in drei Gruppen zerlegen: zuerst der Bereichscode (wie 123,) dann ein dreistelliges Stück (456,) und schließlich ein vierstelliges Stück (7890). Diese Methode des Erinnerns von Telefonnummern ist viel effektiver, als zu versuchen, eine Reihe von 10 Ziffern zu erinnern. Die Praxis und die Nutzung bestehender Informationen im Langzeitspeicher können zu zusätzlichen Verbesserungen in der Fähigkeit des Einsatzes von chunking führen. In einer Testsitzung konnte ein amerikanischer Langlaufläufer eine Reihe von 79 Ziffern zurückrufen, nachdem er sie nur einmal hörte, indem er sie in unterschiedliche Laufzeiten zerlegte (z.B. die ersten vier Zahlen waren 1518, eine Drei-Meilen-Zeit). Faktoren, die Es ist sehr schwierig, die genaue Kapazität des Kurzzeitspeichers (STM) zu demonstrieren, da sie je nach Art des zu erinnernden Materials variieren wird. Es gibt derzeit keine Möglichkeit, die Grundeinheit der im STM-Store zu speichernden Informationen festzulegen. Es ist auch möglich, dass STM nicht der von Atkinson und Shiffrin beschriebene Speicher ist. In diesem Fall wird die Aufgabe, die Aufgabe von STM zu definieren, noch schwieriger. Die Kapazität von STM kann durch Schlafentzug beeinflusst werden, was einen großen Einfluss auf die Leistung von Kurzzeitgedächtnis hat. Die Forschung hat gezeigt, dass Menschen, die chronisch geschlafen sind, schlechter an einer Aufgabe arbeiten, die Arbeitsgedächtnis erfordert als die nicht benachteiligten Teilnehmer. Die Forschung hat gezeigt, dass kurzfristige Speicherfähigkeit tendenziell mit dem Alter abnimmt. Die kurzfristige Erinnerung neigt dazu, während der Jugend zu erhöhen, und der Rückgang scheint konstant und kontinuierlich zu Beginn der Zwanziger allmählich bis zum Alter zu sein. Emotionen können einen geringen Einfluss auf den kurzfristigen Speicher haben, wie die Forschung gezeigt hat. Darüber hinaus beeinträchtigt Emotion an sich die Wahrnehmung und beeinflusst damit die Arbeitsspeicherleistung. Krankheiten, die Neurodegenerationen verursachen, wie Alzheimer-Krankheit, können auch ein Faktor in der kurzfristigen und schließlich langfristigen Erinnerung einer Person sein. Kurzfristige Speicherleistung wird maßgeblich durch die Art der Diät beeinflusst, die man nimmt. Mehr Aufnahme von blauen Beeren hat gezeigt, kurzfristige Speicher nach ständigem Gebrauch zu verbessern, während Alkohol kurzfristige Speicherleistung abnimmt. Schäden an bestimmten Hirnabschnitten durch diese Krankheit verursacht einen Schrumpf in der zerebralen Kortex, die die Fähigkeit, Erinnerungen zu denken und zu erinnern. Bedingungen Speicherverlust ist ein natürlicher Prozess in der Alterung. Die Forschung hat gezeigt, dass kurzfristige Speicherfähigkeit tendenziell mit dem Alter abnimmt. Die kurzfristige Erinnerung neigt dazu, während der Jugend zu erhöhen, und der Rückgang scheint konstant und kontinuierlich zu Beginn der Zwanziger allmählich bis zum Alter zu sein. Eine Studie untersuchte, ob es bei älteren Erwachsenen Defizite im kurzfristigen Gedächtnis gab. Dies war eine vorherige Studie, die normative französische Daten für drei kurzfristige Speicheraufgaben (Verbal, visuell und räumlich) zusammengestellt hat. Sie fanden Beeinträchtigungen, die an Teilnehmern zwischen 55 und 85 Jahren auftreten. Alzheimer-Krankheit Gedächtnisverzerrung bei der Alzheimer-Krankheit ist eine sehr häufige Störung bei älteren Erwachsenen gefunden. Die Leistung von Patienten mit milder bis mäßiger Alzheimer-Krankheit wurde mit der Leistung des Alters abgestimmt auf gesunde Erwachsene verglichen. Die Forscher schlossen die Studie mit Erkenntnissen ab, die einen reduzierten Kurzzeitgedächtnisrückruf für Alzheimer-Patienten zeigten. Episodisches Gedächtnis und semantische Fähigkeiten verschlechtern sich früh bei der Alzheimer-Krankheit. Da das kognitive System vernetzte und reziprokal beeinflusste neuronale Netzwerke umfasst, kann eine Studie unterschätzt werden, dass die Stimulation von lexisch-semantischen Fähigkeiten semantisch strukturierten episodischen Speichern zugute kommen kann.Sie fanden heraus, dass mit der lexisch-semantischen Stimulationsbehandlung episodisches Gedächtnis bei Alzheimer-Krankheit-Patienten verbessern kann. Es könnte auch als klinische Option angesehen werden, dem für die Krankheit typischen kognitiven Rückgang entgegenzuwirken. Aphasia Aphasias sind auch bei vielen älteren Erwachsenen zu sehen. Semantische Aphasie bei Schlaganfallpatienten fehlt dem Verständnis von Wörtern und Objekten auf flexible Weise. Viele sprachgeschädigte Patienten machen mehrere Beschwerden über kurzfristige Gedächtnisdefizite, mit mehreren Familienmitgliedern bestätigen, dass Patienten Schwierigkeiten haben, sich an früher bekannte Namen und Ereignisse zu erinnern. Die Meinung wird von vielen Studien unterstützt, die zeigen, dass viele Aphasiker auch Probleme mit visuellem Gedächtnis erfordert Aufgaben haben. Schizophrenie Kernsymptome der Schizophrenie-Patienten sind mit kognitiven Defiziten verbunden. Ein vernachlässigter Faktor, der zu diesen Defiziten beiträgt, ist das Verständnis der Zeit. In dieser Studie bestätigen die Ergebnisse, dass kognitive Dysfunktionen ein großes Defizit bei Patienten mit Schizophrenie sind. In der Studie wurde nachgewiesen, dass Patienten mit Schizophrenie zeitliche Informationen ineffizient verarbeiten. Fortgeschrittenes Alter ist mit Dekrementen im episodischen Gedächtnis verbunden. Das assoziative Defizit besteht darin, dass Altersunterschiede im Erkennungsspeicher Schwierigkeiten bei der Bindung von Komponenten einer Speichersequenz und gebundenen Einheiten widerspiegeln. Eine vorherige Studie verwendet gemischte und blockierte Testdesigns, um Defizite im kurzfristigen Gedächtnis älterer Erwachsene zu untersuchen und fand, dass es ein assoziatives Defizit für ältere Erwachsene gab. Diese Studie zusammen mit vielen anderen früheren Studien, weiterhin Beweise für Defizite bei älteren Erwachsenen kurzfristig Gedächtnis gefunden. Selbst wenn neurologische Erkrankungen und Störungen nicht vorhanden sind, gibt es einen progressiven und allmählichen Verlust von einigen intellektuellen Funktionen, die in späteren Jahren offenbar werden. Es gibt mehrere Tests, die zur Untersuchung der psychophysischen Eigenschaften der älteren Menschen verwendet werden, und von ihnen, ein gut geeigneter Test wäre der funktionelle Reichweitentest (FR) und die Mini-mentale Zustandsprüfung (MMSE). Der FR-Test ist ein Index der Eignung zur Aufrechterhaltung des Gleichgewichts in einer aufrechten Position und der MMSE-Test ist ein globaler Index der kognitiven Fähigkeiten. Diese Tests wurden von Costarella et al. verwendet, um die psychophysischen Eigenschaften älterer Erwachsener zu bewerten. Sie fanden einen Verlust an körperlicher Leistung (FR, bezogen auf Höhe) sowie einen Verlust an kognitiven Fähigkeiten (MMSE.) Posttraumatische Stressstörung Posttraumatische Stressstörung (PTSD) ist mit einer veränderten Verarbeitung von emotionalem Material mit einer starken Aufmerksamkeitsvorspannung zu traumabezogenen Informationen verbunden und beeinträchtigt die kognitive Verarbeitung. Abgesehen von Traumaverarbeitungsspezifitäten wurden eine Vielzahl von kognitiven Beeinträchtigungen mit vorherrschender Aufmerksamkeit und verbalen Gedächtnisdefiziten mit PTSD-Zustand verbunden. Intelligenz Es gab wenige Studien über die Beziehung zwischen Kurzzeitgedächtnis und Intelligenz in PTSD. Allerdings wurde untersucht, ob Personen mit PTSD auf dem Benton Visual Retention Test (BVRT) gleichwertige Niveaus von kurzfristigem, nicht-verbalem Speicher hatten und ob sie auf den Raven Standard Progressive Matrices (RSPM) entsprechende Intelligenzen besaßen. Sie fanden heraus, dass Menschen mit PTSD auf der BVRT einen schlechteren kurzfristigen, nicht-verbalen Speicher hatten, obwohl sie vergleichbare Intelligenzniveaus auf der RSPM hatten, was Beeinträchtigungen von Gedächtniseinflüssen in den Themen beeinflusst. Messen der Ziffernspanne und Kurzzeitgedächtnis Es gibt viele Tests, um die digitale Spannweite und den kurzen visuellen Speicher zu messen, einige Papier- und einige Computer-basiert, einschließlich der folgenden: Digit Span Test von Cambridge Brain Sciences. Digit Span und Backwards Digit Span in Wechsler Adult Intelligence Scale implementiert. Memory Game implementiert in Mental Attributes Profiling System. Infant Memory Development implementiert im Infant Cognition Lab von UCDavis: Infants wurden vor einem Bildschirm mit verschiedenen farbigen Quadraten platziert. Die Quadrate veränderten die Farbe, um die Aufmerksamkeit der Säuglinge zu fangen. Wenn die Säuglinge den Bildschirm für eine längere Zeit betrachteten, konnten die Wissenschaftler feststellen, dass die Teilnehmer die Farbverschiebung bemerkten, und zeigten effektiv ihre Fähigkeit, zu identifizieren, dass die Quadrate das gleiche Objekt waren, einfach anders in der Farbe. Die Forschungen folgerten, dass Kinder 4-6 Monate alt waren nur in der Lage, sich an eine Sache zu erinnern, wo Kinder von 10 Monaten in der Lage waren, sich an mehrere Dinge zu erinnern. Diese Ergebnisse schlugen vor, dass sich im ersten Jahr der kurzfristige Speicher sehr schnell entwickelt. Kurzzeitgedächtnis in Literatur und Volkskultur "The Last Hippie" in An Anthropologin auf dem Mars, einer medizinischen Fallgeschichte in einem Buch des britischen Neurologen Oliver Sacks.50 Erste Dates, ein Film Ghajini, ein Film Memento, ein Film Ænema, Tool Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Kurzzeitgedächtnis in der Bildungspsychologie Ein ERP-Index für visuelle Kurzzeitgedächtniskapazität