Der Begriff deutsches Modell wird am häufigsten in der Wirtschaft verwendet, um die Mittel des Nachkriegs II Westdeutschlands zu beschreiben (nach Universitätskolleg London Professor Wendy Carlin) innovative Industriebeziehungen, Berufsbildung und engere Beziehungen zwischen den Finanz- und Industriesektoren zur Förderung des wirtschaftlichen Wohlstands. Arbeitsbeziehungen Im Rahmen des deutschen Modells werden die Gewerkschaften auf Branchenebene organisiert und mit Betriebsräten auf Betriebs- und Unternehmensebene zusammengearbeitet. Diese Gewerkschaften verhandeln Lohnbestimmung mit Arbeitgeberverbänden. Die Stärke dieses Aufbaus ist die Zusammenarbeit zwischen Gewerkschaften und Verwaltungsräten. Dies ist einzigartig unter den westlichen Ländern, die in den letzten zwanzig Jahren entweder durch erhebliche Schwächung der Gewerkschaftsmächte (wie in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich) oder durch konsequente Gewerkschaftskonflikte (wie in Frankreich und Italien, wo die Gewerkschaften stark geblieben sind) gekennzeichnet sind. Consensus Modell Wie in den Beziehungen zwischen Gewerkschaften und Arbeitgebern versucht das deutsche Modell auch, die Beziehungen zwischen den Regulierungsbehörden und den betroffenen Parteien zu harmonisieren, sowie zwischen den einzelnen Unternehmen, den ruinösen Wettbewerb im Rahmen des geltenden Kartellrechts zu verhindern. Als ein Auswuchs der nicht konfrontativen Kultur des Nachkriegs Deutschlands betrachtete, war die Suche nach einem gemeinsamen Nenner oft das Hauptziel in solchen Beziehungen. Berufsbildung Das System der beruflichen Bildung ist vielleicht der wichtigste Bestandteil des deutschen Modells und ist im deutschen Bildungssystem noch sehr verbreitet. In Deutschland ist die Lehrlingsausbildung für qualifizierte Stellen, die von Fachkräften vermittelt wird, viel schwerer. Es wurde durch die langfristige Politik ermöglicht, sich auf eine stärkere Verbindung zwischen dem dualen Berufsbildungssystem und den Hochschulen zu konzentrieren, die Integration in die Berufsbildung durch Grundkenntnisse und Permeabilität zu verbessern und die nationale Erfassung branchenspezifischer regionaler Erst- und Weiterbildungszentren zu etablieren. So gibt es im Vergleich zu anderen westlichen Ländern einen geringeren Anteil an Hochschulstudenten in Deutschland und einen deutlich niedrigeren Anteil an Personen, die in die Belegschaft für die betriebliche Ausbildung einsteigen. Die Berufsbildung ist für eine Vielzahl von Berufen erforderlich. Am Ende der Berufsbildung wird eine hoch angesehene Zertifizierungsqualifikation vergeben, die für eine Reihe von über 400 Berufen gilt. Dies ist in starkem Unterschied zu anderen europäischen Ländern, wo die Zahl der kontrollierten Berufe viel kleiner ist. Die Kritik an der Unflexibilität des Schulsystems als Hauptnachteil. Etwa 60% der Absolventen ändern ihren Beruf innerhalb von 10 Jahren Abschluss. Finanz- und Industriebeziehungen Deutsche Banken haben eine viel größere Rolle bei der Gestaltung des Industriesektors als in anderen westlichen Ländern. Die meisten deutschen Banken haben nicht nur Einsparungen und Investitionen und Kredite zu sammeln, sondern auch große Interessen im Handelssektor. So bieten viele Corporate Boards Sitze für hochrangige deutsche Banken, deren Banken oft Investoren im Konzern sind. Infolgedessen versuchen sie, langfristige Investitionen in die allgemeine Gesundheit der mit ihnen arbeitenden Unternehmen zu fördern. Zukunft des deutschen Modells Seit der deutschen Wiedervereinigung ist der deutsche Wohlstand im Vergleich zur Vorvereinheitlichung des westdeutschen Niveaus zurückgegangen, und die deutsche Arbeitslosenquote erreichte am 2. März 2005 Rekordwerte: 12,6% (nach nationaler Definition). Das Scheitern des deutschen Modells, hohe Leistungsstandards zu halten, hat Experten dazu gebracht, sich über seinen Abstieg zu spekulieren, obwohl sie seit seinem Höhepunkt in den Konzernen anderer Länder erfolgreich verabschiedet wurden. Andere sehen den relativen Rückgang als unvermeidbare Folge der Integration der viel weniger fortgeschrittenen DDR-Wirtschaft und 17 Millionen neue Bürger, die einen Transfer von über 1,3 Billionen Euro von West nach Ost ab 2009 erforderten. Ein Großteil des politischen Diskurses über Reformen in den letzten Jahren drehte sich um die Frage, wie das deutsche Modell (und die politischen Rahmenbedingungen) verändert werden soll, um es in einer globalisierten Wirtschaft zu erhalten. Ex-Kanzler Gerhard Schröders Reformen, genannt "Agenda 2010", machten einige Schritte zu einem solchen Ziel, brachten aber auch mit ihnen viel Kontroversität. Doch nach jahrelangen schmerzhaften Reformen scheint die deutsche Wirtschaft wieder auf Kurs gekommen zu sein. Der Lohnanteil, gemessen als Arbeitnehmerentgelt in Prozent des Bruttonationaleinkommens, sank in Deutschland seit den 1980er Jahren. Die Arbeitslosigkeit ist in den Jahren zum ersten Mal unter 10% (nach nationaler Definition) gefallen und das Wirtschaftswachstum erreichte 2006 2,7%. Im Juni 2016 wurde die Arbeitslosenquote von der Bundesagentur für Arbeit als 5,9% gemeldet. Ob es sich dabei um eine laufende Entwicklung handelt, ist jedoch eine Frage der anhaltenden Debatte, ebenso wie weitere Reformen. Gegenargument: Aufstieg des deutschen Modells Ab 2009 und der jüngste weltweite Konjunkturabschwung spekulierten einige Analysten, dass das deutsche Modell des Sozialkapitalismus resurgent ist und das verantwortlichste Wirtschaftssystem ist, das das Überleben des freien Marktes noch gewährleistet. Mit aktuellen Wirtschaftssystemen und Unternehmensmissbrauchen wie dem Bernard Madoff-Skandal, dem Enron-Skandal und der Finanzkrise von 2007 bis 2010 ist das deutsche Modell einer starr strukturierten und regulierten Wirtschaft attraktiver geworden. Von 2003 bis 2008 war Deutschland (eine Nation mit nur 80 Millionen Einwohnern) der größte Exporteur der Welt. 2009 überholte China (1,3 Milliarden Einwohner) Deutschland bei den Exporten. Einer der Gründe dafür sind die Hidden Champions als Folge des deutschen Modells. Deutschlands Hartz Reformen sind und wachsen Niedriglohn-Sektoren werden angenommen, um den Kernaufbau dieses deutschen Modells geschwächt zu haben. Siehe auch Wirtschaft von Deutschland Ostasien Modell Ordoliberalismus Soziale Marktwirtschaft ReferenzenWeiterlesen Edinger, Lewis J. und Brigitte L. Nacos.1998." Kapitalismus mit einem menschlichen Gesicht."S.145–195 in Von Bonn nach Berlin: Deutsche Politik im Wandel. New York: Columbia University Press. Streeck, Wolfgang.1997."Deutscher Kapitalismus: Ist es vorhanden? Kann es überleben?" S.33–54 in der politischen Wirtschaft des modernen Kapitalismus: Mapping Convergence and Diversity, herausgegeben von C. Crouch und W. Streeck. London/Thousand Eichen: Sage. Roesler, Jörg. 1997."Der Aufstieg und der Fall der geplanten Wirtschaft in der Deutschen Demokratischen Republik, 1945-89."S.482–497 in Die wirtschaftliche Entwicklung Deutschlands seit 1870. Band 2, herausgegeben von Wolfram Fischer. Cheltenham, UK/Lyme, N.H: Elgar.Pickel, Andreas.1997."The Jump-Started Economy and the Ready-Made State."Comparative Political Studies 30 (Apr):211-241.Vocational education in Germany, UNESCO-UNEVOC Das französische Raumfahrtkommando (Französisch: Commandement de l'Espace, CdE) ist eine Ausbildung der französischen Luft- und Raumfahrtkraft, die sich mit Raumproblemen beschäftigt. Es ersetzt das Joint Space Command, das 2010 geschaffen wurde. Mission Eine Ausbildung des Ministeriums der Streitkräfte wird die JSC unter der Aufsicht des Chefs des Verteidigungsstabs (Frankreich) platziert. Innerhalb des Verteidigungspersonals unter Aufsicht des stellvertretenden Operationschefs. Das JSC: trägt zur nationalen Raumfahrtpolitik bei, in Abstimmung mit der Generaldirektion Internationale Beziehungen und Strategie (DGRIS;) trägt zu den Operationen in Abstimmung mit militärischen Betreibern bei: das Kommando über Luftverteidigung und Luftoperationen (CDAOA), die Gemeinsame Direktion für Infrastrukturnetze und Verteidigungsinformationssysteme (DIRISI) und die Direktion für militärische Intelligenz (DRM); Frankreich verfügt über alle großen Arten von militärischen Vermögenswerten : Erdbeobachtung: 1 Satellit Composante Spatiale Optique 2 Satelliten Helios 2 2 dual zivil/militärische Satelliten Pleiades Signal Intelligence Satelliten; 4 Satelliten ELISA Satelliten-Kommunikation: 2 Satelliten Syrakus 3 1 Satelliten Athena-Fidus 1 Satellit Sicral 2 Raumsituationsbewusstsein: GRAVES SATAMIn mit seinen deutschen und italienischen Partnern, Frankreich kann auf SAR-Imagery, SAR-Lupe und COSMO-SkyMed zugreifen. Befehlshaber Das JSC wurde 2010 gegründet. Ab diesem Datum sind die Befehlshaber der JSC: General de Division Yves Arnaud (2010–2014) Général de brigade aérienne Jean-Daniel Testé (2014–2017) Général de brigade aérienne Jean-Pascal Breton (2017–2018) Général de brigade aérienne Michel Friedling (2018–heute) Referenzen Quelle strategie spacee pour la France,? Interview 16 März 2021