Multi-Level (oder Multi-Level) Governance ist ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wie Macht vertikal zwischen vielen Ebenen der Regierung und horizontal über mehrere quasi-Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen und Akteure verteilt wird. Diese Situation entwickelt sich, weil viele Länder mehrere Regierungsebenen haben, darunter lokale, regionale, staatliche, nationale oder föderale, und viele andere Organisationen mit Interesse an politischen Entscheidungen und Ergebnissen. Die internationale Governance basiert auch auf mehrstufigen Governance-Prinzipien. Multi-Level-Governance kann von der mehrstufigen Regierung unterschieden werden, wenn verschiedene Ebenen der Regierung die Verantwortung untereinander teilen oder übertragen. Während die Governance auf mehreren Ebenen die Beziehung verschiedener staatlicher Ebenen und die Interaktion mit verschiedenen Akteuren analysiert." Herkunft und Bedeutung des Konzepts der Multi-Level-Governance Multi-Level-Governance ist ein Ansatz in der Politikwissenschaft und Public Administration Theorie, die aus Studien über die europäische Integration stammt. Politische Wissenschaftler Liesbet Hooghe und Gary Marks haben Anfang der 1990er Jahre das Konzept der mehrstufigen Governance entwickelt und in einer Reihe von Artikeln kontinuierlich zum Forschungsprogramm beigetragen (siehe Bibliographie). Ihre Theorie resultierte aus der Untersuchung der neuen Strukturen, die 1992 von der EU (Maastricht-Vertrag) geschaffen wurden. Multi-Level-Governance gibt Ausdruck für die Idee, dass es viele interagierende Autoritätsstrukturen in der entstehenden globalen politischen Wirtschaft gibt. Es "beleuchtet die intime Verschränkung zwischen der inländischen und internationalen Ebene der Autorität". Multi-Level-Governance' ist ein jüngstes Konzept, das vor etwa fünfzehn Jahren erstmals in das Lexikon der Politikwissenschaft aufgenommen wurde, da Komparativisten mit der europäischen Integration wieder vertraut wurden und entdeckten, dass die Autorität nicht nur aus Zentralstaaten nach Europa, sondern auch bis hin zu subnationalen Behörden verschoben wurde. Die ersten Bemühungen, dies zu verstehen, waren beschreibende Konzepte, die eine umfangreiche Literatur erzeugt haben. Mehrstufige, polyzentrische und mehrschichtige Governance unterstreichen die Streuung der Entscheidungsfindung von der lokalen bis zur globalen Ebene. In den letzten Jahren haben diese Konzepte pollinierte Teilbereiche der Politikwissenschaft, darunter europäische Studien und Dezentralisierung, Föderalismus und internationale Organisation, öffentliche Politik (z.B. Umweltpolitik, Gesundheitspolitik) und öffentlich-private Governance, lokale Governance und transnationale Governance. Die Autoren einer aktuellen Untersuchung der Literatur über die Struktur der Regierung folgern, dass „Wir viele der jüngsten “cutting-edge” theoretischen Beiträge in der Politikwissenschaft zu Studien von “multi-level Governance” verschreiben und sie bemerken, dass, obwohl Studenten des Föderalismus “die aktuelle Materie ihres Feldes auf gut definierte, gut verwurzelte und breit angenommene Ideen, sie waren dennoch offen für eine neue Blüte der föderalen Theorie als Ergebnis der Düngung. Unter der Sonne gibt es jedoch nichts ganz Neues. Obwohl damals kaum erkannt wurde, revidiert diese Forschung eine reiche Tradition der Politikwissenschaft, vertreten durch Karl Deutsch (1966) über die Wirkung von gesellschaftlichen Transaktionen auf Regierungsstruktur, Robert Dahl (1973) über die Tugenden und Lasten der mehrstufigen Demokratie und Stein Rokkan (1983) über Identität und territoriale Politik. Anwendung des Konzepts Multi-Level Governance und der Europäischen UnionDie Studie der Europäischen Union zeichnet sich durch zwei unterschiedliche theoretische Phasen aus. Die erste Phase wurde von Studien aus dem Bereich der internationalen Beziehungen dominiert; in der zweiten Phase wurden diese Studien überarbeitet und Erkenntnisse unter anderem der öffentlichen Politik hinzugefügt. Die einfachste Methode, diese theoretische Verschiebung zu verstehen, ist, sie als einen Schritt von der Behandlung der EU als eine internationale Organisation ähnlich wie andere (z.B. NATO) zu sehen, sie als etwas einzigartig unter internationalen Organisationen. Die Einzigartigkeit der EU bezieht sich sowohl auf die Natur als auch auf das Ausmaß ihrer Entwicklung. Dies bedeutet, dass die EU in einigen Tätigkeitsbereichen mehr Eigenschaften in Bezug auf nationale politische Systeme als auf internationale Organisationen zeigt. Die Theorie der mehrstufigen Governance gehört zur zweiten Phase. Multi-Level-Governance charakterisiert die sich ändernden Beziehungen zwischen Akteuren auf verschiedenen territorialen Ebenen, sowohl aus der Öffentlichkeit als auch aus den privaten Sektoren. Die mehrstufige Governance-Theorie kreuzt die traditionell getrennten Domänen der heimischen und internationalen Politik und unterstreicht die zunehmend verblüffende Unterscheidung zwischen diesen Domänen im Kontext der europäischen Integration. Multi-Level-Governance wurde zunächst aus einer Studie der EU-Politik entwickelt und dann allgemeiner auf EU-Entscheidungsfindung angewendet. Eine frühe Erklärung bezog sich auf eine mehrstufige Governance als ein System ständiger Verhandlungen zwischen den verschachtelten Regierungen auf mehreren Gebietsebenen und beschrieb, wie supranationale, nationale, regionale und lokale Regierungen in gebietsübergreifenden politischen Netzwerken einbeziehen. Die Theorie betonte sowohl die zunehmend häufigeren und komplexen Wechselwirkungen zwischen staatlichen Akteuren als auch die zunehmend wichtige Dimension nichtstaatlicher Akteure, die in der Kohäsionspolitik und in der EU-Politik mobilisiert werden. Als solche hat die mehrstufige Governance neue und wichtige Fragen zur Rolle, Macht und Autorität von Staaten aufgeworfen. Keine andere internationale Form der Zusammenarbeit zeichnet sich durch eine so weitreichende Integration als die Europäische Union aus. Dies wird durch die Anzahl und den Umfang der von der Europäischen Union abgedeckten Politikbereiche und die Entwicklung der Politik deutlich. Die Europäische Union kann durch eine Mischung klassischer zwischenstaatlicher Zusammenarbeit zwischen souveränen Staaten und weitreichender supranationaler Integration gekennzeichnet werden. Die mehrstufige Governance innerhalb der EU wird als die Einhaltung von Kompetenzen, die Aufteilung der Zuständigkeiten und die Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen Ebenen der Governance verstanden: der EU, den Mitgliedstaaten und den regionalen und lokalen Behörden. In diesem Zusammenhang bezieht sie sich auf das Subsidiaritätsprinzip, das den Bürgern so nahe wie möglich Entscheidungen gibt und dafür sorgt, dass Maßnahmen auf Unionsebene angesichts der auf nationaler, regionaler oder lokaler Ebene verfügbaren Möglichkeiten gerechtfertigt sind. In der Praxis geht es bei Multilevel Governance innerhalb der EU um die Beteiligung und Koordinierung zwischen allen Regierungsebenen sowohl im Entscheidungsprozess als auch bei der Umsetzung oder Bewertung europäischer Politiken. Die Kombination der gemeinschaftlichen Entscheidungsfindung mit dem großen Bereich der Politikbereiche führt zu einer tiefen Verschränkung der nationalen Politikebenen der Mitgliedstaaten mit der europäischen Politik. Diese Verschränkung ist eines der Grundprinzipien der mehrstufigen Governance-Theorie. Die mehrstufige Governance-Theorie beschreibt die Europäische Union als politisches System mit vernetzten Institutionen, die auf mehreren Ebenen existieren und einzigartige politische Merkmale haben. Die Europäische Union ist ein politisches System mit einer europäischen Ebene (Europäische Kommission, Europäischer Rat und Europäisches Parlament), einer nationalen Ebene und einer regionalen Ebene. Diese Schichten interagieren in zweierlei Hinsicht miteinander: erstens über verschiedene Ebenen der Regierung (vertikale Dimension) und zweitens mit anderen relevanten Akteuren auf derselben Ebene (horizontale Dimension). Im Hinblick auf die Änderungen des institutionellen Designs der Europäischen Union wurde die derzeitige Modellführung als ein Setup von Zwängen nach politischem Ermessensspielraum gestaltet, wobei der zentrale Tenet des Ordoliberalismus mit dem Ziel verfolgt wird, starke Regeln zu verwenden, um die Ermessensausübung von Befugnissen durch Institutionen zu reduzieren, um eine willkürliche Nutzung zu vermeiden. Dieses Prinzip hat einen extremen Effekt auf europäischer Ebene erreicht, dass man nicht willkürliche Nutzung politischer Mächte, sondern politische Verantwortung und Beteiligung aus dem Entscheidungsprozess fernhalten kann. Wie Laruffa schließt: "Es ist ganz klar, dass ein solches Governance-Modell, das nur durch Regeln ohne jede Rolle für einen demokratischen politischen Prozess gemacht wird, die politischen Rechte der europäischen Bürgerinnen und Bürger eine de facto Begrenzung aufzwingt. Das bedeutet, dass es eine Kontrolle gibt, die durch Regeln über die europäischen Bürger ausgeübt wird, anstatt eine Kontrolle der europäischen Bürger über Regeln und Politiken. " Die Europäische Union: Multilevel Governance in Practice Innerhalb der Europäischen Union haben derzeit fast 95.000 lokale und regionale Behörden erhebliche Befugnisse in Schlüsselbereichen wie Bildung, Umwelt, wirtschaftliche Entwicklung, Stadt- und Landplanung, Verkehr, öffentliche Dienstleistungen und Sozialpolitik. Diese lokalen und regionalen Behörden implementieren fast 70 % der EU-Rechtsvorschriften. Sie unterstützen die Ausübung der europäischen Demokratie und der Unionsbürgerschaft. Besondere Rechte und Kompetenzen für Regionen, Städte und Gemeinden sollen die Vielfalt der Governance auf lokaler und regionaler Ebene ermöglichen und bewahren. Über traditionelles Denken Die Beziehungen zwischen der EU und den Mitgliedstaaten stärkt das Konzept der mehrstufigen Governance weiter die regionale und transnationale Zusammenarbeit. Im weiteren Sinne umfasst dieses Konzept auch die Beteiligung von nichtstaatlichen Akteuren wie Wirtschafts- und Sozialpartnern und der Zivilgesellschaft am Entscheidungsprozess aller Governance-Ebenen (d.h. die vertikale und horizontale Dimension der Multilevel Governance). Der Vertrag von Lissabon als wichtiger Schritt in Richtung Multilevel Governance Der Vertrag von Lissabon stellt einen wichtigen Schritt in Richtung institutioneller Anerkennung der mehrstufigen Governance in der Arbeitsweise der Europäischen Union dar. Sie stärkt die Kompetenzen und den Einfluss der lokalen und regionalen Gebietskörperschaften im Entscheidungsprozess der Gemeinschaft, der den nationalen (und regionalen) Parlamenten und dem Ausschuss der Regionen Rolle spielt und die territoriale Dimension der Europäischen Union, insbesondere den territorialen Zusammenhalt im Rahmen des europäischen Integrationsprozesses, festlegt. Der Ausschuss der Regionen hat ein System eingerichtet, um die Einhaltung der Subsidiarität durch den gesamten EU-Politik- und Rechtsetzungsprozess zu überwachen. Multilevel Governance innerhalb der EU als kontinuierlicher Prozess Dennoch ist die mehrstufige Governance innerhalb der EU ein dynamischer und kontinuierlicher Prozess. Am 16. Juni 2009 verabschiedete der Ausschuss der Regionen ein Weißbuch über mehrstufige Governance, in dem spezifische Mechanismen und Instrumente zur Förderung aller Phasen des europäischen Entscheidungsprozesses empfohlen wurden. Dieses Dokument bekräftigte zusammen mit der Nachfolge-Stellungnahme "Building a European culture of Multilevel Governance" das politische Engagement des Ausschusses für Multi-Level Governance und schlug ein erstes politisches Projekt für Aufbau Europas in Partnerschaft vor. Im Anschluss an das Weißbuch über Multi-Level Governance von 2009 hat der Ausschuss ein "Scoreboard on Multi-Level Governance" entwickelt, um die Entwicklung von Multi-Level Governance auf EU-Ebene jährlich zu überwachen. Die Charta für Multi-Level-Governance in Europa Am 3. April 2014 hat der Ausschuss der Regionen eine Charta für Multi-Level-Governance verabschiedet, in der öffentliche Behörden aller Regierungsebenen aufgefordert werden, mehrstufige Governance in ihren künftigen Unternehmen zu nutzen und zu fördern. Die Charta ist für die Unterzeichnung offen: • alle lokalen und regionalen Gebietskörperschaften der Europäischen Union; • die europäischen und nationalen Vereinigungen der lokalen und regionalen Gebietskörperschaften sowie das Netz der lokalen und regionalen Gebietskörperschaften sind eingeladen, sich offiziell zu mehrstufigen Governance-Prinzipien zu verpflichten und der Charta ihre formale Unterstützung zu geben; • Nationale und europäische politische Persönlichkeiten, die die die Charta unterstützen wollen, sind ebenfalls eingeladen, ihre Unterstützung über die Europäische Union hinaus zu erklären Der Ausgangspunkt für die mehrstufige Governance war Europa, aber die jüngsten Bücher und Artikel haben die Verteilung der Autorität von Zentralstaaten in Lateinamerika, Asien und Nordamerika behandelt. Die Dezentralisierung ist in Lateinamerika zumindest so ausgeprägt wie in Europa in den letzten zwei Jahrzehnten, und in den letzten zehn Jahren haben sich mehrere asiatische Länder dezentralisiert. Die Verteilung der Autorität über dem nationalen Staat ist in der EU am deutlichsten, aber es ist nicht sui generis. Eine jüngste Erhebung zählt 32 regionale IGOs, die über ganz weite Politikbereiche die Autorität bündeln und alle nur eine Handvoll Staaten der Welt heute abdecken. Die Zahl der staatlichen und nichtstaatlichen internationalen Organisationen ist in den letzten zwei Jahrzehnten deutlich gestiegen, ebenso wie ihr Umfang, ihre Reichweite und ihre Intrusivität. Die grenzüberschreitende Interdependenz – von der Migration über den Klimawandel bis zum Terrorismus – hat die regionale Organisation in vielen Teilen der Welt angeregt. Vertikale und horizontale Dimension der mehrstufigen Governance Die vertikale Dimension bezieht sich auf die Verbindungen zwischen höheren und niedrigeren Regierungsebenen, einschließlich ihrer institutionellen, finanziellen und informellen Aspekte. Hier sind lokale Kapazitätsaufbau und Anreize für die Effektivität der nationalen Regierungsebenen von entscheidender Bedeutung, um die Qualität und Kohärenz der öffentlichen Politik zu verbessern. Die horizontale Dimension bezieht sich auf Kooperationsvereinbarungen zwischen Regionen oder Kommunen. Diese Vereinbarungen sind zunehmend gemeinsam, um die Wirksamkeit der lokalen öffentlichen Dienstleistungen und die Umsetzung von Entwicklungsstrategien zu verbessern. Konsequenzen und praktische Relevanz der mehrstufigen Governance Es gab eine Intensivierung der Forschung über die Folgen sowie den Charakter der Mehrebenenführung. Das Konzept wurde als Instrument der reinen Forschung entwickelt, aber es motiviert jetzt politische Entscheidungsträger. Seit Ende der 1990er-Jahre begann die Europäische Kommission, ihre eigene Mission als eine der Mehrstufen-Governancen zu bezeichnen, insbesondere in der Kohäsionspolitik. Im Jahr 2001 hat die Kommission einen Ausschuss für Multilevel Governance eingerichtet, der zu ihrem Weißbuch über Governance beiträgt. José Manuel Barroso, Präsident der Europäischen Kommission, behauptet, dass „das mehrstufige Governance-System, auf dem unsere europäische Regionalpolitik basiert, einen entscheidenden Impuls für den Wettbewerbsvorteil der Union bietet“ und dass in der aktuellen Wirtschaftskrise „mehrstufige Governance Vorrang haben muss“. In einer Entschließung vom Oktober 2008 forderte das Europäische Parlament die Mitgliedstaaten auf, „die praktischen Maßnahmen, die im ersten Aktionsprogramm festgelegt wurden, so schnell wie möglich zu entwickeln, um die mehrstufige Governance zu stärken“. Im Jahr 2009 genehmigten 344 Vertreter der gewählten regionalen und lokalen Gebietskörperschaften in der gesamten EU eine Entschließung zu einer "Europäischen Charta für Multilevel Governance", die Lokalitäten und Regionen in die europäische demokratische Entscheidungsfindung bringen würde. Dieses Thema wurde von mehreren politischen Parteien, darunter der Europäischen Volkspartei, aufgenommen, die christdemokratische Parteien im Europäischen Parlament vertreten, die kürzlich erklärt haben, dass „mehrstufige Governance eine der Leitprinzipien der EU sein sollte, ein integraler Bestandteil jeder europäischen Strategie oder Politik, in der die lokalen und regionalen Gebietskörperschaften weitgehend implizit sind und genau überwacht werden, um sicherzustellen, dass sie tatsächlich vor Ort umgesetzt wird“. Im Jahr 2009 veröffentlichte das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen einen Bericht, „die lebende menschliche Sicherheit durch Multilevel Governance“, der argumentierte, dass „die zweistufige Herangehensweise an internationale Beziehungen ... durch ein viel komplexeres Multilevel-Regierungssystem ersetzt wird, das auch lokale, subnationale Anbieter von öffentlichen Gütern sowie regionale Regierungsakteure auf supranationaler, aber nicht globaler Ebene umfasst“. Die Weltbank hat eine Reihe von Studien in Auftrag gegeben, die mehrstufige Governance untersuchen; die Vereinten Nationen haben ein Forschungs- und Ausbildungsinstitut für vergleichende regionale Integration, das „multilevel regulatorische Prozesse und die Beziehungen zwischen sub- und supranationaler regionaler Governance“ untersucht, und die OECD hat einen Direktorat für Multilevel Governance geschaffen. Allerdings werden die Folgen der Multilevel Governance diskutiert. In den Augen seiner Ablenker, Multilevel Governance verschärft Korruption (Treisman 2000,) führt zu Netzlock (Scharpf 2007,) verursacht moralische Gefahr (Rodden 2006,) eingeschränkt Umverteilung (Obinger, Schlösser, Leibfried 2005,) obfuscates Rechenschaftspflicht (Peters & Pierre 2004,) und Abfälle Geld (Berry 2009). Die Forschung zu beiden Ursachen und Folgen der Multi-Level-Governance ist laufend und immer mehr Informationen über die subnationale sowie die internationale Dimension der Multi-Level-Governance sind im Kontext größerer Datensätze verfügbar. Mehrstufige Governance des Klimawandels in Städten Globaler Klimawandel wird dazu beigetragen, dass immer mehr Treibhausgasemissionen aus Entscheidungen und Aktivitäten von Einzelpersonen und Organisationen auf lokaler, regionaler, nationaler und internationaler Ebene entstehen. Städte sollen bis zu 75 % der globalen Kohlendioxidemissionen beitragen, was die steigenden Anteile der in Städten lebenden und arbeitenden globalen Bevölkerungen widerspiegelt. Wie wir wissen, ist die Bekämpfung des Klimawandels eine umfangreiche, zeitaufwendige und kostenaufwendige Aufgabe, eine Aufgabe, die allein durch die politische Umsetzung und Regulierung von zentralen Regierungen und Körpern allein nicht erreicht werden kann. Es ist immer deutlicher geworden, dass die Nationalstaaten nicht in der Lage sein werden, internationale Ziele und Vereinbarungen zur Bekämpfung des Klimawandels zu begehen und zu treffen, ohne sich mit der Aktivität von subnationalen und lokalen Maßnahmen zu befassen. Hierdurch wird die extreme Bedeutung der mehrstufigen Steuerung des Klimawandels in Städten gewährleistet. Die Formen der Regierungsführung auf mehreren Ebenen haben sich zunehmend auf lokaler Ebene abgesetzt, wobei insbesondere in Städten der Begriff „dink global, act local“ genannt wird. Die Treibhausgasemissionen (GHG) stammen aus bestimmten Aktivitäten, die von bestimmten Orten ausgehen, was den Gedanken hervorbringt, dass die lokale Skala die am besten geeignete politische Skala ist, um notwendige Emissionsversatz zu erzeugen. Städte sind beispielhaft für solche spezifischen Orte, an denen lokale Governance-Aktionen können und werden dazu beitragen, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Die Regierungsebenen, die innerhalb der Städte an die lokalen Regierungen verteilt wurden, wurden als politische Ziele in der nationalen und internationalen Arena wahrgenommen, wobei einige lokale Regierungen eigene Initiativen zur Bekämpfung des Klimawandels ergreifen. Dies setzt eine wichtige Haltung ein, auf die die lokale Skala der Multi-Level-Governance für die Bewältigung des globalen Klimawandels innerhalb der urbanen Arena wichtig ist. Innerhalb der Dynamik des Klimawandels in Städten existieren vier unterschiedliche Governance-Modi. Jeder stammt von der lokalen Ebene mit der Fähigkeit, auf Multi-Skalen implementiert zu werden, um den städtischen Klimawandel zu mildern und anzupassen. Selbstverwaltung ist die Fähigkeit der lokalen Regierungen, ihre eigenen Aktivitäten wie die Verbesserung der Energieeffizienz innerhalb einer bestimmten Stadt zu regeln, ohne dass der Druck auf die von den nationalen Regierungen gesetzten Ziele erhöhter Energieeffizienz ausgeübt wird. Eine Form der Selbstverwaltung innerhalb von Mehrebenensystemen ist die horizontale Zusammenarbeit, in der Städte mit Regionen zusammenarbeiten können, die mehr Ebenen der Governance belegen, um den Klimawandel in der Stadt zu bekämpfen, die für den Erfolg der Politik des Klimawandels von entscheidender Bedeutung sind. Durch die Aktivierung geht es um die Koordination und Erleichterung von Partnerschaften mit privaten Organisationen durch die lokale Regierung. Die nationalen Regierungen implementieren diese Art der Governance, um Politik und Maßnahmen in Städten umzusetzen. Durch die Bereitstellung, eine Form der vertikalen Zusammenarbeit zusammen mit der Steuerung durch die Freigabe, gilt sich für die Multi-Levels of Governance. Der Klimawandel in Städten wird hier durch die Gestaltung und Lieferung von Dienstleistungen und Ressourcen angegangen, wobei die lokalen Regierungen von regionalen und nationalen Behörden zusätzlich unterstützt werden. Schließlich ist eine andere Form der vertikalen Zusammenarbeit durch Verordnung geregelt. Eine solche Verordnung charakterisiert traditionelle Formen der autoritären Governance, die die lokalen Beziehungen zu den Nationalstaaten zum Ausdruck bringen, und deckt fast die Gesamtheit der mehrstufigen Governance-Skala ab.Unternationale Integration von Klimaschutzmaßnahmen Im Rahmen der verschiedenen Initiativen der Globalen Partnerschaft mit niedriger Emissionsentwicklung (LEDS GP) wurde 2013 die thematische Arbeitsgruppe zur subnationalen Integration (SNI-WG) gegründet, um das Lernen zu unterstützen und die Zusammenarbeit zwischen nationalen und subnationalen Regierungen für beschleunigte effektive Klimaschutzmaßnahmen zu erleichtern. Die SNI-WG realisiert mehrere Aktivitäten auf globaler und regionaler Ebene, darunter die Organisation von Panels auf mehreren regionalen und globalen Foren, die Unterstützung von Peer-learning-Diskussionen, Publikationsberichte und Fallstudien sowie die Erleichterung technischer Workshops, Webinare und die Bereitstellung von beratender Remote Expert Assistance auf LEDS (REAL) Unterstützung auf Anfrage. Dieser Prozess hat Beobachtungen, Rückmeldungen und Erkenntnisse über das Potenzial der vertikalen Integration und Koordinierung subnationaler Klimamaßnahmen zur Beschleunigung und Skalierung sowohl lokaler als auch globaler Emissionsreduktionen erzeugt. Die Verbesserung der Koordinierung und Integration zwischen den verschiedenen Ebenen der Autorität in einem Land ist entscheidend, um sowohl nationale als auch globale Kapazitäten zur Steuerung des Klimawandels zu bestimmen. Stadt- und subnationale Regierungen benötigen Unterstützung von der nationalen Regierung und umgekehrt, um sektorübergreifende Politiken und Maßnahmen für die Inlandsentkohlungswege zu entwerfen und umzusetzen. Mehrstufige Governance-Theorie und empirische Beweise zeigen, dass die Koordination und vertikale Integration von Klimaschutzmaßnahmen können: Helfen Sie, innenpolitische Zwänge zu lindern. Erhöhte nationale Staatsambitionen für aggressivere Intended Nationally Determined Contributions (INDCs) und GHG Minderungsverpflichtungen. Skalieren Sie auf subnationaler Ebene sowie freischalten, zusätzliche und neue Minderungsmöglichkeiten. Beschleunigen Sie die effektive Umsetzung nationaler Ziele, Strategien und Entwicklungsprioritäten durch „Lokalisierung“. Dies kann auch Möglichkeiten für „gebündelte Ansätze“ und „Ko-Nutzen“ bieten, indem lokale Prioritäten mit vielfältigen Entwicklungszielen verknüpft werden Verbesserung der Kohärenz der nationalen und nationalen Klimadatensätze; Stärkung der MRV. Erstellen Sie eine bankfähigere „low-risk“-Umgebung für Infrastrukturfinanzierung und private Investitionen. Ermöglichen Sie sicheres Lernen und stärken Sie die inländischen Institutionen. Adresse anerkannte Herausforderungen und Grenzen für subnationale Nichtstaatsakteure (NSA) Klimamaßnahmen. Ausbau und Beschleunigung des Flusses der internationalen öffentlichen und privaten Klimafinanzierung in Städte, städtische Infrastruktur und lokale Prioritäten. Helfen Sie, einige der hartnäckigen Herausforderungen des kollektiven Handelns für multilaterale Klimaschutzabkommen anzugehen. Städte für Klimaschutz Das Programm "Cities for Climate Protection (CCP)" ist ein Beispiel für eine mehrstufige Governance des Klimawandels. Rollen und Verantwortlichkeiten werden in verschiedenen Ebenen der Governance geteilt, von staatlichen Akteuren bis zu nichtstaatlichen Akteuren (Betsill & Bulkeley, 2006). Die Mitgliedschaft besteht aus 40 großen Städten weltweit (Large Cities Climate Leadership Group), mit lokalen Regierungen arbeiten oft in enger Verbindung mit nationalen Regierungen. Die KPCh kann jedoch übersehen, welche Aktivitäten von Nationalstaaten, die lokalen Regierungen die Möglichkeit geben, Positionen der politischen Umsetzung und Regulierung für die Verrechnung des städtischen Klimawandels zu ändern, was möglicherweise kontroverser Natur für die nationalen Regierungen sein kann. Auch wenn der Klimawandel in Städten auf lokaler, regionaler, nationaler und internationaler Ebene angesprochen und geregelt werden kann, folgt er nicht immer einer hierarchischen Ordnung. Kritik an der Theorie der mehrstufigen Governance Viele der Probleme, die mit der mehrstufigen Governance verbunden sind, drehen sich um den Begriff der Ebenen. Die Idee von Levels und Analyseebenen ist mit hierarchischen Auswirkungen behaftet. Allerdings interagieren oder schneiden unterschiedliche Ebenen oder soziale Räume oft auf komplexe Weise miteinander, die nicht streng hierarchisch sind. Inwiefern können Ebenen überhaupt identifiziert werden? Die Vorstellung, dass internationale Gremien ein diskretes Maß an Autorität und Governance darstellen, ist streitig. Internationale Regulierungsnetze dürfen keine separaten Autoritätsquellen sein, sondern stellen die Wiederherstellung staatlicher Autorität und die Verfolgung staatlicher Governance auf andere Weise dar. Während die territorialen Ebenen sinnvoll sind, wenn wir sich auf öffentliche Autoritätsformen beziehen, scheinen sie weniger mit privaten und marktbezogenen Autoritätsformen vereinbar. Eine weitere Kritik an der Theorie der mehrstufigen Governance ist, dass es nicht wirklich eine richtige Theorie ist, sondern dass es ein Ansatz ist. Der Hauptunterschied zwischen der mehrstufigen Governance und anderen Integrationstheorien besteht darin, dass sie den ständigen oder grauen Bereich zwischen Regierungs- und Supranationalismus los wird und dort eine beschreibende Struktur hinterlässt. Diese Theorie befasst sich nicht direkt mit der Souveränität von Staaten, sondern sagt einfach, dass eine mehrstufige Struktur von subnationalen und supranationalen Akteuren geschaffen wird. Eines der wichtigsten Fragen der Integrationstheorie, nämlich die Übertragung von Loyalität und Souveränität zwischen nationalen und supranationalen Organisationen und die Zukunft dieser Beziehung in der EU wird in dieser Theorie nicht ausdrücklich behandelt. Die Identifizierung partieller politischer Maßnahmen und allgemeiner makroökonomischer Maßnahmen ist auf unterschiedliche Entscheidungsebenen aufgeteilt. Die nationalen Regierungen halten eine wichtige Entscheidungsrolle ein, aber die Kontrolle ist auf supranationaler Ebene unlokalisiert. In diesem Entscheidungsprozess wird die individuelle nationale Souveränität dilatiert und die supranationalen Institutionen haben eine autonome Rolle. Zwar gibt es ein wachsendes Gremium der Arbeit an der Mehrebenenregierung und an der lokalen Regierung der Einwanderungsintegration, doch fehlt es noch an einer systematischen Diskussion über die Rolle und Position nichtstaatlicher Akteure bei der Aushandlung von Reaktionen auf die Integration von Migranten zwischen verschiedenen Regierungsebenen und auf lokaler Ebene. Die Lücke in der mehrstufigen Governance-Forschung besteht darin, dass es keine systematische Untersuchung der Rolle von nichtstaatlichen Akteuren in der Multi-Level Governance gibt. Argumente für mehrstufige Governance Die Verwendung von Sicherheit als Mittel zur Einführung von Idealen der Demokratie. Die Verlagerung auf eine mehrstufige Governance-Perspektive der Durchsetzung der Ideale verhindert, dass eine Nation ihre persönliche Agenda oder Wahrnehmung dessen, was diese Ideale mit sich bringen, aufwirft. Darüber hinaus schafft der Einsatz supranationaler Urteile eine Einheitlichkeit für die internationale Darstellung und Durchsetzung demokratischer Prinzipien. Die Nutzung der mehrstufigen Sicherheits-Governance ermöglicht eine Bündelung von Ressourcen, um diese Durchsetzung zu verwalten, während die Staaten weiterhin autonom handeln können. Die supranationale Ebene fungiert lediglich als Medium, um die Förderung der gegenseitig vorteilhaften Sicherheit zu ermöglichen. Mit dem Anstieg der transnationalen Bedrohungen ist eine Methode zur Gewährleistung der internationalen Sicherheit ohne die Einhaltung einer einzigen Polizei Nation erforderlich. Multi-Level-Governance bietet funktionelle Möglichkeiten, sich mit den Mängeln von nur nationalen Akteuren zu befassen, die sich mit transnationalen Fragen auf internationaler Ebene befassen. Wirtschaftliche Interdependenz Der Vorbegriff der Europäischen Union war die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl. Die Gewerkschaft war zwischen Frankreich, Belgien, Italien, den Niederlanden, Luxemburg und Westdeutschland. Die Nationen suchten nach dem Konzept des europäischen Friedens, die Nationen durch wirtschaftliche Interdependenz zu binden. Als Reaktion auf den Zweiten Weltkrieg hat die EGKS eine wirtschaftliche Bindung für vorher unabhängige Nationen geschaffen. Sie bot dem europäischen Frieden, den die Nationen suchten, und würde sich heute in die Europäische Union entwickeln. Es war kein neues Konzept, da der Handel historisch als Katalysator für den Frieden zwischen Nationen angesehen wurde. Die Schaffung einer mehrstufigen Governance zeigt sich, dass die notwendigen Verbindungen geschaffen werden, um die wirtschaftliche Abhängigkeit in einem größeren Ausmaß zu fördern als nur der Handel zwischen Nationen. Die Verbindung der Nationen durch das Teilen des Kapitals schafft eine Klebkraft, die die Eskalation des politischen Konflikts vom Erreichen eines Kriegszustandes abschreckt. Auf der internationalen Bühne führt der politische Konflikt zu einem Krieg, da die Wahrnehmung potenzieller Gewinne größer ist als die Gelegenheitskosten. Interdependenz, die durch Multi-Level-Governance geschaffen wird, zeigt sich, die Wahrscheinlichkeit des Krieges durch die Erhöhung der Gelegenheitskosten stark zu reduzieren. Die Erhöhung der Gelegenheitskosten für den Krieg kann aus der Sicht der Wirtschaftsbeziehungen betrachtet werden. Es zeigt sich, dass die wirtschaftlichen Verbindungen zwischen partizipatorischen Nationen die Kosten für die Störung des Systems durch die Eskalation der politischen Sphäre gegen den Krieg unlogisch macht. Effizienz Multi-Level-Regierung hat gezeigt, die Effizienz der Governance zu erhöhen, indem ein vereinbarter Standard für die Umsetzung und Durchführung von Politiken geschaffen wird. Zur Ausarbeitung kann die Einrichtung einer supranationalen Institution verwendet werden, um Standards für die Art und Weise festzulegen, wie kooperierende Nationen ihre Umwelt-, Industrie- und Sicherheitspolitik betreiben. Ein wesentlicher Faktor für die mehrstufige Governance sind die Begriffe, die die nationalen Akteure bei der Bildung der supranationalen Institution vereinbaren, da sie bestimmte Entscheidungsprozesse auf dem höheren Niveau ableiten werden und sich damit einverstanden erklären, sich an den Ergebnissen zu halten. Die Vereinten Nationen stimmen den Begriffen zu, da sie sich einer gemeinsamen Frage der internationalen Politik gegenübersehen, die Probleme der Kollektivarbeit zu lösen hat, die es unsinnig machen, an sich selbst teilzunehmen. Vereinbarungen zwischen Nationen zur Bildung einer mehrstufigen Regierung schaffen einen Effizienzgewinn, der sie allen am positiven Nutzen teilen lässt. Siehe auch Environmental Governance Earth System Governance Referenzen Bibliographie Acharya, Amitav und A. I. Johnston eds.(2007). Handwerkliche Zusammenarbeit: Regionale internationale Institutionen in vergleichender Perspektive. Cambridge: Cambridge University Press. Baker, Andrew, David Hudson und Richard Woodward (2005). Finanzielle Globalisierung: Internationale politische Ökonomie und mehrstufige Governance. Abingdon, Oxon: Routledge/Ripe.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Berry, C. (2009). Unvollkommene Union: Vertretung und Besteuerung in mehrstufigen Regierungen. Cambridge: Cambridge University Press. Bertrand, Jacques und A. Laliberte. (2010). Multination Staaten in Asien: Unterkunft oder Widerstand. Cambridge: Cambridge University Press. Vogel, Richard M. und F. Vaillancourt eds.(2008). Finanzielle Dezentralisierung in Entwicklungsländern. Cambridge: Cambridge University Press.Brondizio, Eduardo S.; Ostrom, E.; Young, O. R. (2009). "Connectivity and the Governance of Multilevel Social-Ecological Systems: The Role of Social Capital". Jahresbericht über Umwelt und Ressourcen.34: 253–278.doi:10.1146/annurev.environ.020708.100707. Dahl, Robert A. und Edward Tufte (1973). Größe und Demokratie. Stanford: Stanford University Press. Deutsch, Karl W. (1966). Nationalismus und soziale Kommunikation. Cambridge: MIT Drücken. Eaton, Kent (2008)."Federalismus in Europa und Lateinamerika: Konzeption, Ursachen und Konsequenzen". Weltpolitik.60 (4): 665–98. doi:10.1353/wp.0.0017.S2CID 145140420.Falleti, Tulia (2010). Dezentralisierung und subnationale Politik in Lateinamerika. Cambridge: Cambridge University Press. Farrell, Mary, B. Hettne und L. van Langenbove eds.(2005,) Globale Politik des Regionalismus: Theorie und Praxis. London: Pluto.Goertz, Gary und K. Powers (2011). Regionale Governance:Die Evolution einer neuen Institutionsform, die auf der American Political Science Association, San Diego präsentiert wird. Hooghe, L (1995)."Internationale Mobilisierung in der Europäischen Union". Westeuropäische Politik.18 (3): 175–98.doi:10.1080/01402389508425097.hdl:1814/1381.Hooghe, L. ed.(1996). Kohäsionspolitik und europäische Integration. Aufbau einer mehrstufigen Governance, Oxford: Clarendon Press. Hooghe, L.; Marks, G. (1996)." Europa mit den Regionen: Kanäle der regionalen Vertretung in der Europäischen Union". Publius: The Journal of Federalism.26 (1): 73–91. doi:10.1093/oxfordjournals.pubjof.a029841. Hooghe, L. und G. Marks (2001). Mehrstufige Governance und europäische Integration. Lanham, MD: Rowman & Littlefield. Hooghe, L. und G. Marks (2002). Arten von mehrstufigen Governance. Cahiers européens de Sciences Po 3 June.Hurrell, A (1995)." Erklären Sie die Auferstehung des Regionalismus in der Weltpolitik".Review of International Studies.21 (4): 331–358.doi:10.1017/s0260210500117954. Hurrell, A. (2007). Auf globaler Ordnung: Macht, Werte und die Verfassung der Internationalen Gesellschaft. Oxford: Oxford University Press. Leonardi, R. (2005). Kohäsionspolitik in der Europäischen Union: Der Wiederaufbau Europas. Houndsmills, Hampshire: Palgrave. Marks, G. (1992). Strukturpolitik in der Europäischen Gemeinschaft, in: Sbragia, A. Europolitics. Institutionen und Politik in der „neuen“ Europäischen Gemeinschaft.191-225. Marks, G. (1993). Strukturpolitik und mehrstufige Governance in der EG, in: A. Cafruny und G. Rosenthal (Hrsg.) Der Zustand der Europäischen Gemeinschaft. Bd.2, Die Debatten von Maastricht und darüber hinaus, 391–410. Boulder, CO: Lynne Rienner. Marks, G (1996). "Ein gesetzgeberzentrierter Ansatz für die mehrstufige Governance". Regional- und Bundesstudien.6 (2): 20–40. doi:10.1080/13597569608420966.Marks, G.; Hooghe, L. (2003)." Entschlüsseln des Zentralstaats, aber wie? Arten von mehrstufigen Governance". American Political Science Review.97 (2): 233–43.Marks, G,. und L. Hooghe (2004). Kontrasting Visionen der mehrstufigen Governance, in: Bache und Flinders (eds,.) Mehrstufige Governance, 15–30 Oxford: Oxford Univ.Press. Marks, G.; Hooghe, L.; Blank, K. (1996). " Europäische Integration aus den 1980er Jahren: Staats- und Mehrebenen-Governance".Journal of Common Market Studies.34 (3): 341–78.doi:10.1111/j.1468-5965.1996.tb00577.x.Marks, G, und D. McAdam (1996). Soziale Bewegungen und die sich ändernde politische Gelegenheit in der Europäischen Union, in: G. Marks, F.W Scharpf, P. Schmitter und W. Streeck (Hrsg.),Governance in der Europäischen Union, 95–120.London: Sage. Marks, G.; Nielsen, F.; Ray, L.; Salk, J.E (1996). "Kompetenzen, Risse und Konflikte: regionale Mobilisierung in der Europäischen Union". Vergleichende politische Studien.29 (2): 164–92.doi:10.1177/0010414096029002002.S2CID 154107196. Obinger, H. F. G. Castles, S. Leibfried (Hg.) (2005). Föderalismus und Wohlfahrtsstaat. Cambridge: Cambridge University Press. Peters, G, J. Pierre (2004). Ein Faustian Bargain?in: I. Bache, M. Flinders (Hrsg.)Multi-Level Governance. Oxford: Oxford University Press. Rodden, J. (2006). Hamiltons Paradox: Promise und Peril des fiskalen Föderalismus. Cambridge: Cambridge University Press. Rokkan, Stein (mit Derek Urwin) (1983). Wirtschaft, Territory, Identität: Politik der westeuropäischen Peripherien. London: Sage Publikationen. Scharpf, F (2007). " Die gemeinsame Entscheidung Trap revisited.Journal of Common Market Studies.44 (4): 845–64.doi:10.1111/j.1468-5965.2006.00665.x.hdl:11858/00-001M-0000-0012-4C01-7 S2CID 154583475. Smoke, P. E. J. Gómez, G. E. Peterson eds.(2006). Dezentralisierung in Asien und Lateinamerika: Auf eine vergleichende interdisziplinäre Perspektive. Edward Elgar.Treisman, D (2000). "Korruptionsursachen: Eine länderübergreifende Studie".Journal of Public Economics.76 (3): 399–457.doi:10.1016/s0047-2727(99)00092-4.Volgy, T. J.; Fausett, E.; Grant, K.A; Rodgers, S. (2008). "Identifizieren formale intergovermentale Organisationen".Gesetz über Friedensforschung.45 (6): 849–62. doi:10.1177/0022343308096159.S2CID 27721042. Externe Links Entraveling the Central State, but how? Arten von Multi-Level Governance – Online-Version dieses 2003-Papiers von Liesbet Hooghe und Gary Marks (Institut für Fortgeschrittene Studien, Wien, Österreich) Review Multi-Level-Governance – Online-Bewertung des Papiers "Unraveling the Central State, but How"? von Hooghe und Marks Multi-Level Governance – Direktion für öffentliche Governance und territoriale Entwicklung der OECD (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung)