Bigelow Aerospace ist ein amerikanisches Startup-Unternehmen, das expandierbare Raumstationsmodule produziert und entwickelt. Bigelow Aerospace wurde 1998 von Robert Bigelow gegründet und befindet sich in North Las Vegas, Nevada. Es wird im großen Teil von dem Profit finanziert Bigelow durch sein Eigentum an der Hotelkette, Budget Suites of America gewonnen. Bis 2013 hatte Bigelow 250 Millionen US-Dollar in das Unternehmen investiert. Bigelow erklärte bei einer Reihe von Gelegenheiten, dass er bereit war, Bigelow Aerospace mit etwa 500 Millionen US-Dollar bis 2015 zu finanzieren, um die Einführung von Full-Scale-Hardware zu erreichen. Bigelow Aerospace kündigte im Jahr 2010 an, dass sie eine modulare Reihe von Raumlebensräumen für die Erstellung oder Erweiterung von Raumstationen schaffen wollten, aber trotz vieler Konzepte und Modelle, nie eine Arbeitsraumstation über zwei kleine Prototypen, die in den Jahren 2006 und 2007 flogen. Im März 2020 legte das Unternehmen alle 88 seiner Mitarbeiter ab und erklärte, es sei auf die COVID-19 Pandemie zurückzuführen. Es gab auch bekannt, dass es das Personal neu errichten würde, wenn die Bedingungen erlaubt. Doch in einem exklusiven Interview von einer lokalen Nachrichtenstation, Robert Bigelow selbst schlug vor, dass die Pandemie war der letzte Katalysator in einer Reihe von Verzögerungen und Hindernissen zu seinem privaten Raum Bemühungen, zu schließen, dass es war "unwahrscheinlich wird er jemals wieder öffnen die Anlage. Historie Bigelow lizenzierte ursprünglich die mehrschichtige, erweiterbare Raummodultechnologie der NASA im Jahr 2000, nachdem der Kongress das Projekt International Space Station (ISS)TransHab nach Verzögerungen und Budgetzwängen in den späten 1990er Jahren abgesagt hatte. Bigelow verfügt über drei Space Act-Vereinbarungen, bei denen Bigelow Aerospace der einzige Kommerzient von mehreren der wichtigsten expandierbaren Modultechnologien der NASA ist. Bigelow hat die Technologie seit einem Jahrzehnt weiterentwickelt und die Modulgewebeschichten neu gestaltet – darunter auch proprietäre Erweiterungen des Vectran-Schildgewebes, eine doppelte Stärke-Variante von Kevlar – und die Entwicklung einer Familie von ungeschraubten und bemannten erweiterbaren Raumfahrzeugen in verschiedenen Größen. Bigelow investierte bis Mitte 2006 75 Millionen US-Dollar in proprietäre Erweiterungen der NASA-Technologie und bis 2010 180 Millionen US-Dollar in die Technologie. Bis 2010 hatte Robert Bigelow in das Unternehmen investiert, das bis 2013 auf 250 Millionen US-Dollar seines persönlichen Vermögens angewachsen war. Bigelow erklärte mehrfach, dass er bereit war, Bigelow Aerospace mit bis zu etwa 500 Millionen US$ bis 2015 zu finanzieren, um die Einführung von Full-Scale Hardware zu erreichen. Anfang 2010 kam die NASA in vollem Kreis, um erneut zu untersuchen, "aufblasbare Raumstation-Module zu machen, um Raumschiff, leichtere, billigere Raumschiffe zu machen" durch Ankündigung Pläne in seinem Budget-Vorschlag veröffentlicht 22. Februar 2010. Die NASA betrachtete die Verbindung eines Bigelow-Expandable-Handwerks mit der ISS für Sicherheits-, Lebensunterstützungs-, Strahlenschutz-, thermische Steuerungs- und Kommunikationsprüfungen für die nächsten drei Jahre", und im Dezember 2012 unterzeichnete mit Bigelow einen Vertrag von 17,8 Millionen US-Dollar, um das Bigelow Expandable Activity Module (BEAM) zu entwickeln, das dann 2015 zu fliegen projiziert wurde. Das Modul wurde am 16. April 2016 in die Internationale Raumstation aufgenommen und am 28. Mai 2016 aufgeblasen. Ab Dezember 2020 bleibt sie am Bahnhof. Seit Anfang des Jahres hat Bigelow die Absicht, "die Märkte für eine Vielzahl von Nutzern zu kaufen, einschließlich Biotech- und Pharmaunternehmen und Universitätsforschung, Unterhaltungsanwendungen und Regierung Militär- und Zivilbenutzer". Das Geschäftsmodell umfasst "Ausschalten" kleiner Raumstationen oder Habitate aus einem oder mehreren [B330] aufblasbaren Modulen zu verschiedenen Forschungsgemeinschaften oder Konzernen". Trotz dieser breiten Pläne zur Raumvermarktung wurden nach den Starts von Genesis I und Genesis II oft das Raumtourismus-Destinations- und Raumhotel-Moniker von vielen Medienstellen genutzt. Robert Bigelow hat deutlich gemacht, dass er darauf abzielt, Geschäfte auf neue Weise zu machen, mit "niedrigen Kosten und schnellen Turnaround, im Gegensatz zu traditionellen NASA ISS und Space Shuttle Operationen und Bürokratie". Im Oktober 2010 kündigte Bigelow an, dass es Vereinbarungen mit sechs souveränen Nationen hatte, On-Orbit-Einrichtungen der kommerziellen Raumstation zu nutzen: UK Astronomy Technology Centre (Großbritannien,) Niederlande Raumfahrtbüro (Niederlande,) Verteidigung Südaustralien (Australien,) Singapur Regierung Technologie Entwicklung Agency (Singapur,) Japan Manned Space Systems Corporation, Vorsitzender ist ein früherer Direktor von JAXA (Japan) und Schwedisch National Space Board (Schweden). Im Februar 2011 wurde Dubai von den Vereinigten Arabischen Emiraten die siebte Nation unterzeichnet. Im Jahr 2011 beschäftigte Bigelow ein hauseigenes Team von Modellbauern aus der Film- und Architekturindustrie, um detaillierte Modelle ihrer Raumlebensräume und Raumstationen zu machen. Skalenmodelle wurden an "potentielle Kunden, einschließlich Regierungen und Unternehmen, als Erinnerung an die Möglichkeiten" gesendet. Reportedly aufgrund von Verzögerungen bei der Startfähigkeit, Menschen auf Low Earth Orbit zu transportieren, Bigelow dramatisch reduzierte Mitarbeiter im späten September 2011, weil Crew Transport zur Verfügung "Jahre nach der ersten B330 könnte bereit sein," mit 40 ihrer 90 Mitarbeiter. Ende März 2012 begann Bigelow erneut mit steigendem Personalstand. Bis April 2013 sagte Bigelow, dass sie B330-Module bereit hätten, bis die kommerzielle Passagier-Raumfahrzeug zur Verfügung stehen, um ihre Kunden an die im Jahr 2017 erwartete Dual-BA330 Alpha-Raumstation zu bringen – und dass Bigelow bereit war, Verträge mit Kunden aufzunehmen. Zu Beginn des Jahres 2016 traten weitere Personalabsenkungen auf, die von Industriequellen geschätzt werden, die zum Zeitpunkt der Entlassungen zwischen 30 und 50 Beschäftigten beschäftigt sind. Dies kam nach dem Unternehmen beworben mehr als 100 Jobs im Jahr 2015 sowohl im North Las Vegas Hauptquartier als auch in seiner neu gegründeten Antriebsabteilung in Huntsville, Alabama. Im Rahmen der Reduzierung der Belegschaft hat das Unternehmen die Huntsville-Anlage geschlossen. Im Februar 2018 kündigte das Unternehmen die Gründung einer neuen Tochtergesellschaft Bigelow Space Operations an, um operative Aspekte von Marketing- und Betriebsraumstationen in Low Earth-Orbit zu bewältigen. Im März 2020 hat das Unternehmen alle Mitarbeiter entlassen, insgesamt 88. NASA LawsuitAm 26. März 2021 reichte Bigelow Aerospace eine Klage gegen die NASA beim United States District Court für den District of Nevada ein. Die Klage behauptet, dass die NASA ihnen immer noch $1.05 Millionen schuldet “für die Arbeit gemacht, ein erweiterbares Raummodul zu entwickeln und zu testen.” Modul-Design und Geschäftspläne Erweiterbare Modul-Design-Übersicht Bigelow Aerospace erwartet, dass seine aufblasbaren Module dauerhafter als starre Module sein werden. Dies ist zum Teil auf die Verwendung von mehreren Schichten von vectran, ein Material doppelt so stark wie kevlar, und auch, weil in der Theorie, flexible Wände sollten in der Lage sein, Mikrometeoroide Stöße besser als starre Wände zu halten. Mikrometeoroide, die in der Lage sind, Standard-ISS-Modul-Materialien durchdrungen zu lassen, durchdrungen nur etwa halbwegs durch die Bigelow-Haut. Abteilungsleiter Mike Gold kommentierte, dass Bigelow-Module auch nicht unter den gleichen lokalen Zerstreuungsproblemen leiden würden, die mit metallischen Modulen wahrscheinlich sind. Dies könnte bis zu 24 Stunden zur Abhilfe von Stichen im Vergleich zu den ernsteren Ergebnissen der Standard ISS Haut Mikrometeoroid-Schäden bieten. Zu den erweiterbaren Modulen von Bigelow Aerospace zählen die Tiefenforschung und -entwicklung sowie die Raumfertigung. Weitere potenzielle Verwendungen sind u.a. Variable - Schwerkraftforschung — für Schwerkraftgradienten über der Schwerkraft einschließlich Mond (0,16 g) und Mars (0,38 g) Schwerkraftforschung; Raumtourismus — wie z.B. Module für Orbitalhotels; und Raumtransport — wie Komponenten in Raumschiffen für Mond- oder Marsbesatzungsmissionen. Geschäftspläne Seit Oktober 2015 zeigt die Bigelow Aerospace-Website mehrere Preisschemata, darunter 51,25 Millionen US-Dollar für 60 Tage auf einer B330-Raumstation. Dieser Preis deckt alles ab, einschließlich Transport, Training und Verbrauchsmaterialien. Für US$25 Millionen Bigelow Aerospace Kunden können ein Drittel eines B330 Lebensraums, etwa 110 Kubikmeter, für einen Zeitraum von 60 Tagen vermieten. Im Jahr 2010 schlug Bigelow konzeptionelle Designs für erweiterbare Lebensräume vor, die wesentlich größer sein würden als die B330, die bisher mit 330 m3 (12.000 cu ft) Lebensraumvolumen größten. Das vorgeschlagene Konzept umfasst "expandable Habitate mit 2.100 Kubikmetern [74.000 Kubikfüßen] Volumen – fast das doppelte Fassungsvermögen auf der Internationalen Raumstation", und eine andere mit 3.240 m3 (114.000 Kubikfüßen). Im Jahr 2010 begann Bigelow Aerospace mit dem Bau einer großen Produktionsstätte in North Las Vegas, Nevada, um die Raummodule zu produzieren. Die 181.000 Quadratmeter große Anlage (16.800 m2) umfasst drei Produktionslinien für drei unterschiedliche Raumschiffe, die Verdoppelung der Bodenfläche bei Bigelow und den Übergang vom Forschungs- und Entwicklungsschwerpunkt mit einer vorhandenen Belegschaft von 115 zur Produktion. Bigelow erwartet, dass rund 1.200 neue Mitarbeiter an die Mitarbeiter der Anlage, mit der Produktion beginnen 2012. Im Jahr 2013, während der Ausführung des Vertrages, um das Bigelow Expandable Activity Module für die Internationale Raumstation zu bauen, Robert Bigelow erklärte, dass sein Unternehmen produziert etwa 50 % der Produktinhalte in-house, während subcontracting the rest. Im März 2013 unterzeichnete Bigelow eine Vereinbarung mit der NASA als "die zentrale Verbindung zwischen der NASA und Dutzenden von Privatunternehmen, die eine Rolle bei der Schaffung einer neuen Wirtschaft spielen wollen – eine Raumfahrtwirtschaft, einschließlich Vorschläge viel komplexer als bloßer Raumfahrttourismus: Forschung, Herstellung, Medizin und Landwirtschaft. Die Vereinbarung fordert Bigelow auf, sich zwischen der NASA und dem Privatsektor zu engagieren, um zu sehen, wie die US-Regierung und die Industrie einander helfen könnten." Die erste Lieferung auf diesem Vertrag, ein "Bericht, der Unternehmen identifiziert, die ein Teil dieser Bemühungen sein wollen, sowie potenzielle Kunden", wurde von Bigelow an die NASA im Mai 2013 geliefert. Module Am 12. Juli 2006 und 28. Juni 2007 startete Bigelow die Module Genesis I bzw. II. Mitte 2008 absolvierte Bigelow Aerospace das Galaxy-Modul, startete es aber nicht aufgrund steigender Startkosten und der Fähigkeit, die neuen Galaxy-Technologien terrestrially, insbesondere nach den erfolgreichen beiden Genesis-Starts 2006 und 2007, erheblich zu validieren. Es wurde stattdessen auf dem Boden in der North Las Vegas Anlage getestet. Ab 2014 hatte Bigelow eine 2015 Start auf SpaceX's Falcon 9 Rakete reserviert, kündigte aber die Nutzlast nicht an. Der Falcon 9 wäre in der Lage gewesen, ein Sundancer-Modul zu starten, aber nicht ein B330-Modul. Bigelow sprach auch mit Lockheed Martin über mögliche Starts auf dem Atlas V-401 Startfahrzeug. 2015 fand kein Start statt, obwohl im April 2016 Bigelow Aerospace auf der Liste der zukünftigen Startkunden von SpaceX blieb. Am 8. April 2016 startete die SpaceX CRS-8-Mission BEAM in die ISS; am 11. April 2016 gab Bigelow und United Launch Alliance bekannt, dass eine Atlas V-552-Rakete für einen Flug im Jahr 2020 gebucht worden war, um einen B330 Lebensraum in Low-Earth-Orbit zu liefern. Anmerkung: Aktuelles zum Juli 2021. Termine der bevorstehenden Starts werden vorgeschlagen und werden geändert. Erweiterbare Lebensraummodule Genesis IAm 12. Juli 2006 startete Genesis I auf einem Dnepr Booster von Dombarovsky Cosmodrome in Orenburg Oblast, Russland. Der Start wurde von Bigelow und ISC Kosmotras durchgeführt. Trotz bodenseitiger Schwierigkeiten während des Starts, die Raumschiff wie erwartet bei Erreichen von Orbit, Aufblasen, Bereitstellung von Solar-Arrays und Start interne Systeme durchgeführt. Die Mission ist für fünf Jahre geplant und umfasst eine umfassende Beobachtung der Leistung des Handwerks einschließlich der Prüfung von Verpackung / Bereitstellung Verfahren und Widerstand gegen Strahlung und Raumabbau, unter anderem Raumgefahren und Bedingungen. Mike Gold, Unternehmensberater für Bigelow Aerospace, sagte in Bezug auf diese Mission und die nächste, "Unser Motto bei Bigelow Aerospace ist "fly early and many". Unabhängig von den Ergebnissen von Genesis 1 werden wir eine Folgemission schnell starten". Ab Dezember 2020 bleibt das Fahrzeug im Orbit. Genesis IIAm 28. Juni 2007 startete Genesis II auf einem anderen Dnepr (umgebaute SS-18 ICBM) von Dombarovsky Cosmodrome in Orenburg Oblast, Russland. Genesis II wurde mit 08:02 PDT in Orbit bei 08:16 PDT mit einer Neigung von 64,0° eingeführt. Obwohl Genesis I und Genesis II gleich groß und ähnlich im Aussehen sind, gibt es mehrere bemerkenswerte Unterschiede. Erstens, Genesis I enthält 13 Videokameras, während Genesis II 22 enthält. Zweitens umfasst Genesis II eine Reihe von zusätzlichen Sensoren und Avioniken, die nicht inGenesis I vorhanden sind.Das Orbitalleben wird auf 12 Jahre geschätzt, mit einer allmählich zerfallenden Orbit, die zu einem Wiedereintritt in die Erdatmosphäre und Verbrennung erwartet. Ab Dezember 2020 bleibt das Fahrzeug im Orbit. Fly your stuff programBigelow Aerospace lief ein Fly Your Stuff Programm für die Genesis II Start. Die Kosten für das Starten von Bildern oder kleinen Gegenständen waren rund 300 US$. Bigelow fotografierte jeden Artikel mit internen Kameras, da die Artikel innerhalb des Handwerks schweben und auf der Firmenwebsite angezeigt wurden. Das erste Bild des Innenraums von Genesis II erschien am 29. Juni 2007 auf der Website des Unternehmens. Einige der Bilder und andere Gegenstände, die an Bord Genesis II als Teil des Fly Your Stuff Programms platziert sind, sind deutlich sichtbar. Am 2. Juli 2007 wurde ein weiteres Innenbild veröffentlicht, das offenbar mit mehr der aktivierten Innenbeleuchtung des Raumfahrzeugs aufgenommen wurde. Auch Artikel aus dem Fly Your Stuff Programm sind in diesem Bild sichtbar. Die von Bigelow Aerospace-Mitarbeitern gelieferten Testartikel wurden in Orbit auf Genesis I gesendet. Keine neuen Bilder von Gegenständen, die innerhalb von Genesis I schwimmen, sind seit kurz nach dem Start und der anfänglichen Aktivierung des Raumfahrzeugs aufgrund von Problemen mit einem Computer freigegeben worden, der mehrere der internen Kameras steuert. Galaxy/Guardian Sundancer Der dritte geplante Bigelow-Start, Sundancer, sollte mit vollen Lebens-Support-Systemen, Einstellungskontrolle, Orbital-Manövering-Systeme ausgestattet werden und wäre in der Lage gewesen zu reboost und Deorbit-Brennen. Wie die Genesis-Pfadfinder wäre die Außenfläche von Sundancer um ihren zentralen Kern verdichtet worden, wobei die Luft nach dem Eintritt in die Umlaufbahn auf ihre volle Größe ausdehnt. Nach der Expansion hätte das Modul 8,7 m (29 ft) in der Länge und 6,3 m (21 ft) im Durchmesser gemessen, mit 180 m3 (6.400 cu ft) Innenvolumen. Anders als früher Großes Handwerk, es war geplant, drei Beobachtungsfenster zu haben. Ab September 2009 wurde SpaceX beauftragt, ein Fahrzeug von Falcon 9 für den Start einer Bigelow-Payload im Jahr 2011 bereitzustellen. Im Juli 2011 kündigte Bigelow an, dass sie die Entwicklung auf den Sundancer einstellen und stattdessen ihre Bemühungen auf den B330 konzentrieren werden. Bigelow Expandable Activity Module for the ISS Im Dezember 2012 begann Bigelow mit Entwicklungsarbeiten am Bigelow Expandable Activity Module (BEAM) unter einem US$17,8 Millionen NASA-Vertrag. Nach einer Reihe von Verzögerungen wurde BEAM zu ISS transportiert, die am 10. April 2016 ankam, innerhalb des ununterdrückten Ladungsstamms eines SpaceX Dragon während der SpaceX CRS-8 Ladungsmission. Die Mission testete die strukturelle Integrität des BEAM-Moduls, die Leckrate, die Strahlungsdosis und die Temperaturänderungen über eine zweijährige Mission. Am Ende der Mission von BEAM war geplant, das Modul aus der ISS zu entfernen und beim Wiedereintritt zu verbrennen. Im Oktober 2017 wurde bekannt gegeben, dass das Modul für mindestens drei weitere Jahre an der ISS gebunden bleiben würde, mit Optionen für zwei weitere einjährige Erweiterungen. B330 Das B330 ist ein vollwertiges Produktionsmodul mit einem Gewicht von ca. 50.000 lb (23.000 kg) mit Abmessungen von ca. 45 ft (14 m) Länge und 22 ft (6.7 m) Durchmesser bei Erweiterung. Vorherige Namen für die B330 waren die BA 330 und die Nautilus. Bigelow hat mit United Launch Alliance mit dem Ziel, ein B330-Modul zu Orbit in 2021 zu starten, möglicherweise als Ergänzung zur International Space Station. Die beiden Unternehmen haben auch vorgeschlagen, im Jahr 2022 einen B330 zu einem niedrigen Mondorbit als Monddepot zu starten. Der erste B330-Start war ursprünglich geplant, an Bord eines Atlas V-Startfahrzeugs zu starten, aber ULA erklärte im Oktober 2017, dass sein In-Entwicklung Vulcan Centaur Startfahrzeug das einzige Startfahrzeug war, das mit der Leistung und der Messkapazität zur Übertragung des Moduls zur Verfügung steht. BA 2100 Konzeptmodul Das BA 2100 oder das Olympus-Modul ist ein Konzeptmodul, das einen Schwerstapler benötigen würde und die komplette Infrastruktur eines 2.100 m3 (74.000 cu ft) Lebensraums über sechsmal so groß wie das B330 in Umlauf bringen würde. Ab Oktober 2010 legten die ersten Schätzungen die Fahrzeugmasse zwischen 70 und 90 Tonnen mit einem Durchmesser von ca. 41 ft (12 m). Das Konzeptmodell zeigt Andockports an beiden Enden. First BaseIm Juni 2019 hat Bigelow Aerospace das Konzept "First Base" vorgestellt. First Base ist ein 330 m3 (12.000 cu ft) Mondstation Modul, das vier Personen aufnehmen kann; es verfügt über vier Luftschlösser und zwei Lager mit Solar-Arrays oben. Verzögerungen bei der Startfähigkeit Durch Verzögerungen bei der Startfähigkeit, Menschen in die Bigelow-Lebensräume zu transportieren, hat Bigelow Ende September 2011 etwa 40 seiner 90 Mitarbeiter entlassen. Bigelow hatte die menschliche Startfähigkeit bis 2014 oder 2015 erwartet, aber "die Aussicht auf den innerbetrieblichen Crew-Transport jeglicher Art wird offenbar Jahre nach dem ersten B330 auftreten könnte bereit sein. . Aus geschäftlichen und technischen Gründen können wir keine B330 ohne Transport von Besatzung zu und von unserem Bahnhof einsetzen, und die Anpassung an unsere Beschäftigungsniveaus war notwendig, um diese Realität zu reflektieren." Bigelow Commercial Space Station Die Bigelow Next-Generation Commercial Space Station ist ein privater orbitaler Raumkomplex, der derzeit von Bigelow entwickelt wird. Die Raumstation umfasst sowohl Sundancer als auch B330 ausbaubare Raumfahrzeugmodule und einen zentralen Docking-Knoten, Antriebs-, Solar-Arrays und angeschlossene Crew-Kapseln. Die erste Inbetriebnahme von Raumstationskomponenten wurde für 2014 geplant, wobei bereits 2015 Teile der Station für den Leasingeinsatz zur Verfügung stehen. Bigelow hat öffentlich gezeigte Raumstation-Design-Konfigurationen mit bis zu neun B330-Modulen mit 100.000 cu ft (2.800 m3) von bewohnbarem Raum. Bigelow begann öffentlich auf die erste Konfiguration – zwei Sundancer-Module und ein B330-Modul – der ersten Bigelow-Station als "Space Complex Alpha" im Oktober 2010 zu verweisen. Eine zweite Orbitalstation, Space Complex Bravo, war geplant, Starts in 2016. Die Starts werden erst beginnen, wenn die Transportsysteme der gewerblichen Besatzung funktionieren, was 2017 oder später sein wird. Bigelow kündigte im Oktober 2010, dass es Vereinbarungen mit sechs souveränen Nationen zu nutzen On-Orbit-Einrichtungen der kommerziellen Raumstation: Großbritannien, Niederlande, Australien, Singapur, Japan und Schweden. Bis Februar 2011 war diese Zahl auf sieben gestiegen. Eine frühere Raumstation, CSS Skywalker (Commercial Space Station Skywalker), war Bigelows 2005 Konzept für das erste Raumhotel. Der Skywalker sollte aus mehreren Nautilus Habitatmodulen zusammengesetzt sein, die erweitert und nach Erreichen der Orbit verbunden werden würden. Ein MDPM (Multi-Directional Propulsion Module) würde es dem Skywalker ermöglichen, in interplanetäre oder Mondtrajektorien zu verlagern. Im November 2010 erklärte Bigelow, dass das Unternehmen zehn oder mehr Raumstationen bauen möchte und dass es einen erheblichen kommerziellen Markt zur Unterstützung dieses Wachstums gibt. Das Geschäftsmodell von Bigelow erfordert einen Transport von Menschen zu und von der Low Earth Orbit. Im Jahr 2004 hat Bigelow einen Preis von 50 Millionen US-Dollar, Amerikas Raumfahrtpreis, gegründet und finanziert, um die Entwicklung von bemannten Fahrzeugen zu stimulieren. Der Preis endete Anfang 2010 ohne Gewinner. Im August 2009 kündigte Bigelow Aerospace die Entwicklung des Raumfahrzeugs Orion Lite an, das eine kostengünstigere und weniger leistungsfähige Version des Raumfahrzeugs Orion unter der Entwicklung der NASA sein soll. Die Absicht wäre, Orion Lite den Zugang zu Low Earth Orbit mit den Startsystemen Atlas V oder Falcon 9 zu ermöglichen und eine Crew von bis zu 7 zu führen. Zum Zeitpunkt Bigelow Aerospaces Unternehmensberater Mike Gold sagte: "Wir wären dumm, völlig von einem Kapselanbieter oder einem einzigen Startsystem abzuhängen",... "Daher ist es aus praktischer und geschäftlicher Sicht wichtig, sicherzustellen, dass SpaceX und Dragon nicht die einzigen Optionen sind, die uns zur Verfügung stehen, also die Notwendigkeit einer anderen Kapsel". Ab 2010 verfolgte Bigelow beide Startoptionen von Boeing CST-100 / ULA Atlas V und SpaceX Dragon / Falcon 9 als Kapseln und Launcher."Bigelow bietet Boeing, SpaceX und andere Fahrzeugentwickler... das Versprechen eines nachhaltigen, großen Marktes für Raumfahrtdienste". Mit der ersten Space Complex Alpha Raumstation würde Bigelow " sechs Flüge pro Jahr benötigen; mit dem Start einer zweiten, größeren Station würde diese Zahl auf 24, oder zwei pro Monat wachsen". Bigelow betrat das NASA Commercial Crew Program (CCP) mit der Starliner Kapsel in Zusammenarbeit mit Boeing. Bigelow arbeitete mit Boeing zusammen, um die Anforderungen an Starliner zu verfeinern, einschließlich gemeinsamer Tests im August 2012. Getrennt, im Mai 2012, Bigelow und SpaceX gemeinsam Marketing zu internationalen Kunden von Crew-Transport zu der Bigelow B330 Raumeinrichtung. Ziele über Erdorbit hinaus Im Februar 2010, nach der Ankündigung der NASA-Post-Augustine-Kommission Pläne, Menschen-zu-Orbit-Pläne mehr in Richtung kommerzieller Launch-Anbieter, Robert Bigelow sagte "Wir als Unternehmen haben Mond-Ehrgeizen, ... und wir haben auch Mars-Ehrgeizen". Im April 2010 schlug Bigelow vor, eine Raumstation am Lagrange Punkt L1 zu positionieren.Er sagte auch, dass seine vorgeschlagene private Mondbasis aus drei B330s bestehen würde. Im März 2013 unterzeichnete Bigelow einen Vertrag mit der NASA, um "die Möglichkeiten für private Unternehmen, zu menschlichen Explorationsmissionen beizutragen, vielleicht einschließlich der Errichtung einer Mondbasis" und als Clearinghouse mit anderen kommerziellen Unternehmen zu fungieren, um kommerzielle Aktivitäten auf konzeptuellen Mondexpeditionsbasen in Weisen zu erweitern, die nicht ein wesentlicher Bestandteil des aktuellen Fokuss der NASA für den menschlichen Raumflug sind, der Asteroiden. Der später im Jahr 2013 veröffentlichte Bigelow-Bericht identifizierte "eine unsichere regulatorische Umgebung als ein großes Hindernis für kommerzielle Aktivitäten" auf dem Mond. Im Dezember 2014 hat das FAA Office of Commercial Space Transportation (AST) eine Überprüfung des vorgeschlagenen Bigelow Mondlebensraums abgeschlossen und darauf hingewiesen, dass "es bereit war, seine Autorität zu nutzen, um sicherzustellen, dass Bigelow seine [lunar] Aktivitäten durchführen könnte ... ohne Störungen von anderen [U.S] Unternehmen, die von der FAA lizenziert wurden" [und dass die FAA ihre Startlizenzbehörde nutzen würde, um so gut wie es kann, private Sektor in der Umgebung zu schützen Honors Bigelow Aerospace hat mehrere Auszeichnungen für seine Raumfahrtbemühungen erhalten. Am 3. Oktober 2006 erhielt Bigelow Aerospace den Innovator Award der Arthur C. Clarke Foundation. Die Auszeichnung erkennt "Initiativen oder neue Erfindungen, die sich in jüngster Zeit auf die Satellitenkommunikation und die Gesellschaft auswirkten und als herausragende Beispiele für innovatives Denken stehen." Robert Bigelow wurde bei den Arthur C. Clarke Awards in Washington, D.C neben Walter Cronkite ausgezeichnet, der in der gleichen Nacht mit dem Arthur C. Clarke Lifetime Achievement Award ausgezeichnet wurde. Am 26. Januar 2007 kündigte die Space Foundation an, dass Bigelow Aerospace der Preisträger des Space Achievement Award 2007 sei. Bigelow Aerospace schließt sich einer Liste früherer Gewinner an, darunter das Titan Launch Vehicle Team; das Inertial Upper Stage Team, das SpaceShipOne Team; das Arianespace-CNES Ariane 4 Startteam; das Evolved Expendable Launch Vehicle (EELV) Teams; das NASA/Industry Galileo Raumsonde Team; das Hubble Space Telescope Team; Sea Launch; und das NASA/Boeing International. Die Auszeichnung wurde Robert Bigelow am 9. April 2007 auf dem 23. National Space Symposium in Colorado Springs, Colorado, verliehen. Siehe auch Axiom Space Blue Origin Liste der privaten Raumfahrtunternehmen Space Adventures Raumarchitektur ReferenzenWeiter lesen Dinerman, Taylor (19. Juli 2004)."Inflatable POOFs". The Space Review.Belfiore, Michael (4. September 2004)."Die Tage im Weltraum sind am Horizont". Neuer Wissenschaftler. Covault, Craig (27. September 2004)."Bigelows Gamble". Aviation Week & Space Technology – via SpaceflightNow.Belfiore, Michael (2. März 2005)."Das Five-Billion-Star Hotel".Popular Science. David, Leonard (8. März 2005)."Progress auf aufblasbarem Privatraum-Modul".Space.com. Oberg, James (6. Juni 2006)."Russische Verzögerungstest-Start für das Raumfahrthotel". NBC News.David, Leonard (12. Juli 2006)." Exklusiv: Bigelow Orbital Modul in den Raum eingeführt.Space.com. Hosler, William (2006). " Bigelow Aerospace setzt die Beziehung zu NASA-JSC für Raum Habitat-Technologie und Private Sector Space Development fort." NASA. Archiviert aus dem Original am 31. August 2006. Offizielle Website