Zelluläre Differenzierung ist der Prozess, bei dem eine Zelle von einem Zelltyp zum anderen wechselt. In der Regel ändert sich die Zelle auf einen spezialisierteren Typ. Die Differenzierung tritt bei der Entwicklung eines mehrzelligen Organismus mehrfach auf, da er sich von einem einfachen Zygot zu einem komplexen System von Geweben und Zelltypen ändert. Die Differenzierung setzt sich im Erwachsenenalter fort, da erwachsene Stammzellen sich teilen und völlig differenzierte Tochterzellen während der Gewebereparatur und während des normalen Zellumsatzes erstellen. Einige Unterscheidungen treten in Reaktion auf Antigenexposition auf. Die Differenzierung ändert dramatisch die Größe, die Form, das Membranpotenzial, die Stoffwechselaktivität und die Reaktionsfähigkeit der Signale. Diese Veränderungen sind weitgehend auf stark kontrollierte Modifikationen in der Genexpression zurückzuführen und sind die Untersuchung der Epigenetik. Mit einigen Ausnahmen beinhaltet die Zelldifferenzierung fast nie eine Veränderung der DNA-Sequenz selbst. Obwohl die metabolische Zusammensetzung ziemlich dramatisch verändert wird, wo Stammzellen durch reichlich Metaboliten mit hoch ungesättigten Strukturen gekennzeichnet sind, deren Ebenen bei der Differenzierung abnehmen. So können unterschiedliche Zellen trotz des gleichen Genoms sehr unterschiedliche physikalische Eigenschaften aufweisen. Eine spezialisierte Art der Differenzierung, bekannt als terminale Differenzierung, ist in einigen Geweben von Bedeutung, z.B. Vertebraten-Nervensystem, gestreiften Muskeln, Epidermis und Darm. Während der Enddifferenzierung verläßt eine Vorläuferzelle, die früher Zellteilung befähigt ist, den Zellzyklus permanent, zerlegt die Zellzyklusmaschine und drückt oft eine Reihe von Genen aus, die für die Endfunktion der Zelle charakteristisch sind (z.B. Myosin und Aktin für eine Muskelzelle). Die Differenzierung kann nach der Enddifferenzierung auch dann erfolgen, wenn die Kapazität und Funktionen der Zelle weitere Änderungen erfahren. Unter den Teilungszellen gibt es mehrere Ebenen der Zellstärke, die Fähigkeit der Zelle, in andere Zelltypen zu unterscheiden. Eine größere Potenz gibt eine größere Anzahl von Zelltypen an, die abgeleitet werden können. Eine Zelle, die sich in alle Zelltypen, einschließlich des Plazentagewebes, unterscheiden kann, ist als totipotent bekannt. Bei Säugetieren sind nur die Zygote und anschließende Blasomere totipotent, während in Pflanzen viele differenzierte Zellen mit einfachen Labortechniken totipotent werden können. Eine Zelle, die sich in alle Zelltypen des erwachsenen Organismus unterscheiden kann, ist als pluripotent bekannt. Solche Zellen werden in höheren Pflanzen und embryonalen Stammzellen bei Tieren als meristematische Zellen bezeichnet, obwohl einige Gruppen das Vorhandensein von erwachsenen pluripotenten Zellen melden. Viral induzierte Expression von vier Transkriptionsfaktoren Oct4, Sox2, c-Myc und Klf4 (Yamanaka-Faktoren) reicht aus, um pluripotente (iPS) Zellen aus erwachsenen Fibroblasten zu erzeugen. Eine multipotente Zelle ist eine, die in mehrere verschiedene, aber eng verbundene Zelltypen unterscheiden kann. Oligopotente Zellen sind mehr eingeschränkt als multipotent, können aber noch in einigen eng verwandten Zelltypen unterscheiden. Schließlich können unipotente Zellen nur in einen Zelltyp differenzieren, sind aber selbsterneuerbar. In der Zytopathologie wird das Niveau der Zelldifferenzierung als Maß für den Krebsfortschritt verwendet. Grad ist ein Marker, wie differenziert eine Zelle in einem Tumor ist. Mammalian Zelltypen Drei Grundkategorien von Zellen bilden den Säugerkörper: Keimzellen, somatische Zellen und Stammzellen. Jede der ca. 37.2 Trillion (3.72x1013) Zellen in einem erwachsenen Menschen hat eine eigene Kopie oder Kopie des Genoms außer bestimmten Zelltypen, wie roten Blutkörperchen, die Nuclei in ihrem vollständig differenzierten Zustand fehlt. Die meisten Zellen sind Dipol; sie haben zwei Kopien jedes Chromosoms. Solche Zellen, sogenannte somatische Zellen, bilden den größten Teil des menschlichen Körpers, wie Haut und Muskelzellen. Zellen unterscheiden sich, um für verschiedene Funktionen zu spezialisieren. Germ-Line-Zellen sind jede Zeile von Zellen, die zu Gameten – Eggen und Sperma – führen und somit durch die Generationen kontinuierlich sind. Stammzellen hingegen haben die Fähigkeit, für unbestimmte Zeiträume zu teilen und spezialisierte Zellen zu verursachen. Sie werden am besten im Rahmen einer normalen menschlichen Entwicklung beschrieben. Die Entwicklung beginnt, wenn ein Sperma ein Ei befruchtet und eine einzelne Zelle erzeugt, die das Potenzial hat, einen ganzen Organismus zu bilden. In den ersten Stunden nach der Düngung teilt sich diese Zelle in identische Zellen. Bei Menschen, etwa vier Tage nach der Düngung und nach mehreren Zyklen der Zellteilung, beginnen diese Zellen, sich zu spezialisieren, eine hohle Kugel von Zellen zu bilden, genannt eine Blastozyste. Der Blastozyst hat eine äußere Schicht von Zellen, und innerhalb dieser hohlen Kugel gibt es eine Gruppe von Zellen, die die innere Zellmasse genannt. Die Zellen der inneren Zellmasse gehen weiter, um praktisch alle Gewebe des menschlichen Körpers zu bilden. Obwohl die Zellen der inneren Zellmasse praktisch jede Art von im menschlichen Körper gefundenen Zellen bilden können, können sie keinen Organismus bilden. Diese Zellen werden als pluripotent bezeichnet. Pluripotente Stammzellen werden in multipotente Progenitorzellen weiter spezialisiert, die dann zu Funktionszellen führen. Beispiele für Stamm- und Progenitorzellen sind: Radiale Glialzellen (embryonische neuronale Stammzellen), die durch den Prozess der Neurogenese zu erregenden Neuronen im fetalen Gehirn führen. Hematopoietische Stammzellen (Erwachsene Stammzellen) aus dem Knochenmark, die zu roten Blutkörperchen, weißen Blutkörperchen und Thrombozyten Mesenchymale Stammzellen (Erwachsene Stammzellen) aus dem Knochenmark führen, die zu Stromalzellen, Fettzellen und Arten von Knochenzellen Epithelstammzellen (Progenitorzellen) führen, die zu den verschiedenen Arten von Hautzellen führen Muscle-Satellitenzellen (Progenitorzellen). Ein Weg, der von den Zelladhäsionsmolekülen aus vier Aminosäuren, Arginin, Glycin, Asparagin und Serin geführt wird, entsteht, da das zelluläre Blasomere von der einschichtigen Blasula zu den drei primären Schichten von Keimzellen in Säugetieren unterscheidet, nämlich das Ekoderm, Mesoderm und Endoderm (von den meisten distalen (exterior) nach proximal (interior) aufgelistet. Das Ektoderm bildet die Haut und das Nervensystem, das Mesoderm bildet die Knochen und das Muskelgewebe und das Endoderm bildet die inneren Organgewebe. Dedifferenzierung Dedifferenzierung oder Integration ist ein zellulärer Prozess, der oft in mehr Basallebensformen wie Würmern und Amphibien zu sehen ist, bei dem eine teilweise oder endständig differenzierte Zelle in eine frühere Entwicklungsstufe zurückkehrt, meist als Teil eines regenerativen Prozesses. Dedifferenzierung tritt auch in Pflanzen auf. Zellen in der Zellkultur können Eigenschaften verlieren, die sie ursprünglich hatten, wie Proteinexpression oder Veränderungsform. Dieser Prozess wird auch als Dedifferenzierung bezeichnet. Einige glauben, dass Dedifferenzierung eine Aberration des normalen Entwicklungszyklus ist, der zu Krebs führt, während andere glauben, dass es ein natürlicher Teil der Immunreaktion ist, die von Menschen an irgendeiner Stelle durch Evolution verloren geht. Ein kleines Molekül gegraben Reversin, ein Purin-Analogon, wurde entdeckt, dass sich in Myotubes als Dedifferenzierung erwiesen hat. Diese dedifferenzierten Zellen könnten dann in Osteoblasten und Adipozyten redifferenzieren. Mechanismen Jeder spezialisierte Zelltyp in einem Organismus drückt eine Teilmenge aller Gene aus, die das Genom dieser Spezies darstellen. Jeder Zelltyp wird durch sein bestimmtes Muster der regulierten Genexpression definiert. Zelldifferenzierung ist somit ein Übergang einer Zelle von einem Zelltyp zu einem anderen und es handelt sich um einen Schalter von einem Muster der Genexpression zu einem anderen. Unter zellulärer Differenzierung während der Entwicklung kann das Ergebnis eines Genregulationsnetzwerks verstanden werden. Ein regulatorisches Gen und seine cis-regulatorischen Module sind Knoten in einem Gen-regulatorischen Netzwerk; sie erhalten Input und erzeugen Output anderweitig im Netzwerk. Der Systembiologie-Ansatz zur Entwicklungsbiologie unterstreicht die Bedeutung der Untersuchung, wie Entwicklungsmechanismen zur Erzeugung von vorhersehbaren Mustern (morphogenese) interagieren. In letzter Zeit wurde jedoch eine alternative Ansicht vorgeschlagen. Basierend auf der stochastischen Genexpression ist die zelluläre Differenzierung das Ergebnis eines Darwinischen selektiven Prozesses unter Zellen. In diesem Rahmen sind Protein- und Gennetzwerke das Ergebnis zellulärer Prozesse und nicht deren Ursache. Während evolutionär konservierte molekulare Prozesse an den diesen Schaltern zugrunde liegenden zellulären Mechanismen beteiligt sind, unterscheiden sich diese bei Tierarten sehr von den gut charakterisierten Genregulationsmechanismen von Bakterien und sogar von denen der engsten einzelligen Verwandten der Tiere. Insbesondere ist die Zelldifferenzierung bei Tieren stark von biomolekularen Kondensaten von regulatorischen Proteinen und Enhancer-DNA-Sequenzen abhängig. Die Zelldifferenzierung wird oft durch Zellsignalisierung gesteuert. Viele der Signalmoleküle, die während der Zelldifferenzierung Informationen von Zelle zu Zelle vermitteln, werden Wachstumsfaktoren genannt. Obwohl die Einzelheiten bestimmter Signaltransduktionswege unterschiedlich sind, teilen diese Wege oft die folgenden allgemeinen Schritte. Ein von einer Zelle erzeugter Ligand bindet an einen Rezeptor im extrazellulären Bereich einer anderen Zelle, wodurch eine konformatorische Veränderung des Rezeptors induziert wird. Die Form der cytoplasmatischen Domäne des Rezeptors ändert sich, und der Rezeptor erhält enzymatische Aktivität. Der Rezeptor katalysiert dann Reaktionen, die andere Proteine phosphorylieren und aktivieren. Eine Kaskade von Phosphorylierungsreaktionen aktiviert schließlich einen dormanten Transkriptionsfaktor oder Cytoskelettprotein, was zu dem Differenzierungsprozess in der Zielzelle beiträgt. Zellen und Gewebe können in der Kompetenz variieren, ihre Fähigkeit, auf externe Signale reagieren. Die Signalinduktion bezieht sich auf Kaskaden von Signalisierungsereignissen, bei denen eine Zelle oder Gewebe an eine andere Zelle oder Gewebe signalisiert, um ihr Entwicklungs-Geld zu beeinflussen. Yamamoto und Jeffery untersuchten die Rolle der Linse bei der Augenbildung in Höhlen- und oberflächennahen Fischen, ein markantes Beispiel für Induktion. Durch gegenseitige Transplantationen fanden Yamamoto und Jeffery heraus, dass das Linsen-Vesikel der Oberflächenfische andere Augenteile in Höhlen- und oberflächennahen Fischen hervorrufen kann, während das Linsen-Vesikel der Höhlenbewohnerfische nicht kann. Andere wichtige Mechanismen fallen unter die Kategorie der asymmetrischen Zellteilungen, Spaltungen, die zu Tochterzellen mit ausgeprägten Entwicklungsfetten führen. Asymmetrische Zellteilungen können durch asymmetrisch exprimierte mütterliche cytoplasmatische Determinanten oder durch Signalisierung auftreten. Im ehemaligen Mechanismus werden bei Zytokinese aufgrund einer ungleichmäßigen Verteilung von regulatorischen Molekülen in der Elternzelle unterschiedliche Töchterzellen erzeugt; das ausgeprägte Zytoplasma, das jede Tochterzelle erbt, führt zu einem deutlichen Differenzierungsmuster für jede Tochterzelle. Ein gut untersuchtes Beispiel für die Musterbildung durch asymmetrische Divisionen ist die Körperachsenmusterung in Drosophila. RNA-Moleküle sind eine wichtige Art von intrazellulärem Differenzierungssteuersignal. Die molekulare und genetische Basis asymmetrischer Zellteilungen wurde auch in grüner Alge der Gattung Volvox untersucht, einem Modellsystem zur Untersuchung, wie sich einzellige Organismen in multizelluläre Organismen entwickeln können. In Volvox carteri teilen sich die 16 Zellen in der vorderen Halbkugel eines 32-Zellen Embryos asymmetrisch, die jeweils eine große und eine kleine Tochterzelle produzieren. Die Größe der Zelle am Ende aller Zellteilungen bestimmt, ob sie zu einem spezialisierten Keim oder einer somatischen Zelle wird. Epigenetische Kontrolle Da jede Zelle unabhängig vom Zelltyp das gleiche Genom besitzt, muss die Bestimmung des Zelltyps auf der Ebene der Genexpression erfolgen. Während die Regulation der Genexpression durch cis- und trans-regulatorische Elemente, einschließlich eines Gens Promotor und Enhancer, auftreten kann, stellt sich das Problem, wie dieses Expressionsmuster über zahlreiche Generationen der Zellteilung erhalten bleibt. Wie sich herausstellt, spielen epigenetische Prozesse eine entscheidende Rolle bei der Regulierung der Entscheidung, ein Stamm, Progenitor oder reifes Zellfett zu übernehmen. Dieser Abschnitt wird sich in erster Linie auf Säugetierstammzellen konzentrieren. In der Systembiologie und der mathematischen Modellierung von Genregulationsnetzwerken wird die Zell-Fate-Bestimmung vorhergesagt, bestimmte Dynamiken wie Attraktor-Konvergenz (der Attraktor kann ein Gleichgewichtspunkt, Grenzzyklus oder seltsamer Attraktor sein) oder oszillatorisch zu zeigen. Bedeutung der epigenetischen Kontrolle Die erste Frage, die gestellt werden kann, ist das Ausmaß und die Komplexität der Rolle von epigenetischen Prozessen bei der Bestimmung des Zellfetts. Eine klare Antwort auf diese Frage ist in der 2011 von Lister R, et al. auf Aberrant epigenomische Programmierung in human induzierten pluripotenten Stammzellen zu sehen. Da induzierte pluripotente Stammzellen (iPSCs) gedacht werden, embryonale Stammzellen in ihren pluripotenten Eigenschaften nachzuahmen, sollten zwischen ihnen nur wenige epigenetische Unterschiede bestehen. Um diese Vorhersage zu testen, führten die Autoren in mehreren humanen embryonalen Stammzellen (ESC), iPSC und Progenitor-Zelllinien eine Vollgenomprofilierung von DNA-Methylierungsmustern durch. Mit den OCT4, SOX2, KLF4 und MYC-Genen wurden weibliche Adiposzellen, Lungenfibroblasten und Foreskinfibroblasten in induzierten pluripotenten Zustand umprogrammiert. Muster der DNA-Methylierung in ESCs, iPSCs, somatische Zellen wurden verglichen. Lister R, et al.beobachtete signifikante Ähnlichkeit in der Methylierung zwischen embryonalen und induzierten pluripotenten Zellen. Etwa 80% der CG-Dinukleotide in ESCs und iPSCs wurden methyliert, das gleiche gilt für nur 60% der CG-Dinukleotide in somatischen Zellen. Darüber hinaus besaßen somatische Zellen minimale Zytosinmethylierung in Nicht-CG-Dinukleotiden, während induzierte pluripotente Zellen ähnliche Methylierungsgrade als embryonale Stammzellen besaßen, zwischen 0,5 und 1,5 %. Im Einklang mit ihren jeweiligen Transkriptionsaktivitäten sind also DNA-Methylierungsmuster zumindest auf genomischer Ebene zwischen ESCs und iPSCs ähnlich. Bei genauerer Betrachtung der Methylierungsmuster entdeckten die Autoren jedoch 1175 Regionen der differentiellen CG-Dinukleotidmethylierung zwischen mindestens einer ES- oder iPS-Zelllinie. Durch Vergleich dieser Bereiche der differentiellen Methylierung mit Bereichen der Cytosinmethylierung in den ursprünglichen somatischen Zellen reflektierten 44-49% der differentiell methylierten Regionen Methylierungsmuster der jeweiligen progenitor somatischen Zellen, während 51-56% dieser Regionen sowohl den Progenitor- als auch den embryonalen Zelllinien unähnlich waren. In-vitro-induzierte Differenzierung von iPSC-Linien sah Transmission von 88% bzw. 46% hyper- und hypomethylierter, differentiell methylierter Bereiche. Aus dieser Studie ergeben sich zwei Schlussfolgerungen. Zunächst sind epigenetische Prozesse stark an der Zelltodbestimmung beteiligt, wie aus den ähnlichen Zytosinmethylierungsgraden zwischen induzierten pluripotenten und embryonalen Stammzellen, die mit ihren jeweiligen Transkriptionsmustern übereinstimmen. Zweitens sind die Mechanismen der Umprogrammierung (und durch Erweiterung, Differenzierung) sehr komplex und lassen sich nicht leicht duplizieren, wie die beträchtliche Anzahl von differentiell methylierten Bereichen zwischen ES und iPS-Zelllinien zeigt. Jetzt, da diese beiden Punkte etabliert sind, können wir einige der epigenetischen Mechanismen untersuchen, die gedacht sind, zelluläre Differenzierung zu regulieren. Mechanismen der epigenetischen Regulation Pioneer-Faktoren (Oct4, Sox2, Nanog)Drei Transkriptionsfaktoren, OCT4, SOX2 und NANOG – die ersten beiden werden in der induzierten pluripotenten Stammzelle (iPSC) reprogrammiert, zusammen mit Klf4 und c-Myc – werden in undifferenzierten embryonalen Stammzellen stark exprimiert und zur Aufrechterhaltung ihrer Aufrechterhaltung notwendig. Es wird angenommen, dass sie dies durch Veränderungen der Chromatinstruktur, wie Histonmodifikation und DNA-Methylierung, erreichen, um die Transkription von Zielgenen einzuschränken oder zuzulassen. Während hoch exprimiert, ihre Ebenen erfordern eine präzise Balance, um Pleuripotenz zu erhalten, deren Störung die Differenzierung zu verschiedenen Linien zu fördern, basierend auf, wie sich die Genexpression Ebenen ändern. Die Differentialregelung von Okt-4 und SOX2 Niveaus wurde gezeigt, um Keimschicht-Fettwahl voranzutreiben. Erhöhte Niveaus von Oct4 und verringerte Niveaus von Sox2 fördern ein mesendodermales Schicksal, mit Oct4 aktiv unterdrückt Gene mit einem neuralen ekodermalen Schicksal verbunden. In ähnlicher Weise Erhöhte Niveaus von Sox2 und verringerte Niveaus von Oct4 fördern Differenzierung zu einem neuronalen ekodermalen Schicksal, mit Sox2 hemmt Differenzierung zu einem mesendodermalen Schicksal. Unabhängig von den Zeilenzellen ist die Unterdrückung von NANOG als notwendige Voraussetzung für die Differenzierung identifiziert worden. Polycomb repressive Komplex (PRC2) Im Bereich der Gen-Silencing, Polycomb repressive Komplex 2, einer von zwei Klassen der Polycomb-Gruppe (PcG) Familie von Proteinen, katalysiert die Di- und Trimethylierung von Histon H3 Lysin 27 (H3K27me2/me3). Durch Bindung an das H3K27me2/3-tagged Nucleosom katalysiert PRC1 (auch ein Komplex von PcG-Familienproteinen) die Mono-Uiquitinylierung von Histon H2A bei Lysin 119 (H2AK119Ub1), die RNA-Polymerase II-Aktivität blockiert und zu einer transkriptiven Unterdrückung führt. PcG-Cockout ES-Zellen differenzieren sich nicht effizient in die drei Keimschichten, und die Deletion der PRC1- und PRC2-Gene führt zu einer erhöhten Expression von linienbehafteten Genen und einer ungeplanten Differenzierung. PcG-Komplexe sind vermutlich für transkriptionell reprimierende Differenzierungs- und entwicklungsfördernde Gene verantwortlich. Trithorax-Gruppenproteine (TrxG) Alternativ werden beim Empfang von Differenzierungssignalen PcG-Proteine an Promotoren von pluripotency Transkriptionsfaktoren rekrutiert. PcG-Defizienten ES-Zellen können Differenzierung beginnen, können aber den differenzierten Phenotyp nicht beibehalten. Gleichzeitig werden differenzierende und entwicklungsfördernde Gene durch Trithorax-Gruppe (TrxG) Chromatinregler aktiviert und ihre Repression verlieren. TrxG-Proteine werden in Regionen hoher Transkriptionsaktivität rekrutiert, wo sie die Trimethylierung von Histon H3 Lysin 4 (H3K4me3) katalysieren und die Genaktivierung durch Histonacetylierung fördern. PcG- und TrxG-Komplexe greifen in den direkten Wettbewerb ein und werden als funktionell antagonistisch betrachtet, indem sie bei Differenzierung und entwicklungsfördernden loci das, was als "bivalente Domäne" bezeichnet wird, schaffen und diese Gene empfindlich auf schnelle Induktion oder Repression machen. Die DNA-Methylierungsverordnung der Genexpression wird weiter durch DNA-Methylierung erreicht, bei der die DNA-Methyltransferase-vermittelte Methylierung von Cytosinresten in CpG-Dinukleotiden durch die Kontrolle der DNA-Zugriffsmöglichkeit eine erregbare Repression einhält. Die meisten CpG-Standorte in embryonalen Stammzellen sind unmethyliert und scheinen mit H3K4me3-tragenden Nukleosomen assoziiert zu sein. Bei der Differenzierung werden eine geringe Anzahl von Genen, einschließlich OCT4 und NANOG, methyliert und deren Promotoren unterdrückt, um ihre weitere Expression zu verhindern. Konsequenterweise treten DNA-methylierungsdefiziente embryonale Stammzellen bei in vitro Differenzierung schnell in Apoptose ein. Nukleare Positionierung Während die DNA-Sequenz der meisten Zellen eines Organismus gleich ist, sind die Bindungsmuster von Transkriptionsfaktoren und die entsprechenden Genexpressionsmuster unterschiedlich. In großem Maße werden durch die Chromatinzugänglichkeit ihrer Bindungsstellen durch Histonänderung und/oder Pionierfaktoren Unterschiede in der Transkriptionsfaktorbindung ermittelt. Insbesondere ist es wichtig zu wissen, ob ein Nukleosom eine bestimmte genomische Bindungsstelle abdeckt oder nicht. Dies kann mit einem Chromatin-Immunocipitation (ChIP)-Assay bestimmt werden. Histone-Acetylierung und Methylierungs-DNA-Nukleosomen-Interaktionen zeichnen sich durch zwei Zustände aus: entweder dicht gebunden durch Nukleosomen und transkriptionsinaktiv, genannt Heterochromatin, oder lose gebunden und meist, aber nicht immer, transcriptionally active, genannt Euchromatin. Die epigenetischen Verfahren der Histonmethylierung und Acetylierung sowie deren Inversentethylierung und Deacetylierung sind in erster Linie für diese Veränderungen verantwortlich. Die Wirkungen von Acetylierung und Deacetylierung sind vorhersehbarer. Eine Acetylgruppe wird entweder den positiv geladenen Lysinresten in Histonen durch Enzyme Histonacetyltransferasen bzw. Histon-Deacteylasen zugesetzt oder entfernt.Die Acetylgruppe verhindert Lysins Assoziation mit dem negativ geladenen DNA-Rückgrat. Methylierung ist nicht so einfach, da weder Methylierung noch Demethylierung durchgängig mit entweder Genaktivierung oder Repression korrelieren. Allerdings wurden immer wieder bestimmte Methylierungen gezeigt, um Gene zu aktivieren oder zu reprimieren. Die Trimethylierung von Lysin 4 auf Histon 3 (H3K4Me3) ist der Genaktivierung zugeordnet, während die Trimethylierung von Lysin 27 auf Histon 3 Gene reprimiert. In Stammzellen Während der Differenzierung ändern Stammzellen ihre Genexpressionsprofile. Neuere Studien haben eine Rolle für die Nukleosomenpositionierung und Histone Modifikationen während dieses Prozesses impliziert. Es gibt zwei Komponenten dieses Prozesses: Abschalten der Expression von embryonalen Stammzellen (ESC) Gene und Aktivierung von Zellfettgenen. Lysin spezifische Demethylase 1 (KDM1A) wird gedacht, die Verwendung von Enhancer-Regionen von pluripotency-Genen zu verhindern, wodurch ihre Transkription gehemmt wird. Es interagiert mit Mi-2/NuRD-Komplex (Nukleosomen-Remodellierung und Histon-Deacetylase)-Komplex, so dass eine Instanz, wo Methylierung und Acetylierung nicht diskret und gegenseitig ausschließen, sondern verflochtene Prozesse sind. Rolle der Signalisierung in der epigenetischen Steuerung Eine abschließende Frage, die die Rolle der Zellsignalisierung bei der Beeinflussung der epigenetischen Prozesse zur Differenzierung betrifft. Eine solche Rolle sollte bestehen, da es sinnvoll wäre, zu denken, dass extrinsische Signalisierung zu epigenetischen Umgestaltungen führen kann, wie es durch die Aktivierung oder Repression verschiedener Transkriptionsfaktoren zu Veränderungen der Genexpression führen kann. Für die spezifischen Signale, die das Epigenom beeinflussen, stehen wenig direkte Daten zur Verfügung, und die Mehrheit der aktuellen Kenntnisse über das Thema besteht aus Spekulationen auf plausiblen Kandidatenregulatoren der epigenetischen Umgestaltung. Wir werden zunächst einige wichtige Kandidaten diskutieren, die an der Induktion und Wartung der beiden embryonalen Stammzellen und ihrer differenzierten Progenie beteiligt sind, und dann zu einem Beispiel von spezifischen Signalisierungspfaden, in denen mehr direkte Beweise für ihre Rolle in der epigenetischen Veränderung vorhanden sind. Der erste große Kandidat ist Wnt-Signalweg. Der Wnt-Weg ist an allen Stufen der Differenzierung beteiligt, und der Ligand Wnt3a kann die Überexpression von c-Myc bei der Erzeugung von induzierten pluripotenten Stammzellen ersetzen. Andererseits führt eine Störung von β-Katanin, einer Komponente des Wnt-Signalisierungswegs, zu einer verminderten Proliferation von neuronalen Progenitoren. Wachstumsfaktoren umfassen die zweite große Gruppe von Kandidaten von epigenetischen Reglern der Zelldifferenzierung. Diese Morphogene sind für die Entwicklung von entscheidender Bedeutung und umfassen Knochenmorphogenetische Proteine, transformierende Wachstumsfaktoren (TGFs) und Fibroblastenwachstumsfaktoren (FGFs). TGFs und FGFs haben gezeigt, die Expression von OCT4, SOX2 und NANOG durch nachfolgende Signalisierung an Smad-Proteine zu erhalten. Der Abbau von Wachstumsfaktoren fördert die Differenzierung von ESCs, während Gene mit zweiwertigem Chromatin in ihrer Transkription entweder restriktiver oder permissiver werden können. Mehrere andere Signalisierungspfade gelten auch als primäre Kandidaten. Cytokine Leukämie Hemmfaktoren sind mit der Aufrechterhaltung der Maus ESCs in einem undifferenzierten Zustand verbunden. Dies wird durch die Aktivierung des Jak-STAT3-Wegs erreicht, der sich als notwendig und ausreichend erwiesen hat, um die Plünderung der Maus ESC zu erhalten. Retinosäure kann Differenzierung von Mensch und Maus ESCs verursachen, und Notch Signalisierung ist an der Proliferation und Selbsterneuerung von Stammzellen beteiligt. Schließlich fördert Sonic-Hedgehog neben seiner Rolle als Morphogen die embryonale Stammzelldifferenzierung und die Selbsterneuerung somatischer Stammzellen. Das Problem ist natürlich, dass die Kandidität dieser Signalisierungswege in erster Linie auf der Grundlage ihrer Rolle in der Entwicklung und der zellulären Differenzierung abgeleitet wurde. Während epigenetische Regulierung für die zelluläre Differenzierung notwendig ist, sind sie für diesen Prozess sicher nicht ausreichend. Eine direkte Modulation der Genexpression durch Modifizierung von Transkriptionsfaktoren spielt eine Schlüsselrolle, die sich von heritablen epigenetischen Veränderungen unterscheiden muss, die auch in Abwesenheit der ursprünglichen Umweltsignale bestehen können. Nur ein paar Beispiele für Signalisierungspfade, die zu epigenetischen Veränderungen führen, die das Zelltot verändern, existieren derzeit, und wir werden uns auf einen von ihnen konzentrieren. Die Expression von Shh (Sonic hedgehog) reguliert die Produktion von BMI1, einem Bestandteil des PcG-Komplexes, der H3K27me3 erkennt. Dies tritt Gli-abhängig auf, da Gli1 und Gli2 stromabwärtige Effektoren der Hedgehog-Signalisierungsstrecke sind. In der Kultur vermittelt Bmi1 die Fähigkeit des Hedgehog-Pfadwegs, menschliche Mammastammzellen selbsterneuerlich zu fördern. Sowohl bei Menschen als auch bei Mäusen zeigten die Forscher Bmi1 in der proliferierenden proliferierenden zerebellaren Zellvorläufer. Als Bmi1 in Mäusen ausgeklopft wurde, resultierte eine Beeinträchtigung der cerebellaren Entwicklung, was zu signifikanten Reduzierungen der postnatalen Hirnmasse zusammen mit Abnormitäten in der Motorsteuerung und Verhalten führte. Eine separate Studie zeigte eine signifikante Abnahme der neuralen Stammzellproliferation zusammen mit einer erhöhten Astrocytenproliferation in Bmi null Mäusen. Ein alternatives Modell der zellulären Differenzierung während der Embryogenese ist, dass Positionsinformationen auf der mechanischen Signalisierung durch das Zytoskelett mittels embryonaler Differenzierungswellen beruhen. Das mechanische Signal wird dann über Signaltransduktionssysteme, von denen bestimmte Moleküle wie Wnt Teil sind, epigenetisch transduziert, um eine differentielle Genexpression zu bewirken. Zusammenfassend ist die Rolle der Signalisierung in der epigenetischen Kontrolle des Zelltots bei Säugetieren weitgehend unbekannt, aber es gibt verschiedene Beispiele, die die wahrscheinliche Existenz weiterer solcher Mechanismen andeuten. Wirkung der Matrixelastizität Um den Zweck zu erfüllen, eine Vielzahl von Geweben zu regenerieren, sind adulte Stängel bekannt, aus ihren Nischen zu migrieren, an neuen extrazellulären Matrices (ECM) und differenzieren. Die Duktilität dieser Mikroumgebungen ist einzigartig für verschiedene Gewebetypen. Das ECM umgibt Gehirn, Muskel- und Knochengewebe reichen von weich bis steif. Die Transduktion der Stammzellen in diese Zellentypen wird nicht allein durch Chemokine Cues und Zelle zur Zellsignalisierung geleitet. Die Elastizität der Mikroumgebung kann auch die Differenzierung von mesenchymalen Stammzellen (MSCs, die aus Knochenmark stammen) beeinflussen. Wenn MSCs auf Substrate gleicher Steifigkeit wie Gehirn, Muskel und Knochen ECM platziert werden, nehmen die MSCs Eigenschaften dieser jeweiligen Zelltypen auf. Die Matrix-Erfassung erfordert, dass die Zelle bei Brennhaftungen gegen die Matrix zieht, was einen zellulären Mechano-Transducer auslöst, um ein Signal zu erzeugen, das informiert werden soll, welche Kraft zur Verformung der Matrix benötigt wird. Um die Schlüsselakteure in der Matrix-elastischitätsgetriebenen Linienspezifikation in MSCs zu ermitteln, wurden verschiedene Matrix-Mikroumgebungen angeimt. Aus diesen Versuchen wurde geschlossen, dass Brennhaftungen der MSCs der zelluläre Mechano-Transducer waren, der die Unterschiede der Matrixelastizität erfasste. Die Nicht-Muskel-Myosin IIa-c-Isoformen erzeugen die Kräfte in der Zelle, die zur Signalisierung von Frühverengungsmarkern führen. Nonmuscle myosin IIa erzeugt die am wenigsten ansteigende Kraft auf Nichtmuskelmyosin IIc. Es gibt auch Faktoren in der Zelle, die Nicht-Muskel-Myosin II hemmen, wie z.B. Bleabbistatin. Dies macht die Zelle effektiv blind für die umgebende Matrix. Forscher haben einige Erfolge bei der Induktion von Stammzellen-ähnlichen Eigenschaften in HEK 239 Zellen erhalten, indem sie eine weiche Matrix ohne den Einsatz von diffusiven Faktoren bereitstellen. Die Stammzelleneigenschaften scheinen mit Spannung im Zellen-Aktinnetzwerk verbunden zu sein. Ein identifizierter Mechanismus zur matrixinduzierten Differenzierung ist spannungsinduzierte Proteine, die in Abhängigkeit von der mechanischen Dehnung Chromatin umbauen. Auch der RhoA-Weg ist dabei impliziert. Evolutionsgeschichte Eine Milliarde Jahre alte, wahrscheinlich holozoan, Protist, Bicellum brasieri mit zwei Arten von Zellen zeigt, dass die Entwicklung der differenzierten Multizellularität, möglicherweise aber nicht unbedingt von tierischen Linien, vor mindestens 1 Milliarde Jahren und möglicherweise hauptsächlich in Süßwasserseen statt dem Ozean auftrat. Siehe auch Interbilayer Forces in Membran-Fusions-Fusions-Mechanismus Lipid-Bilayer-Fusionszell-Fusogene CAF-1 Liste menschlicher Zelltypen, die aus den Keimschichten abgeleitet sind == Referenzen ==