Der Konsumkapitalismus ist ein theoretischer wirtschaftlicher und sozialer politischer Zustand, in dem die Verbrauchernachfrage bewusst und koordiniert durch Massenvermarktungstechniken zum Vorteil der Verkäufer auf sehr große Weise manipuliert wird. Diese Theorie ist umstritten. Es schlägt vor, die Verbrauchernachfrage so stark zu handhaben, dass sie einen koerzitiven Effekt hat, einen Abgang vom freien Marktkapitalismus bedeutet und sich im Allgemeinen negativ auf die Gesellschaft auswirkt. Gemäß einer Quelle ist die Kraft einer solchen Manipulation nicht einfach. Es hängt von einer neuen Art von Individualismus ab - projizierender Individualismus, wo Menschen Konsumkapitalismus nutzen, um die Art von Person zu projizieren, die sie sein wollen. Einige verwenden den Begriff als Kurzfassung für die breitere Idee, dass die Interessen anderer nicht-geschäftiger Organisationen (Regierungen, Religionen, Militär, Bildungseinrichtungen) mit Unternehmensinteressen verflochten sind und dass diese Organisationen auch an der Verwaltung sozialer Erwartungen durch Massenmedien teilnehmen. Ursprung Die Entstehung des Konsumkapitalismus findet sich in der Entwicklung amerikanischer Kaufhäuser aus dem 19. Jahrhundert, insbesondere der Werbe- und Marketinginnovationen von Wanamaker in Philadelphia. Autor William Leach beschreibt eine bewusste, koordinierte Anstrengung unter den amerikanischen 'Kapazitäten der Industrie', um die Verbrauchernachfrage von den Bedürfnissen (die erfüllt werden können) zu lösen, um zu wollen (die möglicherweise unbefriedigend bleiben). Diese kulturelle Verschiebung des Kaufhauses wird auch in Émile Zolas 1883 Roman Au Bonheur des Dames erforscht, der die Werke und den Aufruf einer fiktionalisierten Version von Le Bon Marché beschreibt. Im Jahr 1919 begann Edward Bernays seine Karriere als "Vater der öffentlichen Beziehungen" und nutzte erfolgreich die Entwicklungsprinzipien der Psychologie, Soziologie und Motivationsforschung, um die öffentliche Meinung zugunsten von Produkten wie Zigaretten, Seife und Calvin Coolidge zu manipulieren. Neue Techniken der mechanischen Fortpflanzung in diesen Jahrzehnten verbesserten die Kanäle der Massenmarktkommunikation und ihre manipulative Macht. Diese Entwicklung wurde bereits in den 1920er Jahren von Walter Benjamin und verwandten Mitgliedern der Frankfurter Schule beschrieben, die die kommerziellen, gesellschaftlichen und politischen Implikationen aufwiesen. In der Business-Geschichte hat Alfred P. Sloan Mitte der 20er Jahre durch die Einführung des jährlichen Modelljahres-Wechsels und der geplanten Obsoleszenz die Nachfrage nach General Motors-Produkten stimuliert, eine Bewegung, die die Dynamik des größten Industrieunternehmens der Welt veränderte, weg von technologischer Innovation und zu befriedigenden Markterwartungen. Kritik Der französische Philosoph Bernard Stiegler kritisierte den Konsumkapitalismus. Er argumentiert, dass der Kapitalismus heute nicht von der Produktion, sondern vom Konsum regiert wird, und dass die Techniken, die verwendet werden, um Konsumverhalten zu schaffen, die Zerstörung psychischer und kollektiver Individuation bedeuten. Die Ableitung der libidinalen Energie zum Konsum von Konsumgütern, argumentiert Stiegler, führt zu einem süchtig machenden Zyklus, der zu Hyperverbrauch, Erschöpfung des Verlangens und der Herrschaft symbolischer Elend führt. Verbraucherkapitalismus heute Angesichts der wirtschaftlichen Härten erleben die Vereinigten Staaten heute durch radikale Vermögensungleichheiten, und vielleicht eine starke Abhängigkeit von Öl, haben sich die kapitalistischen Taktiken der Verbraucher als Mittel zur Aufrechterhaltung eines hohen Ausgabenniveaus in Form der Verbrauchernachfrage zu würdigen. Einige dieser Taktiken, um ein äußerst peripheres Beispiel zu nennen, umfassen staatliche Anreize, umweltfreundliche grüne Produkte zu kaufen, wie Steuerabzüge für energiesparende Hausverbesserungen oder den Kauf von Hybridautos. Diese Taktiken sind jedoch nicht ohne Kritiker. James Gustave Speth, ehemaliger Dekan der Yale School of Forestry and Environmental Studies, und Autor der Brücke am Rande der Welt: Kapitalismus, Umwelt und Crossing von Krise zu Nachhaltigkeit, glaubt nicht, dass die US-Regierung solche Taktiken umsetzen sollte. Stattdessen glaubt Gustave an direktere Ansätze zur Reparatur oder Vermeidung von Umweltschäden. Anstatt sich darauf zu konzentrieren, die beunruhigte Wirtschaft wieder zu verbessern, behandeln Sie das Problem. Siehe auch Capitalism Consumerism Geoffrey Miller (evolutionäre Psychologe)No Logo, ein Buch, das Produkt-Marketing untersucht Plane obsolescence Das Jahrhundert des Selbst, eine Dokumentarreihe == Referenzen ==