Kredit (aus lateinischer Kredit, ("er/sie/it) glaubt") ist das Vertrauen, das es einer Partei ermöglicht, Geld oder Ressourcen an eine andere Partei zu liefern, wobei die zweite Partei die erste Partei nicht sofort zurückerstattet (entweder eine Schuld erzeugt), sondern verspricht entweder, diese Ressourcen (oder andere Materialien gleichen Werts) zu einem späteren Zeitpunkt zurückzuzahlen oder zurückzugeben. Mit anderen Worten, Kredit ist eine Methode, Gegenseitigkeit formell, rechtlich durchsetzbar und für eine große Gruppe von nicht verwandten Personen erweiterbar. Die bereitgestellten Mittel können finanzieller Art sein (z.B. Gewährung eines Darlehens), oder sie können aus Waren oder Dienstleistungen bestehen (z.B. Verbraucherkredit). Der Kredit umfasst jede Form der Zahlungsverzug. Der Kredit wird durch einen Gläubiger, auch als Kreditgeber bezeichnet, an einen Schuldner, auch als Kreditnehmer bezeichnet, ausgeweitet. Etymologie Der Begriff Kredit wurde zuerst in Englisch in den 1520er Jahren verwendet. Der Begriff kam "aus dem Nahen Französisch crédit (15c.)" Glaube, Vertrauen", aus dem Italienischen credito, aus dem lateinischen Kredit "ein Darlehen, anvertraut einem anderen", aus der Vergangenheit Teil des Credere "zu Vertrauen, Vertrauen, Glauben". Die kommerzielle Bedeutung von Kredit "war die ursprüngliche in Englisch (Kreditgeber ist [von] Mitte-15c".) Der abgeleitete Ausdruck "Kreditunion" wurde erstmals 1881 in Amerikanisch-englisch verwendet; der Ausdruck "Kredit-Rating" wurde erstmals 1958 verwendet. Geschichte Kreditkarten wurden am prominentesten während der 1900er Jahre. Größere Unternehmen begannen, Ketten mit anderen Unternehmen zu schaffen und nutzten eine Kreditkarte als Weg, um Zahlungen an jedes dieser Unternehmen zu leisten. Die Unternehmen berechneten dem Karteninhaber eine bestimmte Jahresgebühr und wählten ihre Abrechnungsmethoden, während jedes teilnehmende Unternehmen einen Prozentsatz der Gesamtrechnungen berechnete. Dies führte zur Schaffung von Kreditkarten im Namen von Banken auf der ganzen Welt. Einige andere erste Bankkarten sind Bank of America's Bank Americard 1958 und American Express' American Express Card auch 1958. Diese arbeiteten ähnlich wie die von der Firma ausgegebenen Kreditkarten; sie erweiterten jedoch die Kaufkraft auf fast jeden Service und sie erlaubten einem Verbraucher, um revolving credit zu akkumulieren. Die Beteiligung von Krediten war ein Mittel, um zu einem späteren Zeitpunkt einen Restbetrag zu zahlen, während eine Finanzierungsgebühr für den Restbetrag erhoben wurde. Diskriminierung bis zur Chancengleichheit Gesetz 1974 wurden Frauen in Amerika Kreditkarten unter strengeren Bedingungen oder gar nicht erhalten. Es könnte schwer für eine Frau sein, ein Haus ohne männlichen Co-Sender zu kaufen. In der Vergangenheit, auch wenn nicht explizit von ihnen, Menschen der Farbe waren oft nicht in der Lage, Kredit zu bekommen, ein Haus in weißen Vierteln zu kaufen. Kredit Die Bankkredite bilden den größten Kreditanteil. Die traditionelle Sicht der Banken als Vermittler zwischen Sparern und Kreditnehmern ist falsch. Modernes Banking geht es um Kreditschaffung. Der Kredit besteht aus zwei Teilen, dem Kredit (Geld) und seiner entsprechenden Schulden, die eine Rückzahlung mit Zinsen erfordert. Die Mehrheit (97% ab Dezember 2013) des Geldes in der britischen Wirtschaft wird als Kredit geschaffen. Wenn eine Bank Kredite ausgibt (d.h. ein Darlehen macht), schreibt sie einen negativen Eintrag in die Passivaspalte ihrer Bilanz und eine gleichwertige positive Figur auf der Aktivaspalte; der Vermögenswert ist der Kreditrückzahlungs-Einkommensstrom (zuzüglich Zinsen) von einer kreditwürdigen Person. Wenn die Schulden vollständig zurückgezahlt werden, werden Kredit und Schulden abgesagt, und das Geld verschwindet aus der Wirtschaft. In der Zwischenzeit erhält der Schuldner eine positive Geldbilanz (die verwendet wird, um etwas wie ein Haus zu kaufen), aber auch eine gleichwertige negative Haftung, die über die Dauer an die Bank zurückgezahlt werden. Die meisten Kredite gehen in den Kauf von Grundstücken und Eigentum, wodurch Inflation in diesen Märkten, die ein wichtiger Treiber des Konjunkturzyklus ist. Wenn eine Bank Kredit schafft, schuldet sie das Geld an sich. Wenn eine Bank zu viel schlechte Kredite ausgibt (die Schuldner, die sie nicht zurückzahlen können), wird die Bank insolvent; mit mehr Verbindlichkeiten als Vermögenswerte. Dass die Bank nie das Geld hatte, an erster Stelle zu leihen, ist unerheblich - die Banklizenz bietet Banken Kredit zu schaffen - was zählt, ist, dass die Gesamtvermögen einer Bank größer sind als ihre Gesamtverbindlichkeiten und dass sie genügend liquide Vermögenswerte - wie Bargeld - hält, um ihren Schuldnern ihre Verpflichtungen zu erfüllen. Wenn es dies nicht tut, riskiert es Bankrott oder Banklizenzentzug. Es gibt zwei Hauptformen von Privatkrediten, die von Banken geschaffen werden; ungesicherte (nicht-kollateralisierte) Kredite wie Verbraucherkreditkarten und kleine ungesicherte Kredite und gesicherte (kollateralisierte) Kredite, die typischerweise gegen den Gegenstand, der mit dem Geld gekauft wird (Haus, Boot, Auto, etc.). Um ihre Forderung auf das Risiko zu reduzieren, ihr Geld nicht zurück zu bekommen (Kreditverzug), werden Banken tendenziell große Kreditsummen an diejenigen ausgeben, die als kreditwürdig angesehen werden, und auch Sicherheiten benötigen; etwas von gleichwertigem Wert für das Darlehen, das an die Bank weitergegeben wird, wenn der Schuldner nicht die Rückzahlungsbedingungen des Darlehens erfüllt. In diesem Fall verwendet die Bank den Verkauf der Sicherheiten, um ihre Verbindlichkeiten zu reduzieren. Beispiele für gesicherte Kredite sind Verbraucher Hypotheken, die zum Kauf von Häusern, Booten usw. verwendet werden, und PCP (persönlicher Vertragsplan) Kreditverträge für Autokäufe. Die Bewegungen des Finanzkapitals sind in der Regel von Kredit- oder Eigenkapitaltransfers abhängig. Der globale Kreditmarkt ist dreimal so groß wie das globale Eigenkapital. Die Gutschrift ist wiederum abhängig von dem Ruf oder der Bonität des Unternehmens, das für die Mittel verantwortlich ist. Die Kredite werden auch auf den Finanzmärkten gehandelt. Die reinste Form ist der Kreditausfall-Swaps-Markt, der im Wesentlichen ein Handelsmarkt in der Kreditversicherung ist. Ein Kreditausfallswap stellt den Preis dar, zu dem zwei Parteien dieses Risiko tauschen – der Schutzverkäufer übernimmt das Risiko des Ausfalls des Kredits im Gegenzug für eine Zahlung, die in Basispunkten (ein Basispunkt ist 1/100 von einem Prozent) des zu verweisenden Betrags gemeint ist, während der Schutzkäufer diese Prämie zahlt und im Falle des Ausfalls des zugrunde liegenden (ein Darlehen, Anleihe oder anderen Forderungen) den Verkäufer erhält. Arten Es gibt viele Arten von Kredit, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Bankkredit, Handel, Verbraucherkredit, Investmentkredit, internationale Kredit, öffentliche Kredite Handelskredit Im Handelsverkehr bezieht sich der Begriff "Handelskredit" auf die Genehmigung der verzögerten Zahlung für erworbene Waren. Kredit wird manchmal nicht einem Käufer gewährt, der finanzielle Instabilität oder Schwierigkeiten hat. Unternehmen bieten ihren Kunden im Rahmen einer Kaufvereinbarung häufig Handelskredite an. Organisationen, die ihren Kunden Kredit anbieten, beschäftigen häufig einen Kreditmanager. Verbraucherkredit Verbraucherkredite können als "Geld, Waren oder Dienstleistungen, die einem Individuum in Abwesenheit einer sofortigen Zahlung zur Verfügung gestellt werden" definiert werden. Gemeinsame Formen von Verbraucherkrediten umfassen Kreditkarten, Speicherkarten, Kraftfahrzeugfinanzen, persönliche Kredite (Installationsdarlehen), Verbraucherkreditlinien, Payday-Darlehen, Einzelhandelskredite (Installationsdarlehen) und Hypotheken. Dies ist eine breite Definition des Verbraucherkredits und entspricht der Definition von "Lending to Individuals" der Bank of England. Angesichts der Größe und Art des Hypothekenmarktes klassifizieren viele Beobachter Hypothekendarlehen als eine separate Kategorie von persönlichen Krediten, und folglich sind Wohn Hypotheken von einigen Definitionen von Verbraucherkrediten ausgeschlossen, wie die von der US Federal Reserve angenommen. Die Kreditkosten sind der zusätzliche Betrag, über und über dem Betrag, den der Kreditnehmer zu zahlen hat. Es umfasst Zinsen, Arrangementgebühren und andere Gebühren. Einige Kosten sind obligatorisch, die der Kreditgeber als integraler Bestandteil des Kreditvertrags benötigt. Andere Kosten, wie die für die Kreditversicherung, können optional sein; der Kreditnehmer entscheidet, ob er im Rahmen der Vereinbarung enthalten ist oder nicht. Zinsen und andere Abgaben werden in unterschiedlicher Weise dargestellt, aber unter vielen Legislativregelungen sind Kreditgeber verpflichtet, alle obligatorischen Gebühren in Form eines jährlichen Prozentsatzes (APR) zu zitieren. Ziel der APR-Berechnung ist es, "Wahrheit in der Kreditvergabe" zu fördern, potenziellen Kreditnehmern ein klares Maß für die tatsächlichen Kreditkosten zu geben und einen Vergleich zwischen konkurrierenden Produkten zu ermöglichen. Die APR wird aus dem Muster der während der Vereinbarung vorgenommenen Vorschüsse und Rückzahlungen abgeleitet. Optionale Gebühren sind in der Regel nicht in der APR-Berechnung enthalten. Zinssätze für Kredite an Verbraucher, ob Hypotheken oder Kreditkarten am häufigsten anhand einer Bonitätsbewertung ermittelt werden. Berechnet von privaten Ratingagenturen oder zentralisierten Kredit-Büros basierend auf Faktoren wie Voreinstellungen, Zahlungsverlauf und verfügbare Kredit, Personen mit höheren Kredit-Scores haben Zugang zu niedrigeren APRs als diejenigen mit niedrigeren Noten. Statistiken Siehe auch Referenzen Logemann, Jan, ed.(2012). Die Entwicklung des Verbraucherkredits in globaler Perspektive: Wirtschaft, Regulierung und Kultur. New York: Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-230-34105-0. Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Kredit bei WikiquotePlague Impfstoff ist ein Impfstoff gegen Yersinia pestis verwendet, um die Pest zu verhindern. Inaktivierte bakterielle Impfstoffe wurden seit 1890 verwendet, sind jedoch weniger wirksam gegen die pneumonische Pest, so dass lebende, gedämpfte Impfstoffe und rekombinante Protein-Impfstoffe entwickelt wurden, um die Krankheit zu verhindern. Plague Immunisierung Der erste Pest-Impfstoff wurde 1897 vom Bakteriologe Waldemar Haffkine entwickelt. Er testete den Impfstoff auf sich, um zu beweisen, dass der Impfstoff sicher war. Später führte Haffkine in Britischem Indien ein massives Inokulationsprogramm durch, und es wird geschätzt, dass zwischen 1897 und 1925 26 Millionen Dosen von Haffkines Antiplague-Impfstoff aus Bombay geschickt wurden und die Peststerblichkeit um 50-85% reduziert wurde. Ein Pest-Impfstoff wird zur Induktion von aktiver spezifischer Immunität in einem anfälligen Organismus verwendet, um Pest durch Verabreichung eines antigenen Materials (ein Impfstoff) über eine Vielzahl von Wegen zu Menschen, die Gefahr, jede klinische Form der Pest zu unterziehen. Dieses Verfahren ist als Pest-Immunisierung bekannt. Es gibt starke Beweise für die Wirksamkeit der Verabreichung von einigen Pest-Impfstoffen, um die Auswirkungen einer Vielzahl von klinischen Infektionsformen von Yersinia pestis zu verhindern oder zu lindern. Die Plague-Immunisierung umfasst auch den unheiligen Zustand der passiven spezifischen Immunität gegen Pest in einem anfälligen Organismus nach Verabreichung eines Pestserums oder Pest immunologischer Personen mit einem unmittelbaren Risiko der Entwicklung der Krankheit. Eine systematische Überprüfung der Cochrane Collaboration ergab keine Untersuchungen über ausreichende Qualität, um in die Überprüfung aufgenommen zu werden, und konnte somit keine Aussage über die Wirksamkeit des Impfstoffs abgeben. = Referenzen =William Cowherd (1763 – 24. März 1816) war ein christlicher Minister, der eine Gemeinde in der Stadt Salford, England, sofort westlich von Manchester, und einer der philosophischen Vorläufer der 1847 gegründeten Vegetarischen Gesellschaft bediente. Er war der Gründer der christlichen Bibelkirche; Cowherd befürwortete und ermutigte Mitglieder seiner damals kleinen Gruppe von Anhängern, die als Cowherditen bekannt sind, sich vom Essen des Fleisches als eine Form der Härte zu enthalten. Frühes Leben Nach dem Lehren der Philologie in Beverley Cowherd kam nach Manchester und wurde zum Heiligtum an der Johanneskirche. Er studierte die Schriften von Emanuel Swedenborg, er wie Clowes, nahm die schwedischen Lehren an und predigte in der schwedischen Kirche in Peter Street. Er soll der einzige Mensch gewesen sein, die lateinischen Schriften von Schwedenborg in ihrer Gesamtheit zu lesen. Bibel christliche Kirche 1800 gründete Cowherd eine neue Gemeinde in Salford und baute die Kapelle auf eigene Kosten. Seine Kapelle, Christuskirche, befindet sich in der King Street, Salford, direkt über den Fluss Irwell von Manchester. Glaubend, dass die Minister sich selbst halten sollten, führte er eine Schule durch und praktizierte von Zeit zu Zeit als Arzt. Im Jahre 1809 promulgierte er die Lehre, dass die Menschen "bis zum Ende der Welt kein Fleisch mehr essen" und sich von alkoholischen Getränken abhalten sollten. Die von ihm gegründete Konfession wurde als die christliche Bibelkirche bezeichnet (nicht mit der methodistischen Sekte des gleichen Namens, die im Südwesten Englands gegründet wurde). Seine frühen Ideen und Einblicke in die Abstinenz vom Essen von Fleisch lieferten die Grundlage für frühe Ideen über den Vegetarierismus. Die Botschaft wurde in den USA predigt, als 41 Mitglieder der christlichen Bibelkirche 1817 den Atlantik überquerten. Cowherd ist mit der Hauptfigur, die die Theorie des Vegetarismus befürwortet. Es wird darauf hingewiesen, dass er seine Gemeinde in einer Predigt, die am 18. Januar 1809 verkündigt wurde, gebeten hat, Fleisch zu essen, das 1847 in der Gründung der Vegetarischen Gesellschaft gipfelte. Death Cowherd starb am 24. März 1816 und wurde im Hof der Christuskirche mit der Inschrift auf seiner Anfrage nach Alexander Papst Vers über "Er, der ein sinkendes Land retten würde" begraben: Alle fürchteten, keine liebten, und wenige verstanden Bibliothek Fakten Authentic in Wissenschaft und Religion zu einer neuen Übersetzung der Bibel, die er kompiliert hatte, wurde nach seinem Tod gedruckt. Er verließ seine persönliche Bibliothek in die Kapelle und wurde in die neue Bibel Christian Chapel in Cross Lane übertragen. Nach William Axon "Es war einmal eine zirkulierende Bibliothek, die der Öffentlichkeit leicht zugänglich war, aber die Bücher sind nicht so, wie sie von denen gelesen werden können, die laufen". Es war eine wissenschaftliche Bibliothek, starke Theologie (einschließlich der London Polyglott Ausgabe der Bibel, 1657), mit einigen mystischen Arbeiten und Büchern über Gesundheit aus dem 17. Jahrhundert und später. Publikationen Wählen Sie Hymnen für die Verwendung von Bibelchristen Fakten Authentisch in Wissenschaft und Religion: Entwickelt, um eine neue Übersetzung der Bibel zu illustrieren (Teil 1, 1818; Teil 2, 1820) Siehe auch christlicher Vegetarismus Hinweise Externe Links Vegetarische Wurzeln: Die außergewöhnliche Geschichte von William Cowherd von Karen Millington, BBC (17. Dezember 2012)