Eine Phosphodiester-Bindung tritt dann ein, wenn genau zwei der Hydroxylgruppen in Phosphorsäure mit Hydroxylgruppen an anderen Molekülen zu zwei Esterbindungen reagieren. Bei der Bindung handelt es sich um diese Verknüpfung C-O-PO2-O-C. Die Diskussion von Phosphodiestern wird durch ihre Prävalenz in DNA und RNA dominiert, aber Phosphodiester treten in anderen Biomolekülen, z.B. Acylträgerproteinen auf. Phosphodiester-Bindungen bilden die Rückgrate von DNA und RNA. Das Phosphat wird an den 5' Kohlenstoff gebunden. Der 3'-Kohlenstoff eines Zuckers ist an das 5'-Phosphat des benachbarten Zuckers gebunden. Insbesondere verknüpft die Phosphodiester-Bindung das 3'-Kohlenstoffatom eines Zuckermoleküls und das 5'-Kohlenstoffatom eines anderen (nach dem Namen 3,' 5' Phosphodiester-Verknüpfung ). Diese Saccharidgruppen leiten sich von Deoxyribose in DNA und Ribose in RNA ab. Phosphodiester werden bei pH negativ geladen 7. Die Abstoßung dieser negativen Ladungen beeinflusst die Konformation der Polynukleinsäuren. Die negative Ladung zieht Histone, Metallkationen wie Magnesium und Polyamine an. Damit die Phosphodiester-Bindung und die zu verbindenden Nukleotide gebildet werden, werden die Triphosphat- oder Diphosphat-Formen der Nukleotid-Gebäudesteine auseinandergebrochen, um Energie abzugeben, die zur Ansteuerung der enzymkatalysierten Reaktion erforderlich ist. Die Hydrolyse von Phosphodiesterbindungen wird durch Phosphodiesterasen katalysiert, die an der Reparatur von DNA-Sequenzen beteiligt sind. Die Phosphodiesterbindung zwischen zwei Ribonukleotiden kann durch alkalische Hydrolyse gebrochen werden, während die Verknüpfung zwischen zwei Deoxyribonukleotiden unter diesen Bedingungen stabiler ist. Die relative Leichtigkeit der RNA-Hydrolyse ist eine Wirkung der Anwesenheit der 2' Hydroxylgruppe. Enzymaktivität Eine Phosphodiesterase ist ein Enzym, das die Hydrolyse von Phosphodiesterbindungen katalysiert, beispielsweise eine Bindung in einem Molekül cyclischer AMP oder cyclischer GMP. Ein Enzym, das bei der Reparatur von oxidativen DNA-Schäden eine wichtige Rolle spielt, ist die 3'-Phosphodiesterase. Bei der DNA-Replikation gibt es ein Loch zwischen den Phosphaten im Rückgrat, das von der DNA-Polymerase I hinterlassen wird. DNA-Ligase kann eine Phosphodiester-Bindung zwischen den Nukleotiden bilden. Siehe auch Phosphodiesterase Phosphodiesterase Inhibitor DNA-Replikation, DNA, ATP Teichsäure, DNase I PDE5 Nick (DNA) == Referenzen = Die American Psychoanalytic Association (APsaA) ist eine Vereinigung von Psychoanalytikern in den Vereinigten Staaten. APsaA dient als wissenschaftliche und professionelle Organisation mit Schwerpunkt auf Bildung, Forschung und Mitgliedschaft Entwicklung. Geschichte Die American Psychoanalytic Association wurde 1911 von Welsh Neurologe und Psychoanalytiker Ernest Jones mit Unterstützung von Sigmund Freud gegründet. Weitere Gründer der Organisation sind Adolf Meyer (Psychiater), James Jackson Putnam, G. Lane Taneyhill, John T. MacCurdy, Trigant Burrow und G. Alexander Young. Die APsaA ist die zweitälteste amerikanische psychoanalytische Organisation, nach der New York Psychoanalytic Society, die ein paar Monate zuvor von Abraham Arden Brill gegründet wurde. 1991 veröffentlichte die APsaA eine Erklärung, die die Ausbildung von Homosexuellen Psychoanalysten erlaubte. 1992 untersagte die APsaA die Diskriminierung von Homosexuellen bei der Auswahl der Lehrkräfte. 2019 entschuldigte sich die APsaA dafür, Homosexualität als psychische Krankheit behandelt zu haben. Die Mitgliedschaft APsaA hat über 3.000 Mitglieder, darunter 33 akkreditierte Ausbildungsinstitute und 38 Affiliategesellschaften. Bei den im Februar und Juni stattfindenden zweijährlichen Treffen des Vereins konvenieren Mitglieder Ideen auszutauschen, Forschung zu präsentieren und Fragen der Ausbildung und Mitgliedschaft zu diskutieren. Siehe auch Berlin Psychoanalytic Institute Wien Psychoanalytic Society Journal of the American Psychoanalytic Association Psychoanalytic Institutes and Companies in the United States Referenzen Externe Links Offizielle Website