Maschinenvision (MV) ist die Technologie und Methoden, die zur Bereitstellung von bildgestützten automatischen Inspektionen und Analysen für Anwendungen wie automatische Inspektion, Prozesskontrolle und Roboterleitlinien verwendet werden, in der Regel in der Industrie. Maschinenvision bezieht sich auf viele Technologien, Software und Hardware, integrierte Systeme, Maßnahmen, Methoden und Know-how. Maschinenvision als Systemtechnikdisziplin kann von Computervision, einer Form der Computerwissenschaft, unterschieden werden. Es versucht, bestehende Technologien in neue Weise zu integrieren und sie anzuwenden, um echte weltweite Probleme zu lösen. Der Begriff ist der bevorzugte Faktor für diese Funktionen in industriellen Automatisierungsumgebungen, wird aber auch für diese Funktionen in anderen Umgebungen wie Sicherheit und Fahrzeugberatung verwendet. Das gesamte maschinelle Sichtverfahren umfasst die Planung der Details der Anforderungen und Projekte und schafft dann eine Lösung. Während der Laufzeit beginnt der Prozess mit Bildgebung, gefolgt von einer automatisierten Analyse des Images und der Extraktion der erforderlichen Informationen. Definitionen des Begriffs "Maschinen Vision" variieren, aber alle umfassen die Technologien und Methoden, die verwendet werden, um Informationen von einem Bild auf automatisierter Basis zu sammeln, im Gegensatz zur Bildverarbeitung, wo die Produktion ein weiteres Bild ist. Die gewonnenen Informationen können ein einfaches, gut-teilhaftes Signal sein, oder ein komplexer Datensatz wie Identität, Position und Ausrichtung jedes Objekts in einem Bild. Diese Informationen können für solche Anwendungen wie automatische Inspektions- und Roboter- und Prozessberatung in der Industrie, für die Überwachung der Sicherheit und die Fahrzeugberatung verwendet werden. In diesem Bereich sind zahlreiche Technologien, Software und Hardware-Produkte, integrierte Systeme, Maßnahmen, Methoden und Know-how enthalten. Maschinenvision ist praktisch der einzige Begriff, der für diese Funktionen in industriellen Automatisierungsanwendungen verwendet wird; der Begriff ist weniger universell für diese Funktionen in anderen Umgebungen wie Sicherheit und Fahrzeugberatung. Maschinenvision als Systemtechnik-disziplin kann von Computervision, einer Form der grundlegenden Computerwissenschaft, von Maschinensichtsversuchen, bestehende Technologien in neue Weise zu integrieren und sie anzuwenden, um echte weltweite Probleme in einer Weise zu lösen, die den Anforderungen der industriellen Automatisierung und ähnlicher Anwendungsgebiete entspricht. Der Begriff wird auch in einem breiteren Sinne durch Handelsshows und Handelsgruppen wie die automatisierte Abbildungsvereinigung und die Europäische Maschinenbau-Vision Association verwendet. Diese breitere Definition umfasst auch Produkte und Anwendungen, die am häufigsten mit der Bildverarbeitung verbunden sind. Die primären Verwendungen für Maschinenvision sind automatische Inspektions- und industrielle Roboter-/Prozessberatung. Kennzeichnend für maschinenlesbare Vision. Bildbasierte automatische Inspektion und Sortierung Die primären Verwendungen für maschinenlesbare Visionen sind eine automatische Inspektion und Sortierung und Roboterberatung. in diesem Abschnitt wird der frühere als "automatische Inspektion" bezeichnet. Im Rahmen des Gesamtprozesses sind die Einzelheiten der Anforderungen und Projekte zu planen und anschließend eine Lösung zu schaffen. In diesem Abschnitt wird der technische Prozess beschrieben, der während der Lösung auftritt. Methoden und Betriebsfolge Der erste Schritt in der automatischen Inspektionssequenz des Betriebs ist der Erwerb eines Bildes, in der Regel mit Kameras, Kontaktlinsen und Beleuchtung, die entwickelt wurden, um die Differenzierung zu gewährleisten, die nach der Verarbeitung erforderlich ist. MV-Softwarepakete und -Programme, die in ihnen entwickelt wurden, beschäftigen dann verschiedene digitale Bildverarbeitungstechniken, um die erforderlichen Informationen zu erhalten und Entscheidungen (wie Pass/fail) auf der Grundlage der gesammelten Informationen treffen zu können. Ausrüstung Komponenten eines automatischen Inspektionssystems umfassen in der Regel Beleuchtung, Kamera oder sonstiger Imager, ein Prozessor, Software und Outputgeräte. Bild Das Bildgerät (z.B. Kamera) kann entweder von der Hauptbildverarbeitungseinheit getrennt werden oder mit ihm kombiniert werden, in dem die Kombination in der Regel als intelligente Kamera oder intelligente Sensor bezeichnet wird. Einbeziehung der vollständigen Verarbeitungsfunktion in das gleiche Gehäuse wie die Kamera wird häufig als eingebettete Verarbeitung bezeichnet. Wann getrennt, kann der Anschluss an spezielle Zwischen-Hardware, ein übliches Verarbeitungsgerät oder einen Rahmen-Güter in einem Computer erfolgen, der entweder eine analoge oder standardisierte digitale Schnittstelle nutzt (Camera Link, CoaXPress). MV-Durchführungen verwenden auch digitale Kameras, die in der Lage sind, direkte Verbindungen (ohne Rahmengrabber) zu einem Computer über Brandschutz, USB oder Gigabit-Schnittstellen zu nutzen. herkömmliche (2D sichtbare Licht)-Bildgebung wird am häufigsten in MV verwendet, Alternativen umfassen Multispectral Imaging, Hyperspectral Abbildung, Bildgebung verschiedener Infrarot-Bande, Bildgebung, 3D-Bildgebung von Oberflächen und Röntgenbild. Schlüsseldifferenzen innerhalb der MV 2D sichtbare Lichtbildgebung sind monochromat vs. Farb, Rahmenrate, Auflösung und ob der Abbildungsprozess gleichzeitig über das gesamte Bild verläuft und es für Bewegungsprozesse geeignet ist. Obwohl die große Mehrheit der maschinenlesbaren Sichtanwendungen durch zweidimensionale Bildgebung gelöst werden, sind maschinelle Sichtanwendungen, die 3D-Bildgebung verwenden, eine wachsende Nische in der Branche. Die am häufigsten verwendete Methode für die 3D-Bildgebung ist die Abschirmung auf Basis von Triangulation, die während des Bild- oder Bildgebungsprozesses den Einsatz des Produkts oder das Bild nutzt. Ein Laser wird auf die Oberflächen eines Gegenstands projiziert. In der maschinellen Vision wird dies mit einer Kontrollbewegung erreicht, entweder durch den Umzug des Messers oder durch den Wechsel des Kamera- und Laserbildsystems. Die Linie wird von einer Kamera aus einem anderen Blickwinkel betrachtet; die Abweichung der Linie entspricht Formschwankungen. Linien aus mehreren Scans werden in eine Tiefe Karte oder Punkt Cloud zusammengefasst. Stereoskopische Vision wird in speziellen Fällen verwendet, die einzigartige Merkmale aufweisen, die in beiden Ansichten eines Kamerapaares enthalten sind. Andere 3D-Methoden, die für die maschinelle Vision verwendet werden, sind Zeit des Flugs und der Netzbasis. Eine Methode ist netzgebundene Systeme mit Pseudo-Modellsystem, wie im Microsoft Kinect-System z.B. 2012. Bildverarbeitung nach einem Bild wird er verarbeitet. Zentrale Verarbeitungsfunktionen werden in der Regel von einer CPU, einer Kompressor, einem FPGA oder einer Kombination dieser Funktionen wahrgenommen. Deep Learning Training und Gleichgültigkeit stellen höhere Anforderungen an die Verarbeitungsleistung vor. Mehr Verarbeitungsstufen werden in einer Reihenfolge verwendet, die als erwünschtes Ergebnis endet. Eine typische Sequenz kann mit Werkzeugen wie Filter beginnen, die das Bild ändern, gefolgt von der Gewinnung von Gegenständen, der anschließenden Extraktion (z.B. Messungen, Lesen von Codes) von Daten aus diesen Gegenständen, gefolgt von der Kommunikation dieser Daten oder dem Vergleich von Zielwerten zur Schaffung und Übermittlung von Ergebnissen. Methoden der Bildverarbeitung: Stitching/Registration: Kombination von benachbarten 2D- oder 3D-Bildern. Filterung (z.B. morphologische Filterung) Thresholding: Thresholding beginnt mit der Festlegung oder Bestimmung eines grauen Werts, der für die folgenden Schritte von Nutzen sein wird. Der Wert wird dann verwendet, um Teile des Bildes voneinander zu trennen, und manchmal wird jeder Teil des Bildes auf rein schwarz und weiß auf der Grundlage dessen umgestaltet, ob er unter oder über dem grauen Wert liegt. Pixel-Auszählung: Zahl der leichten oder dunklen Pixel Segmentierung: Trennung eines digitalen Images in mehrere Segmente, um die Darstellung eines Bildes zu vereinfachen und/oder zu verändern, was sinnvoller und einfacher zu analysieren ist. Aufspüren der Randlage Farbanalyse: Identifizierung von Teilen, Produkten und Gegenständen, die Farbe verwenden, Bewertung der Qualität von Farbe und Isolat mit Farbe. Blob-Erkennung und -gewinnung: Prüfung eines Bildes für diskrete Blobs von vernetzten Pixeln (z.B. ein schwarzes Loch in einem grauen Gegenstand) als Bildpunkte. Neural-Netz / tiefe Lern- / Maschinen- und Lernverarbeitung: gewichtete und Selbstausbildung multi-variable Entscheidungsfindung Circa 2019 gibt es eine große Expansion dieser Entscheidung, wobei das tiefe Lernen und das maschinelle Lernen genutzt werden, um die maschinenlesbaren Fähigkeiten deutlich zu erweitern. Geschmacksmustererkennung, einschließlich Modellvergleich. Feststellung, Abstimmung und/oder Zählung bestimmter Muster. Dies kann auch den Standort eines Gegenstands umfassen, der von einem anderen Gegenstand oder einer anderen Größe gestrichen werden kann. Barcode, Datenmatrix und "2D-Barcode" optische Anerkennung: automatische Lesung von Texten wie Seriennummern Gauging/Metrologie: Messung der Objektivität (z.B. in Pixel, Zoll oder Millimeter) Vergleich gegen Zielwerte, um ein "Pass oder Scheitern" oder "go/no gehen" zu bestimmen. Zum Beispiel mit Code- oder Barcode-Überprüfung wird der Lesewert mit dem gespeicherten Zielwert verglichen. Für die Abmessung wird eine Messung gegen den richtigen Wert und Toleranzen verglichen. Für die Überprüfung der Alpha-Nummern wird der Wert des OCR mit dem richtigen oder Zielwert verglichen. Für die Prüfung von Blädern kann die gemessene Größe der Blämchen mit den zulässigen Höchstwerten der Qualitätsstandards verglichen werden. Outputs Ein gemeinsames Ergebnis von automatischen Inspektionssystemen ist die Übertragung/Verschiedenheit. Diese Entscheidungen können wiederum Mechanismen auslösen, die gescheiterte Gegenstände oder einen Alarm ablehnen. Andere gemeinsame Outputs umfassen Objektivität und Orientierungsinformationen für Roboterberatungssysteme. Outputtypen umfassen auch numerische Messdaten, Daten aus Codes und Zeichen, Zahlen und Klassifizierung von Gegenständen, Anzeige des Prozesses oder Ergebnisse, gespeicherte Bilder, Alarme aus automatischen Systemen zur Überwachung des Weltraums und Prozesskontrollsignale. Hierzu gehören auch Benutzerschnittstellen, Schnittstellen für die Integration von Multikomponenten-Systemen und automatisierten Datenaustausch. Bildbasierte Roboter-Leitung Maschine-Vision bietet Ort und Orientierungsinformationen an einen Roboter, um den Roboter in die Lage zu versetzen, das Produkt richtig zu nutzen. Diese Fähigkeit wird auch genutzt, um Bewegung zu lenken, die einfacher ist als Roboter, wie z.B. ein 1- oder 2-Achse-Betreiber. Im Rahmen des Gesamtprozesses sind die Einzelheiten der Anforderungen und Projekte zu planen und anschließend eine Lösung zu schaffen. In diesem Abschnitt wird der technische Prozess beschrieben, der während der Lösung auftritt. Viele der Verfahrensschritte sind mit automatischen Kontrollen gleich, außer mit dem Schwerpunkt auf der Bereitstellung von Positions- und Orientierungsinformationen. Markt Seit 2006 berichtete ein Industrieberater, dass MV in Nordamerika einen Markt mit 1,5 Milliarden $ darstellt. Jedoch behauptete der Chef eines MV-Handelsmagazins, dass "die Vision von Maschinen ist nicht eine Branche pro se", sondern "die Integration von Technologien und Produkten, die echte Industrien wie Automobil- oder Konsumgüterherstellung, Landwirtschaft und Verteidigung in Anspruch nehmen". Lesen Sie auch die Vision des Glossars (Computer Vision)Foreboden-Bestandung Vision Verarbeitungseinheit optischer Arting (€) Links