Emphysema, oder pulmonales Emphysema, ist eine geringere Atemwegserkrankung, gekennzeichnet durch luftgefüllte Hohlräume oder Räume (Pneumatosen) in der Lunge, die in der Größe variieren und sehr groß sein kann. Die Räume werden durch den Abbau der Wände des Alveoli verursacht und sie ersetzen das schwammige Lungenparenchym. Dies reduziert die gesamte für den Gasaustausch zur Verfügung stehende Alveolarfläche, was zu einer Verringerung der Sauerstoffversorgung für das Blut führt. Emphysema beeinflusst in der Regel die mittlere oder ältere Bevölkerung, da es Zeit braucht, sich mit den Auswirkungen des Rauchens zu entwickeln, und andere Risikofaktoren. Alpha-1 Antitrypsinmangel ist ein genetischer Risikofaktor, der zu dem Zustand führen kann, der früher auftritt. Im Zusammenhang mit einer signifikanten Luftstrombegrenzung ist Emphysema ein großer Teil der chronisch obstruktiven Lungenerkrankung (COPD) eine progressive Lungenerkrankung, die sich durch langfristige Atemprobleme und schlechte Luftströmung auszeichnet. Ohne COPD verleiht das Auffinden von Emphysema auf einem CT-Lungenscan immer noch ein höheres Mortalitätsrisiko bei Tabakrauchern. 2016 gab es in den USA 6,977 Todesfälle von Emphysem – 2,2 pro 100.000 Einwohner. Weltweit sind es 5% aller Todesfälle. Eine Studie über die Auswirkungen von Tabak- und Cannabisrauch zeigte, dass eine möglicherweise kumulative toxische Wirkung ein Risikofaktor für die Entwicklung von Emphysem und spontanem Pneumothorax sein könnte. Es gibt eine Assoziation zwischen Emphysem und Osteoporose. Die Verwendung von systemischen Kortikosteroiden zur Behandlung von Exacerbationen ist ein signifikanter Risikofaktor für Osteoporose, und ihre wiederholte Verwendung wird empfohlen. Es gibt vier Arten von Emphysem, von denen drei mit der Anatomie der Lunge der Lunge – zentrisch oder zentrisch, panlobular oder panacinar, und paraseptal oder distal acinar emphysema, und sind nicht mit Fibrose (scarring) verbunden sind. Der vierte Typ ist als parakikatrisches Emphysem oder unregelmäßiges Emphysem bekannt, das den Acinus unregelmäßig einschließt und mit Fibrosis verbunden ist. Obwohl die verschiedenen Arten bei der Abbildung gesehen werden können, sind sie nicht gut definiert klinisch. Es gibt auch eine Reihe von assoziierten Bedingungen, einschließlich bullöses Emphysema, Fokus-Emhysema, und Ritalin Lunge. Nur die ersten beiden Arten von Emphysema – zentrisch und panlobular sind mit einer signifikanten Luftströmungssperre verbunden, mit der von zentrlobulärem Emphysema etwa 20 mal häufiger als panlobular. Centrilobular Emphysema ist die einzige Art, die mit dem Rauchen verbunden ist. Arten Es gibt vier Haupttypen von Emphysema, von denen drei mit der Anatomie der Lunge – zentrisch oder zentrisch, panlobular oder panacinar und paraseptal oder distal acinar verwandt sind und nicht mit Fibrose (Skarring) verbunden sind. Der vierte Subtyp ist als parakicatrisches Emphysema oder unregelmäßiges Emphysema bezeichnet, das den Acinus unregelmäßig einschließt und mit Fibrose verbunden ist. Obwohl die Subtypen auf der Bildgebung zu sehen sind sie nicht gut definiert klinisch. Es gibt auch eine Reihe von assoziierten Bedingungen, einschließlich bullöses Emphysema, Fokus-Emhysema, und Ritalin Lunge. Nur die ersten beiden Arten von Emphysema – zentrisch und panlobular sind mit einer signifikanten Luftströmungssperre verbunden, mit der von zentrlobulärem Emphysema etwa 20 mal häufiger als panlobular. Centrilobulares Emphysema Centrilobulares Emphysema auch als zentriacinar emphysema bezeichnet, beeinflusst den zentrilobularen Teil der Lunge, den Bereich um die terminale Bronchiole, und die erste Atem bronchiole, und kann auf der Abbildung als Bereich um die Spitze der sichtbaren Lungenarterie gesehen werden. Centrilobulares Emphysema ist der häufigste Typ, der normalerweise mit dem Rauchen verbunden ist, und mit chronischer Bronchitis. Die Krankheit geht aus dem zentrischen Teil fort und lässt das Lungenparenchym in der Umgebung (perilobular) Region erhalten. Üblicherweise sind die oberen Leisten der Lunge betroffen. Panlobulares Emphysema Panlobulares Emphysema, auch panacinar emphysema genannt, kann die ganze Lunge oder hauptsächlich die unteren Leisten einschließen. Diese Art von Emphysema ist mit alpha-1 Antitrypsinmangel (A1AD oder AATD) und Ritalin Lunge verbunden. und ist nicht mit dem Rauchen verbunden. Komplikationen Zentilobulärer und panlobulärer Emphysema, von denen einige lebensbedrohlich sind, umfassen: Atemversagen, Lungenentzündung, Atemwegsinfektionen, Pneumothorax, interstitielles Emphysema, Lungenherzkrankheit und Atemsäure. Paraseptal emphysema Paraseptal-Emphysema, auch distales Acinar-Emphysema genannt, bezieht sich auf Emphysematous-Änderung neben einer Pleuralfläche oder auf einen Fissur. Die im paraseptalen Emphysema gebildeten, als Blebs oder Stierarten bekannten cystischen Räume treten typischerweise in nur einer Schicht unterhalb der Pleura auf. Dies unterscheidet sie von der Wabenbildung von kleinen, in der Fibrose gesehenen Zystenräumen, die typischerweise in Schichten vorkommen. Diese Art von Emphysema ist nicht mit Luftstromsperre verbunden. Paracicatricial emphysema Paracicatricial Emphysema, auch als unregelmäßiges Emphysema bekannt, wird neben Bereichen der Fibrose (scarring) als große Räume gesehen. Die Narbenbildung ist am häufigsten ein Ergebnis der Silikose, der körnigen Infektion, der Tuberkulose oder der Lungeninfarkt. Es kann schwierig sein, von der Wabenbildung der Lungenfibrose zu unterscheiden. Stierisches Kaisertum Wenn die subpleuralen Stierarten signifikant sind, wird das Emphysema als bullöses Emphysema bezeichnet. Bullae kann ausgiebig werden und zu riesigen Bullae kombinieren. Diese können groß genug sein, um ein Drittel eines Hemithorax aufzunehmen, das Lungenparenchym zu komprimieren und Verdrängung zu verursachen. Das Emphysema wird jetzt als riesiges bullöses Emphysema bezeichnet, häufiger als verschwindendes Lungensyndrom aufgrund des komprimierten Parenchymas. Ein Bleb oder Stier kann manchmal brechen und einen Pneumothorax verursachen. HIV-assoziiertes Emphysem Klassische Lungenerkrankungen sind eine Komplikation von HIV/AIDS, wobei Emphysema eine Krankheitsquelle ist. HIV wird als Risikofaktor für die Entwicklung von Emphysem und COPD unabhängig vom Rauchstatus genannt. Etwa 20 Prozent der HIV-Angehörigen haben emphysematous-Änderungen erhöht. Dies hat vorgeschlagen, dass ein zugrunde liegender Mechanismus im Zusammenhang mit HIV ein Beitrag zur Entwicklung von Emphysem ist. HIV-assoziiertes Emphysema tritt über eine viel kürzere Zeit als die mit dem Rauchen verbunden; eine frühere Präsentation wird auch in Emphysema durch Alpha-1 Antitrypsinmangel verursacht gesehen. Beide dieser Bedingungen zeigen überwiegend Schäden in der unteren Lunge, die eine Ähnlichkeit zwischen den beiden Mechanismen nahelegen. Alpha-1 verwandte emphysema Emphysema kann bei einigen Menschen mit alpha-1 antitrypsin Mangel entwickeln, der einzige Genotyp der chronisch obstruktiven Lungenerkrankung. Dies geschieht in der Regel viel früher, ebenso wie HIV-assoziiertes Emphysema als andere Typen. Ritalin Lunge Die intravenöse Verwendung von Methylphenidat, häufig als Ritalin vermarktet und weit verbreitet als stimulierendes Medikament bei der Behandlung von Aufmerksamkeitsdefizit-Hyperaktivitätsstörung, kann zu emphysematous Veränderungen, die als Ritalin Lunge bekannt. Der diesem Link zugrunde liegende Mechanismus wird nicht klar verstanden. Ritalin-Tabletten enthalten Talk als Füllstoff, die zum Injizieren zerkleinert und aufgelöst werden müssen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Talkexposition eine Granulomatose verursacht, die zur Alveolar-Vernichtung führt. Andere intravenöse Medikamente enthalten jedoch auch Talk und es gibt keine damit verbundene Emphysematousänderung. Hochauflösendes CT-Scannen zeigt das emphysema panlobular zu sein. CPFE Kombinierte Lungenfibrose und Emphysema (CPFE) ist ein seltenes Syndrom, das Ober-Loch-Emphysema zusammen mit Unter-Loch-Interstitialfibrose zeigt. Dies wird durch CT-Scan diagnostiziert. Dieses Syndrom stellt eine deutliche Anfälligkeit für die Entwicklung von Lungenhochdruck dar. Angenital lobar emphysema Angenital lobar emphysema (CLE,) auch bekannt als angeborene Lobar-Overinflation und infantile lobar emphysema, ist ein neonataler Zustand mit vergrößerten Lufträumen in der Lunge von neugeborenen Säuglingen verbunden. Es wird um die Zeit der Geburt oder in den ersten 6 Monaten des Lebens diagnostiziert, häufiger in Jungen als Mädchen. CLE beeinflusst die oberen Lungenkeulen mehr als die unteren Leisten, und die linke Lunge häufiger als die rechte Lunge. CLE ist definiert als die Hyperinflation eines oder mehrerer Lungenkeulen aufgrund der teilweisen Behinderung der Bronchus. Dies verursacht Druckerscheinungen auf die nahegelegenen Organe. Es ist mit mehreren kardialen Abnormitäten wie Patent-Kanalus arteriosus, atrial septal defekt, ventrikuläre septal defekt, und Tetralogie von Fallot verbunden. Obwohl CLE durch die anormale Entwicklung von Bronchi oder die Kompression von Atemwegen durch nahe gelegene Gewebe verursacht werden kann, wird keine Ursache in der Hälfte von Fällen identifiziert. Der CT-Scan der Lunge ist nützlich, um die Anatomie der Lungenkeulen und den Status der benachbarten Leisten zu beurteilen, ob sie hypoplastisch sind oder nicht. Im Gegensatz dazu CT ist nützlich bei der Beurteilung vaskulärer Anomalien und mediastinaler Massen. Focal emphysema Focal emphysema, ist eine lokalisierte Region von Emphysema in der Lunge, die größer ist als Alveoli, und oft verbunden mit Kohlearbeiter Pneumokoniose. Dies ist auch als lokalisiertes Lungenemphysema bekannt. Blebs und bullae können auch als Brenn emphysema enthalten sein. Diese können von der anderen Art des eingeschlossenen Luftraums, die als Lungenzyste bekannt ist, durch ihre Größe und Wandstärke unterschieden werden. Ein Bleb oder Stier hat eine Wandstärke von weniger als 1 mm und sind kleiner. Berufliches Emphysema Durch die Inhalation von abwechslungsreichen Gasen und Partikeln sind eine Reihe von Berufen mit der Entwicklung von Emphysem verbunden. Im US-Uraniumsbergbau, der Radongas und Partikel freigibt, wurde gezeigt, dass es eine Ursache für Emphysema-Todes ist; die Zahlen in der Studie enthalten einige Bergleute, die auch geraucht haben. Uranbergbau und -fräsen wurden gefunden, um Umweltverschmutzung zu schaffen. Die Inhalation von Kohlebergbaustaub, die zu Kohlearbeiterpneumokoniose führen kann, ist ein unabhängiger Risikofaktor für die Entwicklung von Emphysem. Focal emphysema ist mit der Kohlenmakule verbunden, und dies erstreckt sich in progressives zentrisches Emphysema. Weniger häufig entwickelt sich eine Variante des panlobulären Emphysemas. Die Silikose resultiert aus der Inhalation von Kieselsäurepartikeln, und die Bildung von großen Silica-Nodules sind mit parakikatrischen Emphysem, mit oder ohne Stier verbunden. Ozoninduziertes Emphysem Ozon ist ein weiterer Schadstoff, der das Atemsystem beeinflussen kann. Eine langfristige Exposition gegenüber Ozon kann zu Emphysem führen. Andere Begriffe Kompensatorisches Emphysema, ist Überinflation eines Teils einer Lunge in Reaktion auf entweder Entfernung durch Operation eines anderen Teils der Lunge oder verstorbene Größe eines anderen Teils der Lunge. Pulmonary interstitial emphysema (PIE) ist eine Luftsammlung außerhalb des normalen Luftraums der Alveoli, gefunden als Pneumatosen innerhalb des Bindegewebes der peribronchovaskulären Hüllen, interlobular septa und visceral pleura. Lung Volumenreduktion Lung Volumenreduktion kann für diejenigen mit fortgeschrittenem emphysema angeboten werden. Wenn andere Behandlungen scheitern, und das Emphysema befindet sich in den oberen Leisten kann eine chirurgische Option möglich sein. Zur Verringerung des Lungenvolumens werden zunehmend eine Reihe minimalinvasiver Bronchoskopverfahren eingesetzt. Chirurgisch Wo es schweres Emphysem mit signifikanter Hyperinflation gibt, die sich als unverantwortlich für andere Therapien erwiesen hat Lungenvolumenreduktion Chirurgie (LVRS) kann eine Option sein. LVRS beinhaltet die Entfernung von Gewebe aus einem am meisten durch Emphysema beschädigten Leisten, die den Rest der Lunge zu erweitern und eine verbesserte Funktion zu geben. Es scheint besonders wirksam zu sein, wenn Emphysema überwiegend die oberen Lebewesen umfasst, aber das Verfahren erhöht die Risiken von negativen Ereignissen und frühen Tod für Menschen, die diffuses Emphysema haben. Bronchoskopische minimalinvasive bronchoskopische Verfahren können durchgeführt werden, um das Lungenvolumen zu reduzieren. Dazu gehören die Verwendung von Ventilen, Spulen oder thermische Ablation. Endobronchialventile sind Einwegventile, die bei schwerer Hyperinflation, die durch fortgeschrittenes Emphysema entsteht, verwendet werden können; eine geeignete Zielkeule und keine Sicherheitsbelüftung sind für diese Vorgehensweise erforderlich. Die Platzierung eines oder mehrerer Ventile in der Leiste führt zu einem teilweisen Zusammenbruch der Leiste, der eine Verringerung des Restvolumens gewährleistet, das die Lungenfunktion, die Bewegungskapazität und die Lebensqualität verbessert. Die Platzierung von Nitinolspulen anstelle von Ventilen wird empfohlen, wenn es eine Sicherheitsbelüftung gibt, die den Einsatz von Ventilen verhindern würde. Nitinol ist eine biokompatible Formgedächtnislegierung. Beide dieser Techniken sind mit negativen Auswirkungen verbunden, einschließlich anhaltende Luftaustritte und Herz-Kreislauf-Komplikationen. Die Bronchoskopische thermische Dampfablation hat ein verbessertes Profil. Beheizter Wasserdampf wird verwendet, um betroffene Leistenbereiche anzusprechen, die zu einer dauerhaften Fibrose und Volumenreduktion führen. Das Verfahren ist in der Lage, einzelne Lobe-Segmente anzusprechen, kann unabhängig von der Belüftung der Sicherheit durchgeführt werden und kann mit dem natürlichen Vormarsch von Emphysema wiederholt werden. Andere Operationen Lung-Transplantation – der Ersatz einer einzigen Lunge oder beide (bilateral) kann in der Endstadium-Krankheit betrachtet werden. Eine bilaterale Transplantation ist die bevorzugte Wahl, da Komplikationen in einer verbleibenden einzigen nativen Lunge auftreten können; Komplikationen können Hyperinflation, Lungenentzündung und die Entwicklung von Lungenkrebs beinhalten. Eine sorgfältige Auswahl, die von der National Emphysema Treatment Trial (NETT) für Transplantationschirurgie empfohlen wird, ist erforderlich, da in einigen Fällen ein erhöhtes Risiko für Mortalität besteht. Mehrere Faktoren, einschließlich Alter und schlechter Exerisetoleranz, mit dem BODE-Index müssen berücksichtigt werden. Eine Transplantation wird nur dann betrachtet, wenn es keine ernsthaften Komorbidite gibt. Ein CT-Scan oder ein Belüftungs-/Perfusionssscan kann in chirurgischen Erwägungen nützlich sein, um Fälle für chirurgische Eingriffe zu bewerten und auch postchirurgische Reaktionen zu bewerten. Eine Stierektomie kann durchgeführt werden, wenn ein riesiger Stier mehr als ein Drittel eines Hemithorax besetzt. Geschichte Die Begriffe Emphysema und chronische Bronchitis wurden 1959 auf dem CIBA-Gastsymposium und 1962 auf dem Treffen des American Thoracic Society Committee on Diagnostic Standards formal definiert. Das Wort emphysema leitet sich von der antiken griechischen reaktionμφύσημα 'Inflation, Schwellung' (entsprechend einer Lunge, die von luftgefüllten Räumen aufgebläht wird) selbst von reaktionμφυσάω emphysao 'in zu blasen, zu aufblasen' komponieren, bestehend aus bildner / en, Bedeutung in und φυσᾶ physa, was "wind, bedeutet. René Laennec, der Arzt, der das Stethoscope erfand, benutzte den Begriff Emphysema in seinem Buch A Treatise on the Diseases of the Chest and of Mediate Auscultation (1837), um Lungen zu beschreiben, die beim Öffnen der Brust während einer Autopsie nicht zusammenbrachen. Er stellte fest, dass sie nicht wie üblich zusammenbrachen, weil sie voller Luft waren und die Luftwege mit Schleim gefüllt waren. Frühe Beschreibungen des wahrscheinlichen Emphysemas umfassen: in 1679 von T. Bonet von einem Zustand der "voluminösen Lunge" und in 1769 von Giovanni Morgagni von Lunge, die "gerade von der Luft" waren. Im Jahre 1721 wurden die ersten Zeichnungen von Emphysem von Ruysh gemacht. Diese wurden 1789 mit Bildern von Matthew Baillie und Beschreibungen der zerstörerischen Natur des Zustandes verfolgt. = Referenzen ==