repräsentative Demokratie, auch als indirekte Demokratie bekannt, ist eine Art Demokratie, die auf dem Prinzip der gewählten Personen, die eine Gruppe von Menschen vertreten, im Gegensatz zur direkten Demokratie beruht. Knapp alle modern Demokratien im westlichen Stil funktionieren als eine Art repräsentativer Demokratie; zum Beispiel das Vereinigte Königreich (eine einheitliche parlamentarische Monarchie), Indien (eine föderale parlamentarische Republik), Frankreich (eine einheitliche halbpräsidiale Republik) und die Vereinigten Staaten (eine föderale Präsidentschaftsrepublik). Die repräsentative Demokratie kann als Element sowohl des Parlaments als auch der Regierungssysteme fungieren. In der Regel gibt es in einer niedrigeren Kammer wie dem House of Commons des Vereinigten Königreichs oder dem Lok Sabha von Indien, kann aber durch verfassungsrechtliche Zwänge wie eine Oberkammer eingeschränkt werden. Manche Politiker (einschließlich Robert A. Dahl, Gregory Houston und Ian Liebenberg) haben die repräsentative Demokratie als Polyarchy bezeichnet. Die repräsentative Demokratie stellt Macht in den Händen von Vertretern, die von den Menschen gewählt werden. Politische Parteien werden in dieser Form der Demokratie oft zentralisiert, wenn die Wahlsysteme die Wähler zur Stimmabgabe für politische Parteien oder für Kandidaten, die mit politischen Parteien assoziiert sind (im Gegensatz zur Stimmabgabe für einzelne Vertreter). Befugnisse der Vertreter werden von der Öffentlichkeit als nationale Wahlen zum nationalen Gesetzgeber gewählt. Vertreter können die Befugnis behalten, andere Vertreter, Präsidenten oder andere Beamte der Regierung oder der Legislaturperiode als Premierminister im letzteren Fall auszuwählen.(direkte Vertretung). Die Macht der Vertreter wird in der Regel durch eine Verfassung (wie in einer Verfassungsdemokratie oder einer konstitutionellen Monarchie) oder andere Maßnahmen zum Gleichgewicht der repräsentativen Macht eingeschränkt: Eine unabhängige Rechtsprechung, die befugt sein kann, Gesetzgebungsakte unvertraglich zu erklären (z.B. Verfassungsgericht, oberstes Gericht). Die Verfassung kann auch eine deliberative Demokratie (z.B. Königliche Kommission) oder direkte populäre Maßnahmen (z.B. Initiative, Referendum, Rückwahlen) vorsehen. Diese sind jedoch nicht immer verbindlich und erfordern in der Regel einige legislative Maßnahmen – die legislative Macht bleibt in der Regel fest mit Vertretern. In einigen Fällen kann ein bikamerallegislature ein "oberes Haus" haben, das nicht direkt gewählt wird, wie der Senat Kanadas, der wiederum im britischen House of Lords entworfen wurde. Kommen die Teilnehmer wie Edmund Burke der Ansicht, dass ein Teil der Pflicht eines Vertreters nicht nur die Wünsche der Wähler mitzuteilen, sondern auch ihr eigenes Urteil in Ausübung ihrer Befugnisse zu nutzen, auch wenn ihre Ansichten nicht von denen einer Mehrheit der Wähler reflektieren: Gentlemen, es sollte das Glück und die Ehre eines Vertreters sein, in der striktesten Union, der nächsten Korrespondenz und der uneingeschränktsten Kommunikation mit seinen Mitgliedern zu leben. Ihr Wunsch sollte mit ihm ein großes Gewicht haben; ihre Meinung, hohe Achtung; ihr Geschäft, unreedte Aufmerksamkeit. Es ist seine Pflicht, seine Wiedereinführung, seine Freude, seine Zufriedenheiten, ihre Zufriedenheit und vor allem, je und in allen Fällen, zu opfern, um ihr Interesse an seinem eigenen zu bevorzugen. Seine unvoreingenommene Stellungnahme, sein ausgereiftes Urteil, sein bekundetes Gewissen, er sollte Ihnen, allen Menschen oder jeder Art von Männern, die leben, nicht opfern. Sie sind nicht von Ihrer Freude, weder vom Gesetz noch von der Verfassung. Sie sind ein Vertrauen von Providence, für den Missbrauch, den er sehr beantwortbar ist. Ihr Vertreter schuldigt Sie, nicht seine Industrie, sondern sein Urteil, und er schreckt sich nicht an Sie, wenn er sie an Ihre Meinung opfert. Geschichte Die römische Republik war der erste bekannte Staat in der westlichen Welt, um eine repräsentative Regierung zu haben, obwohl sie eine direkte Regierung in den Römischen Versammlungen übernimmt. Das Roman-Governance-Modell würde viele politische Denker über die Jahrhunderte hinweg inspirieren, und die heutigen modernen repräsentativen Demokratien machen mehr das Roman als die griechischen Modelle aus, weil es ein Staat war, in dem die Macht von den Menschen und ihren gewählten Vertretern ausgeübt wurde und der einen gewählten oder nominierten Führer hatte. repräsentative Demokratie ist eine Form der Demokratie, in der sich die Menschen für Vertreter entscheiden, die dann über politische Initiativen im Gegensatz zur direkten Demokratie abstimmen, eine Form der Demokratie, in der die Bürger direkt über politische Initiativen abstimmen. Eine europäische mittelalterliche Tradition der Auswahl von Vertretern der verschiedenen Immobilien (Klassen, aber nicht wie wir heute kennen) zur Beratung/Kontroll Monarchie führte zu einer relativ breiten Vertrautheit mit repräsentativen Systemen, die von Romansystemen inspiriert sind. Simon de Montfort ist in Großbritannien als eines der Väter der repräsentativen Regierung für die Beteiligung zweier berühmten Parlaments. erstens 1258, der den König von unbegrenzter Autorität und der zweite, in 1265 eingeschlossene Bürger der Städte. Später hat das Parlament Englands im 17. Jahrhundert einige der Ideen und Systeme der liberalen Demokratie ins Leben gerufen, die in der Glo Verschiedenen Revolution und dem Übergang der Charta der Rechte 1689 führten. Die amerikanische Revolution führte 1787 zur Gründung einer neuen Verfassung der Vereinigten Staaten mit einem nationalen Gesetzgeber, der sich teilweise auf Direktwahlen von Vertretern aller zwei Jahre stützte und somit für die Wahl des Amtes verantwortlich ist. Senatoren wurden bis zur Annahme der siebten Änderung im Jahr 1994 nicht direkt von den Menschen gewählt. Frauen, Männer, die keine Immobilie besitzen, und Schwarzen, und andere, die ursprünglich nicht stimmberechtigte Rechte in den meisten Staaten haben, haben schließlich die Abstimmung durch Änderungen des Staats- und Bundesrechts im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts gewonnen. Bis zur Aufhebung der vierzehnten Änderung nach dem Bürgerkrieg gab der Drei-Fifths Compromise eine unverhältnismäßige Vertretung der Sklavenstaaten im Repräsentantenhaus gegenüber den Wählern in freien Staaten. 1789 verabschiedete die Revolutionäre Frankreichs die Erklärung der Rechte des Mannes und der Bürger und, obwohl es kurzlebig war, wurde das nationale Übereinkommen von allen Männern 1792 gewählt. Universal männlicher Wahl wurde in Frankreich nach der französischen Revolution von 1848 wieder eingeführt. Die repräsentative Demokratie kam in besonderem Maße zu Gunsten der postindustriellen Revolutionsstaaten, in denen viele Bürger Interesse an der Politik haben, aber wenn die Technologie- und Bevölkerungszahlen nicht für die direkte Demokratie geeignet sind. Viele Historiker bekennen das Reformgesetz 1832 mit der Einführung einer modernen repräsentativen Demokratie im Vereinigten Königreich. Insgesamt lebt eine Mehrheit der Menschen der Welt in repräsentativen Demokratien, darunter Verfassungs Monarchien und Republiken mit starken repräsentativen Zweigen. Forschung über die Vertretung per se getrennt, aber verbunden und sehr groß, Forschungseinrichtungen in politischer Philosophie und sozialer Wissenschaft untersuchen, wie und wie gut gewählte Vertreter wie Gesetzgeber die Interessen oder Präferenzen eines oder einer anderen Wahl vertreten. Laut empirischen Forschungsergebnissen werden repräsentative Systeme tendenziell auf die Darstellung von mehr Grippeklassen, zum Nachteil der Bevölkerung insgesamt ausgerichtet. Kritiker Robert Michels spricht in seinem Buch Politische Parteien aus, die in den Jahren 1916 geschrieben sind, dass die repräsentativsten Systeme sich auf ein Oligarchy oder ein Teilicracy verschlechtern. Das ist bekannt als Eisengesetz von Oligarchy. Repräsentative Demokratien, die stabil sind, wurden von Adolf Gasser analysiert und verglichen mit den instabilen repräsentativen Demokratien in seinem Buch "Gegradefreiheit als Sicherheit Europas", das im Jahr 1964 (erste Ausgabe in Deutsch) und einer zweiten Ausgabe 1947 (in Deutsch) veröffentlicht wurde. Adolf Gasser erklärte die folgenden Anforderungen an eine repräsentative Demokratie, um stabil zu bleiben, die vom Eisengesetz von Oligarchy unberührt bleibt: Gesellschaft muss von unten bis oben gebaut werden. Infolgedessen ist die Gesellschaft von Menschen aufgebaut, die frei sind und die Macht haben, sich mit Waffen zu verteidigen. Diese freien Personen kommen oder bilden lokale Gemeinschaften. Diese lokalen Gemeinschaften sind unabhängig, einschließlich finanzieller Unabhängigkeit, und sie sind frei, ihre eigenen Regeln festzulegen. Lokale Gemeinschaften kommen zu einer höheren Einheit, z.B. einem Kanton. Keine hierarchische Bürokratie. Wettbewerb zwischen diesen lokalen Gemeinschaften, z.B. bei Dienstleistungen oder bei Steuern. Rückschlag auf diese Art von Regierung ist, dass die gewählten Beamten nicht verpflichtet sind, vor ihrer Wahl Versprechen zu erfüllen und ihre eigenen Interessen nach ihrer Wahl zu fördern und ein unkohärentes Governance-System zu schaffen. Legislatoren werden ebenfalls geprüft, da das System der Mehrheits-Wälder, die sich für Fragen der großen Gruppe von Menschen entscheiden, die Ungleichheit zwischen den Randgruppen fördert. Kritiker der direkten Demokratie kritisierten die repräsentative Demokratie aufgrund ihrer inhärenten Struktur. Die fundamentale Grundlage der repräsentativen Demokratie ist nicht inklusives System, bei dem Vertreter in eine Eliteklasse kommen, die hinter verschlossenen Türen arbeitet, sowie die Kritik an dem Wahlsystem, das von einem kapitalistischen und autoritären System angetrieben wird. Lösungsvorschläge Im Vergleich zum System der repräsentativen Demokratie, wo Vertreter gewählt werden, wurde das System der Stchocracy vorgeschlagen. Stochocracy zielt darauf ab, diese Schädigung zumindest zu reduzieren, indem alle von der Lotterie bestellten Vertreter anstelle der Stimmabgabe ernannt werden. Dieses System wird daher auch als vieltocracy bezeichnet. Das System wurde 1998 vom Schriftsteller Roger de Sizif in seinem Buch La Stochocratie vorgeschlagen. Wahl der Büroinhaber war auch die übliche Praxis in der alten Athener Demokratie und in der alten Indien. Nach dieser Praxis war es sinnvoll, Lobbying und Wahlfreiheit durch wirtschaftliche Oligopole zu vermeiden. Das System der freiheitlichen Demokratie ist eine Mischung aus einem mehrheitlich regierten System und einem Konsenssystem. Es ermöglicht repräsentativen Demokratien oder direkten Demokratien die Koexistenz mit seinem Governance-System, das einen ersten Vorteil bietet. Verweise auf die Außenbeziehungen repräsentative Demokratie bei CurlieA Low Plastikwasserflasche ist eine, die weniger Kunststoff als eine reguläre Wasserflasche verwendet, in der Regel durch das gleiche interne Volumen, aber aus dünneren Kunststoff hergestellt wird. Manche dieser Flaschen haben weniger als die Hälfte der Kunststoff einer regulären Wasserflasche. Die niedrige Plastikwasserflasche hat in den letzten Jahren einen Produktionsanstieg erlebt. Dies ist vor allem darauf zurückzuführen, dass niedrige Plastikflaschen effizienter, kostengünstiger und umweltfreundlicher sind als regelmäßige Flaschen herzustellen. Eine große Zahl von Wasserunternehmen nutzt nun ausschließlich ein geringes Plastikdesign für ihre 16,9 Ozonflaschen, einschließlich Aquafina. Recyclinggesellschaften haben auch das Recycling berücksichtigt. Früher, wenn Wasserflaschen in Packungen von 24 gekauft wurden, gab es eine Plastikverpackung rund um die Flaschen und eine Kartonbasis. Diese Verpackung war nicht wiederverwertbar, doch einige Wasserunternehmen haben die Verpackung vollständig wiederverwertbar gemacht und haben auch die Kartonbasis beseitigt. Die Schließung der Kartonbasis spart jährlich 20 Millionen Pfund Wellpappe. Kunststoffabbau in den Flaschen selbst spart 75 Millionen Pfund Plastik. Dünner Plastikflaschen sind schwieriger zu recyceln. Der durchschnittliche Ertrag des PET-Flaschenrecyclings in Europa sank zwischen 2011 und 2017 von 73 % auf 63 %, wobei kohlenstoffarme Flaschen für einen höheren Feuchtigkeitsgehalt in Recycling-Bales verantwortlich sind, und für die Herstellung von Dünner-Kunststoff-Rückschlägen, die während des Recyclingprozesses wahrscheinlicher werden. Ersatz für Kunststoffe Mindestens ein anderer kommerzieller Versuch wurde zur Schaffung günstiger, nicht-plastischer Container für Wasser unternommen. Im Jahr 2009 veröffentlichte die Inc. eine Wasserflasche, die mit einer Kombination aus rezyklierbaren, nachhaltigen Blechbeständen wie z.B. aus Tomaten oder Palmen erstellt wurde. Das Design wurde 2009 in INNOVICs Next Big Thing Award eingetragen. Inzwischen ist das Unternehmen auf dem Weg, ein Papierfilter zu erstellen, das als Inhaber für einen Recycling-Kunststoffbeutel für Flüssigkeiten wie Milch und Waschmittel verwendet werden kann. Siehe auch Edible Wasserflasche (Quellen)