Die Frage der Rechte und der Abtreibung ist eine Erweiterung sowohl der Abtreibungsdebatte als auch der Rechte der Väter. Die Abtreibung wird ein Faktor für Unstimmigkeit und Klage zwischen Partnern. Geschichte Römisches Gesetz erlaubte induzierte Abtreibungen, aber reguliert es unter Berücksichtigung des biologischen Vaters. Kaiser Septimius Severus regierte um 211 n. Chr., dass eine Frau, die eine Abtreibung ohne Zustimmung von ihrem Mann hatte, vor dem Exil stehen sollte, weil sie ihren Mann der Kinder beraubt haben. In seiner Rede Pro Cluentio, in 66 v. Chr. ausgeliefert, verweist Cicero auf einen Fall, von dem er gehört hatte, in dem eine Frau aus Miletus zum Tode verurteilt wurde, weil sie ihre Schwangerschaft abgebrochen hatte, nachdem sie Bestechungen von denen erhielt, die standen, ihren Mann zu erben, wenn er keinen Erben produzierte. Cicero sagte, dass sie dabei "die Hoffnung des Vaters, die Erinnerung an seinen Namen, die Versorgung seiner Rasse, den Erben seiner Familie, einen Bürger für die Verwendung der Republik" vernichtet hatte. Ein 4. Jahrhundert v. Chr. griechischer Schriftsteller aus Alexandria, Ägypten, Sopater, zitierte den Anwalt Lysias, der auf einen Prozess in Athen verwiesen hatte, in dem ein Mann namens Antigene seine Frau beschuldigte, ihn von einem Sohn durch eine Abtreibung beraubt zu haben. Männer und Abtreibung im Recht Ob ein Mann ein gesetzliches Recht hat, sein persönliches Interesse zu fördern, sei es in Richtung Abtreibung, Vaterschaft oder Adoption, über das der Frau, unterscheidet sich von der Region. Im Jahr 2011 wurde berichtet, dass Indonesien, Malawi, Syrien, Vereinigte Arabische Emirate, Äquatorialguinea, Kuwait, Malediven, Marokko, Südkorea, Saudi-Arabien, Japan, Taiwan und die Türkei alle Gesetze hatten, die eine Abtreibung zuerst von dem Mann der Frau genehmigt. In einigen Ländern könnte diese Bestimmung jedoch umgangen oder überholt werden, wenn es echte Sorge für die mütterliche Gesundheit gibt. Seit Roe v. Wade, einige Staaten in den Vereinigten Staaten haben versucht, Gesetze zu erlassen, die eine spousale Zustimmung erfordern. Alle diese Gesetze wurden in der Entscheidung von 1976 über die geplante Parenthood v. Danforth und das Bewusstsein für Spöse in der Entscheidung von 1992 über die geplante Elternschaft v. Casey Rechtsstreitigkeiten geregelt. In China reichte der Mann einer Frau, die eine Abtreibung hatte, 2002 eine Klage gegen sie ein, um die sexuelle Gleichheit in Bezug auf Kinder- und Empfängnisentscheidungen zu gewähren. Das Gesetz erklärte, dass eine Frau keine übergeordnete Priorität gegenüber ihrem Ehegatten bei der Entscheidung, ob ein Kind haben. In der westlichen Welt, in der Männer versucht haben, Frauen zu verhindern, mit denen sie sexuell aktiv waren, eine Abtreibung zu erhalten, die alle scheiterte: 1978:William Paton von Liverpool, Großbritannien versuchte, seine getrennte Frau Joan zu stoppen, im Fall von Paton v. Trustees of British Pregnancy Advisory Service Trustees eine Abtreibung zu erleiden. Ein Richter entschied sich für die Gunst seiner Frau und Herr Patons späterer Antrag auf Anhörung vor dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte wurde ebenfalls abgelehnt. 1987: Robert Carver des Vereinigten Königreichs versuchte, eine Abtreibung im Fall von 1987 zu verhindern C v. S.He behauptete, dass das Gesetz des Infant Life (Preservation) auf den Fetus angewandt wurde, da seine Ex-Freundin damals 21 Wochen lang war. Als der Hohe Gerichtshof und der Berufungsgericht den Fall zurückgewiesen hatten, wurde er vor das Haus der Herren gebracht, in dem drei Rechtsherren mit den früheren Entscheidungen zusammenhängten. Der gesamte rechtliche Prozess dauerte 36 Stunden, da die Gesundheitsbehörde sich weigerte, eine Abtreibung zuzulassen, bevor eine Entscheidung getroffen wurde, was sie zu einem der schnellsten Fälle in der Geschichte des britischen Rechts macht. Dennoch entschied sich die betroffene Frau, die Schwangerschaft zum Ausdruck zu bringen und gab das Baby Carver. 1989: Jean-Guy Tremblay von Quebec, eingereicht eine Verfügung gegen seine Freundin, Chantal Daigle, um zu verhindern, dass sie eine induzierte Abtreibung im kanadischen Fall 1989 Tremblay v. Daigle. Der Oberste Gerichtshof von Kanada regierte schließlich, dass es keinen Präzedenzfall für das Recht eines Mannes, seine "potenzielle Progenie" zu schützen, da ein Fetus nicht gefunden wurde, ein Recht auf Leben unter der Quebec-Charta der Menschenrechte und Freiheiten. 2001:Stephen Hone von Coventry, Vereinigtes Königreich, erfolglos versucht, seine ehemalige Freundin Claire Hansell von einer Abtreibung zu verhindern. Über Männer, die die Elternschaft im Falle einer unbeabsichtigten Schwangerschaft ablehnen und nach einer finanziellen Abtreibung fragen: 2006: Matt Dubay Kinderunterstützung Fall war ein Rechtsfall zwischen Matt Dubay und seiner Ex-Freundin, beide von Saginaw Township, Michigan. Dubay behauptete vor Gericht Dokumente, dass er seine Ex-Freundin informierte, dass er kein Interesse daran hatte, Vater zu werden. Dubay behauptete auch vor Gericht Dokumente, dass sie als Reaktion sagte, sie sei unfruchtbar und dass, als eine zusätzliche Schutzschicht, sie benutzte Verhütung.Der Fall wurde "Roe v. Wade for Men" vom National Center for Men.Dubay's Klage entlassen.2006: In Uruguay förderte ein Mann einen Schutz gegen die rechtliche Abtreibung seiner Frau. Der Richter Pura Book hat diese Abtreibung verboten. Kontroversen Diejenigen, die das Recht eines Mannes unterstützen, in die reproduktiven Entscheidungen einer Frau einzugreifen, argumentieren, dass es unangemessen ist, dass Frauen nach der Düngung häufig mehr Möglichkeiten in Bezug auf Schwangerschaft und Elternschaft als Männer erhalten. Armin Brott hat davon gesagt: "Eine Frau kann legal einen Mann seines Rechtes berauben, Eltern zu werden oder ihn dazu zwingen, gegen seinen Willen zu werden." Die Abtreibung der Rechte von Männern und Vätern hat argumentiert, dass Männer über die Entscheidungen ihrer Partner veto verfügen sollten. Ähnlich, Philosoph George W. Harris hat geschrieben, dass, wenn ein Mann eine Frau mit dem ausdrücklichen Ziel, ein Kind zu haben, in einer Weise, die gegenseitig konsensuell ist, imprägniert, dann wäre es moralisch inakzeptabel, dass diese Frau später eine Abtreibung hat. Diejenigen, die gegen Männer, die ein Recht auf direkte Beteiligung haben argumentieren, dass, weil es der Körper der Frau, die das ungeborene Baby trägt, ihre Entschlossenheit für oder gegen Abtreibung sollte die einzige sein. Marsha Garrison, Professorin an der Brooklyn Law School, sagte, dass die US-Gerichte anerkennen, dass Embryo im Körper der Frau ist, es sich in ihr befindet und nicht von ihr getrennt werden kann, also ist es nicht nur ihre Entscheidungsfindung, ob ein Kind zu tragen, es geht um ihren Körper." A 2002 United States Gallup Sonderbericht erwähnt nur 38% der Bevölkerung, die gegen die Anmeldung des Mannes einer verheirateten Frau für eine Abtreibung. In einer 2003 Gallup Umfrage, 72% der Befragten waren zugunsten der Benachrichtigung an den Mann, mit 26% gegen; von denen befragt, 79% der Männer und 67% der Frauen reagierte zugunsten der Benachrichtigung in verheirateten Paaren. Die Prägnanzvetoing Bioethicist Jacob Appel hat gefragt: "Wenn man einem Mann Veto Macht über die Wahl einer Frau gibt, eine Abtreibung in Fällen zu haben, in denen er bereit ist, für das Kind zu zahlen, warum nicht ihm das Recht zu gewähren, eine Abtreibung zu verlangen, wo er nicht bereit ist, für das Kind zu sorgen?" Opting out In Bezug auf Fälle, in denen Männer, die nicht wünschen, Väter zu werden, von der Mutter erwartet worden sind, um Kinderunterstützung zu zahlen, Melanie McCulley, ein South Carolina Anwalt, in ihrem 1998 Artikel, "Die männliche Abtreibung: Das Recht des Putativen Vaters, seine Interessen an und Verpflichtungen an das Ungeborene Kind zu beenden", erläutert die Theorie der "male Abtreibung", in denen sie in der Lage, ihre Kinder zu beenden. Es ist auch möglich, anstatt die Haltung zu nehmen, dass Männer die Freiheit haben sollten, aus inhärenten Pflichten und Rechten zu entscheiden, die Haltung zu nehmen, dass man sich entscheiden muss und zustimmen muss, diese Verantwortung zu übernehmen, um ihnen zu folgen, und nur durch dies, verdienen Elternrechte. Dies geschieht während der Adoption. Siehe auch Referenzen Externe Links Männer und Abtreibung: Vorab-Beratung auf Männer zugeschnitten. Der Diskurs über Freiwilligendienst (Französisch: Discours de la servitude volontaire) ist ein Werk, das Étienne de La Boétie von Montaigne zugeschrieben wird. Der Text wurde 1577 heimlich veröffentlicht. Das Datum der Vorbereitung des Diskurses für den Freiwilligendienst ist unsicher: Nach aktuellen Studien wurde es von Étienne de La Boétie während seiner Hochschulausbildung komponiert. Laut seinem engsten Freund Michel de Montaigne wurde die Rede geschrieben, als La Boétie etwa 18 Jahre alt war. Inhalt Der Aufsatz argumentiert, dass jeder Tyrann in der Macht bleibt, während seine Subjekte ihm gewähren, dass, also jede Form der Macht delegitimieren. Die ursprüngliche Freiheit der Menschen würde in der Tat von der Gesellschaft aufgegeben werden, die, wenn sie von der Gewohnheit verdorben wäre, die Bewahrung des Höflichen der Freiheit des freien Mannes bevorzugt hätte, der sich weigert, unterwürfig zu sein und zu gehorchen. Diese Beziehung zwischen Domäne und Gehorsam würde später von anarchistischen Denkern wieder aufgenommen werden. Lew Rockwell fasst zusammen Die politische Philosophie von La Boétie wie folgt: Für ihn war das große Geheimnis der Politik den Herrschern gehorsam. Warum in der Welt stimmen die Menschen zu, von Regierungsherren geplündert und sonst unterdrückt zu werden? Es ist nicht nur Angst, Boetie erklärt in “The Discourse on Voluntary Servitude”, denn unsere Zustimmung ist erforderlich. Und diese Einwilligung kann gewaltfrei widerrufen werden. InfluenceDer Gedanke an La Boétie wurde auch von vielen Bewegungen des zivilen Ungehorsams aufgegriffen, die aus dem Konzept der Rebellion herausgingen, um die Grundlage seines Kampfinstruments zu ehren.Étienne de La Boétie war einer der ersten, der die Strategie der Nicht-Zusammenarbeit und damit eine Form des gewaltfreien Ungehorsams als eine wirklich effektive Waffe vorschlägt. 1575 Nicholas Barnaud Die Morgenauferweckung des französischen "Reveille matin des Francais"... Erbrecht der Könige, getempert von Ratgebern des Volkes. Er donnert gegen freiwillige Knechtschaft, in der ganze Menschen stagniert ist. Eine Verdienststelle, die Etienne de la Boetie durch drei Faktoren in "Diskurs über freiwillige Verdienung" (1574-6) a) benutzerdefinierte oder Akklimatisierung b) Reverenz für religiöse oder heilige Riten, die über Tyrannei C) Vermehrung von Angst halten oder türmen erklärt. Bibliographie Œuvres complètes, Editions William Blake & Co., 1991. ISBN 2-905810-60-2 Discours de la servitude volontaire, Editions Mille et une nuits, 1997. ISBN 2-910233-94-4 Discours de la servitude volontaire, Editions Flammarion, 1993.ISBN 2-08-070394-3 The Politics of Obedience:The Discourse of Voluntary Servitude, übersetzt von Harry Kurz und mit einer Einführung von Murray Rothbard, Montrèal/New York/London: Black Rose Books, 1997.ISBN 1-55164-089-9 The Politics of Obedience:The Discourse of Voluntary Servitude, übersetzt von Harry Kurz und mit einer Einführung von Murray Rothbard, Free Life Editions, 1975. ISBN 0-914156-11-X Referenzen Weiteres Lesen Keohane, Nannerl O. (1977).„ The Radical Humanism of Étienne de la Boétie’, Journal of the History of Ideas.38:119–130.Lablénie, Edmond (1930). „L’Énigme de la ‚Servitude Volontaire‘“, Revue du seizième siècle. 17:203–227 [Französisch].Podoksik, Efraim (2003).„Estienne de La Boëtie und die Politik des Gehorsams“, Bibliothèque d’Humanisme et Renaissance. LXV(1:) 83–95.Presley, Sharon (2008)."La Boétie, Étienne de (1530–1563)." In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.p 277.doi:10.4135/9781412965811.n165.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Rothbard, Murray. 'Ending Tyranny without Violence', ursprünglich mit dem Titel The Political Thought of Étienne de La Boétie Externe Links Diskurs über Freiwilligendienst von Wikisource