Martin Rees, Baron Rees of Ludlow, (geboren 23. Juni 1942) ist ein britischer Kosmologe und Astrophysiker. Er ist der fünfzehnte Astronom Royal, 1995 ernannt, und war Master of Trinity College, Cambridge von 2004 bis 2012 und Präsident der Royal Society zwischen 2005 und 2010. Bildung und frühes Leben Rees wurde am 23. Juni 1942 in York, England geboren. Nach einem peripatetischen Leben während des Krieges ließen sich seine Eltern, beide Lehrer, mit Rees, einem einzigen Kind, in einem ländlichen Teil von Shropshire nahe der Grenze zu Wales nieder. Dort gründeten seine Eltern Bedstone College, eine Internierungsschule, die auf fortschrittlichen Bildungskonzepten basiert. Er wurde am Bedstone College ausgebildet, dann ab dem Alter von 13 an der Shrewsbury School. Er studierte für die mathematischen Tripos am Trinity College, Cambridge, graduiert mit erstklassigen Auszeichnungen. Er studierte anschließend an der Universität Cambridge und absolvierte 1967 eine von Dennis Sciama betreute Promotion. Die postgraduale Arbeit von Rees in der Astrophysik Mitte der 1960er Jahre fiel mit einer Explosion neuer Entdeckungen zusammen, mit Durchbrüchen von der Bestätigung des Big Bang, der Entdeckung von Neutronensternen und schwarzen Löchern und einer Vielzahl weiterer Offenbarungen. Karriere und Forschung Nachdem er Postdoktoranden in Großbritannien und den Vereinigten Staaten innehatte, lehrte er an der Sussex University und der University of Cambridge, wo er bis 1991 der Plumian Professor war, und der Direktor des Instituts für Astronomie. Von 1992 bis 2003 war er Professor der Royal Society Research und von 2003 Professor für Kosmologie und Astrophysik. Er war 1975 Professor für Astronomie am Gresham College, London und wurde 1979 Fellow der Royal Society. Er besucht Professuren am Imperial College London und an der Universität Leicester. Er ist ein Stipendiat des Darwin College, Cambridge.und ein Ehren Fellow des King's College, Clare Hall und Jesus College, Cambridge. Rees ist Autor von mehr als 500 Forschungsarbeiten, und er hat Beiträge zum Ursprung der kosmischen Mikrowellenhintergrundstrahlung sowie zur Galaxienhauferei und -bildung geleistet. Seine Studien über die Verteilung von Quasaren führten zu einer endgültigen Abwehr der stetigen Staatstheorie. Er war einer der ersten, die vorschlagen, dass riesige schwarze Löcher Macht Quasaren, und dass superluminale astronomische Beobachtungen als optische Illusion erklärt werden können, die durch ein Objekt verursacht wird, das sich teilweise in Richtung des Beobachters bewegt. Seit den 1990er Jahren hat Rees an Gamma-Strahlen gearbeitet, vor allem in Zusammenarbeit mit Peter Mészáros, und wie die "kosmischen dunklen Zeitalter" endete, als die ersten Sterne entstanden. Seit den 1970er Jahren interessiert er sich für anthropische Vernunft, und die Möglichkeit, dass unser sichtbares Universum Teil eines riesigeren Multivers ist". Rees ist Autor von Büchern über Astronomie und Wissenschaft für die Laienöffentlichkeit und gibt viele öffentliche Vorträge und Sendungen. Im Jahr 2010 wurde er gewählt, um die Reith Lectures für die BBC zu liefern, die jetzt als From Here to Infinity: Scientific Horizons veröffentlicht wurde. Rees denkt, die Suche nach außerirdischer Intelligenz lohnt sich. Neben der Erweiterung seiner wissenschaftlichen Interessen hat Rees ausführlich über die Probleme und Herausforderungen des 21. Jahrhunderts und die Schnittstellen zwischen Wissenschaft, Ethik und Politik geschrieben und gesprochen. Er ist Mitglied des Vorstands des Instituts für Fortgeschrittene Studie in Princeton, der Oxford Martin School und dem Gates Cambridge Trust. Er gründete das Zentrum für die Untersuchung des bestehenden Risikos und betreut den wissenschaftlichen Beirat für die Zukunft des Lebensinstituts. Er war früher ein Treuhänder des British Museum, des Science Museums und des Institute for Public Policy Research (IPPR). Im August 2014 war Rees einer von 200 öffentlichen Persönlichkeiten, die Unterzeichner an einen Brief an The Guardian waren, der ihre Hoffnung zum Ausdruck brachte, dass Schottland im September im Referendum zu diesem Thema zum Vereinigten Königreich stimmen werde. Im Jahr 2015 war er Mitautor des Berichts, der das Globale Apollo-Programm ins Leben gerufen hat, in dem die entwickelten Nationen aufgefordert werden, für 10 Jahre 0,02 % ihres BIP auszugeben, um koordinierte Forschungen zu finanzieren, um bis zum Jahr 2025 CO2-freier Grundlaststrom weniger kostspielig zu machen als Strom aus Kohle. Seine Doktoranden haben Roger Blandford, Craig Hogan, Nick Kaiser Priyamvada Natarajan, James E. Pringle und Susan Stepney. Publikationen Auszeichnungen und Auszeichnungen Er war Präsident der Royal Astronomical Society (1992–94) und der British Association (1995–96) und war bis 2010 Mitglied des Rates der Königlichen Institution Großbritanniens. Rees hat Ehrengrade von einer Reihe von Universitäten erhalten, darunter Hull, Sussex, Uppsala, Toronto, Durham, Oxford, Yale, Melbourne und Sydney.Er gehört zu mehreren ausländischen Akademien, darunter die US National Academy of Sciences, die Russische Akademie der Wissenschaften, die Päpstliche Akademie der Wissenschaften, die Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences, die Science Academy of Turkey und die Japan Academy. Er wurde am 1. Dezember 2005 Präsident der Royal Society und setzte sich bis zum Ende der 350. Jahrestagung der Gesellschaft im Jahr 2010 fort. 2011 wurde er mit dem Templeton-Preis ausgezeichnet. Im Jahr 2005 wurde Rees zu einer Lebenserhaltung erhoben, die als Kreuzbänker im Haus der Herren als Baron Rees von Ludlow, von Ludlow im Kreis Shropshire saß. 2005 erhielt er den Crafoord-Preis. Weitere Auszeichnungen und Auszeichnungen sind: Der Asteroid 4587 Rees und Sir Martin Rees Akademisches Stipendium an der Shrewsbury International School werden zu seiner Ehre benannt. Rees heiratete 1986 den Anthropologe Caroline Humphrey. Er ist ein Atheist, hat aber militante Atheisten kritisiert, weil er zu feindlich für die Religion ist. Rees ist ein lebensbegleitender Unterstützer der Labour Party, hat aber keine Parteizugehörigkeit beim Sitzen im Hause der Herren. Siehe auch Partikelchauvinismus Referenzen Dieser Artikel enthält Text unter der CC BY 4.0 Lizenz. Die Firearms Control Regulations Gesetz von 1975 wurde vom District of Columbia Stadtrat am 24. September 1976 verabschiedet. Das Gesetz verbietet Bewohnern von Handfeuerwaffen, automatischen Schusswaffen oder hochleistungsfähigen halbautomatischen Schusswaffen sowie verbotenen Besitz von nicht registrierten Schusswaffen. Ausnahmen von dem Verbot wurden für Polizeibeamte und Waffen zugelassen, die vor 1976 registriert wurden. Das Gesetz erforderte auch Feuerwaffen, die in der Wohnung gehalten werden, "entladen, entsorgt oder durch ein Auslöseschloss oder ähnliches Gerät gebunden zu sein;" dies gilt als Verbot der Verwendung von Feuerwaffen für Selbstverteidigung in der Wohnung. Am 26. Juni 2008, im historischen Fall von District of Columbia v. Heller, hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten festgestellt, dass das Verbot und die Auslösung von Sperrbestimmungen gegen den zweiten Änderungsantrag verstoßen. Die Verfassungsgesetze Washington, D.C. werden von vielen als die strengsten in den Vereinigten Staaten betrachtet und wurden als Verstoß gegen die Verfassungsrechte, die durch den zweiten Änderungsantrag der Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt sind, herausgefordert. Am 9. März 2007 wurden Teile des Gesetzes von einem Dreigerichtsgremium des Berufungsgerichts der Vereinigten Staaten in einem 2-1 Urteil im Fall District of Columbia v. Heller als verfassungswidrig erklärt. Nachdem der Antrag des Bezirks auf eine Probenahme en banc verweigert wurde, appellierte er an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Am 26. Juni 2008 stellte der Gerichtshof fest, dass die Verbots- und Auslösungsvorschrift gegen den zweiten Änderungsantrag verstößt. Das Urteil verbietet jedoch nicht alle Formen der Waffenkontrolle; Gesetze, die eine Feuerwaffenregistrierung erfordern, bleiben in Kraft, ebenso wie das Angriffswaffenverbot der Stadt. Siehe auch Kriminalität in Washington, D.C District of Columbia home rule District of Columbia v. Heller Gun Policy in the United States Warren v. District of Columbia Externe Links Text des Firearms Control Regulations Act von 1975 == Referenzen ==