Im Bereich der Medizin ist ein Gesundheitsvertretung (häufig als HCP bezeichnet) ein Dokument (Rechtsinstrument), mit dem ein Patient (hauptsächlicher Einzelperson) einen Wirkstoff ernennt, um Gesundheitsentscheidungen im Namen des Patienten rechtlich zu treffen, wenn der Patient nicht in der Lage ist, die in der Benchmark vorgesehenen Gesundheitsbeschlüsse zu treffen und durchzuführen. Nachdem der Leistungspunktewert im Gesundheitswesen wirksam ist, entscheidet der Agenten weiterhin, solange der primäre Mensch rechtlich befugt ist. Darüber hinaus ist die Gesundheitsvertretung in rechtlichen und administrativen Funktionen ein Rechtsinstrument, das auf eine Quellenversorgungsleistung von Rechtsanwälten zurückzuführen ist. Der Stellvertreter muss den Gesundheitsagenten erklären, der einen dauerhaften Machtanwalt erhalten wird. In diesem Dokument wird auch von der Behörde, die vom Hauptteil des Agenten erteilt wurde, Kenntnis genommen und die Grenzen dieser Behörde festgelegt. Personen im Alter von 18 Jahren sind berechtigt, eine Gesundheitsvertretung zu haben, und diese Dokumente sind in Fällen nützlich, die eine Person nicht in der Lage machen, ihre Wünsche wie in einem persistenten Pflanzenzustand mitzuteilen, eine Form von Demenz oder eine Krankheit, die eine Fähigkeit zur wirksamen Kommunikation abnimmt, oder in einer Anästhesie, wenn eine Entscheidung getroffen werden muss. Gesundheitliche Befürchtungen sind eine von drei Möglichkeiten, die die Entscheidungsträger überfluten, die anderen beiden sind gerichtliche Entscheidungen und Gesetze zur automatischen Nachfolge von Entscheidungsträgern. Im Gegensatz zu einem Leben werden die gesundheitlichen Befürchtungen keine möglichen Ergebnisse mit vorhergesagten Reaktionen vorweisen, anstatt jemand zu bestellen, die Wünsche eines Einzelnen zu erfüllen. Geschichte Die Methoden der Gesundheitsplanung und der Instrumente der fortgeschrittenen Vorbereitung haben sich in den Jahren dramatisch verändert. Das Konzept der dauerhaften Macht von Rechtsanwälten kam 1954 in Virginia zum Zweck der Immobilienangelegenheiten. Nach der ursprünglichen Person, die die Fähigkeit verliert, die erforderlichen Maßnahmen durchzuführen, erlaubte dies ein weiteres Bestehen eines Anwalts. Dieses Konzept hat sich in den Jahren und 1983 entwickelt, die Kommission des Präsidenten für die Studie über Migrationsprobleme in der Medizin und in der Biomedizin und in der Tiermedizin befasste sich mit dieser Idee als ein großes Potenzial in der Gesundheitsbranche. In dieser Kommission wurde auch die Möglichkeit des Missbrauchs als ein beanstandetes Anliegen genannt. In Reaktion auf diese Kommission gab es in den 80er Jahren eine Entwicklung dieses Konzepts und die 90er Jahre, die schließlich zu allen Staaten in Amerika geführt haben, die bis 1997 eine Rechtsstellung im Gesundheitswesen besitzen. Kriterien Manche Zuständigkeiten geben Grenzen für Personen, die als Agenten agieren können. (Eindeutige Verbot der Ernennung von Ärzten als Berufung auf das Gesundheitswesen) Jedenfalls sollte der Agenten in der Nähe und vertrauenswürdig sein. Laut dem Zustand von Massachusetts kann keine Person, die Arbeitnehmer oder Geschäftsführer einer Anlage ist, einen Agenten sein, es sei denn, sie ist für eine Person, die familiäre Beziehungen hat. Jedenfalls wird der Erreger empfohlen, eine Person nahe und vertrauenswürdig zu sein. Mangels einer Anwaltskraft muss ein rechtlicher Vormund ernannt werden. Legale Leitlinien für die Gesundheitsversorgung sind in vierzig Staaten sowie im Bezirk Kolumbien zulässig. Gesundheitsformen können sich von Staat zu Staat unterscheiden und vorgefertigte Formen sind nicht obligatorisch, solange bestimmte Leitlinien eingehalten werden. Die gemeinsamen Leitlinien umfassen: Name und Anschrift des Agenten. Name und Anschrift eines Stellvertreters. Gültigkeitsdauer des Stellvertreters – keine Angabe einer Dauer bedeutet, es ist gültig, es sei denn, nichts anderes angegeben. Besondere Anweisungen – diese können die Befugnisse des Agenten erweitern oder einschränken. Kommt der Patient nicht in der Fütterung von Röhren, so kann dies hier angegeben werden. Wenn es bestimmte Behandlungen gibt, die der Patient nicht wie Dialyse oder Bluttransfusion erhalten möchte, müssen sie angegeben werden. Kommt der Patient dem Erreger jedoch mit einer gewissen oder keiner Einschränkung mehr Flexibilität ein, muss dies schriftlich erfolgen. Name, Datum und Unterschrift des Primärpersonens. Anweisungen zur Gewebe- oder Organspende. Zwei erwachsene Zeugen müssen das Dokument unterzeichnen, in dem sie festgestellt haben, dass sie dieses Abkommen gefunden haben und dass beide Parteien zu sanieren scheinen. Die Zeugen müssen 18 Jahre oder älter sein. Der Agenten und die primäre Person gelten nicht als Zeugen. Anwaltskanzlei - eine solche Person kann bei der Ausarbeitung eines auf die Bedürfnisse des Primärperson zugeschnittenen Dokuments helfen. Nach der Unterzeichnung müssen Kopien der Form den Gesundheitsdienstleistern, dem Agenten, dem Ehegatten und den engen Freunden zur Verfügung gestellt werden. Eine Kopie sollte auch von der primären Person (in Brieftasche oder Geldbörse) durchgeführt werden. Macht und Grenzen Er ist befugt, wenn ein qualifizierter Arzt feststellt, dass die primäre Person keine Entscheidungen über die Gesundheitsversorgung treffen kann. Der Agenten kann die Befugnis erhalten, die Fütterungsrohre vom primären Einzelperson zu entfernen oder zu erhalten, wenn diese Rohre die einzigen Dinge sind, die den primären Menschen am Leben halten. Die Entscheidung des Vertreters sollte auf die Kenntnis des Wunsches des Patienten in dieser Angelegenheit zurückgreifen. Wenn der Hauptperson seinen Wunsch klar auf der Wahlform gemacht hat, müssen sie trotz möglicher Einwände des Agenten verfolgt werden. Eine Person kann in einem separaten Dokument, wie einer Lebens- oder fortgeschrittenen Gesundheitsrichtlinie, End-of-life-Entscheidungen identifiziert haben, in dem alle Dokumente geprüft werden müssen, um festzustellen, ob die in der Gesundheitsvertretung erteilte Behörde, die auf der Sprache der miteinander verknüpften Dokumente und des staatlichen Rechts beruht, überdacht werden muss. Ein Agenten haftet nicht für Entscheidungen, die im Namen des primären Einzelnen getroffen wurden, solange sie den Bedingungen des Leistungspunktes entsprechen. Kapazität zur Ernennung Es gibt nur begrenzte Rechtsgrundlagen, um die Fähigkeit einer Person zu bestimmen, einen Gesundheitswesen zu bestellen. Ärzte sind zwar befugt, lebensrettende Behandlung in Situationen, in Notfällen, zu gewährleisten, aber es ist bestimmt, ob der Patient in der Lage ist, dann einen Gesundheitsschutz zu bestellen. Patienten, die nicht in der Lage sind, Gesundheitsentscheidungen zu treffen, können immer noch über die Möglichkeit verfügen, einen Agenten zu ernennen und einen Stellvertreter zu haben. Vereinigtes Königreich In England und Wales kann ein unabhängiger Befürworter der psychischen Gesundheit im Rahmen des Gesetzes über psychische Kapazität 2005 ernannt werden; die Bestimmungen des gleichen Gesetzes über eine dauerhafte Macht von Rechtsanwälten können auch eine befriedigende Grundlage für die Bereitstellung von Betreuung durch einen Anwalt darstellen, der keine berufliche Qualifikation erfordert. Andere Regelungen gelten anders als im Vereinigten Königreich. Siehe auch die Gesundheitsrichtlinie Doe ex. rel. Tarlow v. District of Columbia Do Not Resuscitate (DNR) Estate Planning Living wird Patientenverweigerung von Ernährung und Flüssigkeit von Rechtsanwälten Ulyses pact Einheitsrechte des Terminally Ill Act Mental Health Law ReferenzenFurther Lesung Außenbeziehungen "Health Care Powers ofanwalt" (PDF). American Bar Association. Archivd aus dem Original (PDF) im Jahr 2014-07-22. Retrieved 2014-08-19. "Massachusetts Law on Health Care Proxies and Living Wills". Massachusetts Court System. Archiviert aus dem Original im Zeitraum 2014-10-01.