Commodity Geld ist Geld, dessen Wert aus einer Ware kommt, von der es gemacht wird. Commodity Geld besteht aus Gegenständen mit Wert oder Verwendung in sich (intrinsischer Wert) sowie deren Wert beim Kauf von Waren. Dies steht im Gegensatz zu repräsentativen Geldern, die wenig oder keinen Eigenwert haben, sondern etwas Wertvolles darstellen, und Fiat-Geld, das nur deshalb Wert hat, weil es durch die Regierungsverordnung als Geld etabliert wurde. Beispiele für Waren, die als Medien des Austauschs verwendet wurden, sind Gold, Silber, Kupfer, Salz, Pfefferkörner, Tee, dekorierte Bänder, Schalen, Alkohol, Zigaretten, Seide, Süßigkeiten, Nägel, Kakaobohnen, Cowries und Gerste. Verschiedene Arten von Waarengeld wurden manchmal zusammen mit festen relativen Werten in verschiedenen Waarenbewertungs- oder Preissystemökonomien verwendet. Aspects Commodity Geld ist von repräsentativem Geld zu unterscheiden, das ist ein Zertifikat oder Token, das für die zugrunde liegende Ware ausgetauscht werden kann, aber nur durch einen formalen Prozess. Ein wesentliches Merkmal des Waarengeldes ist, dass der Wert direkt von seinen Nutzern wahrgenommen wird, die das Nutzen oder die Schönheit der Token als Waren in sich erkennen. Da die Zahlung durch die Ware in der Regel ein nützliches Gut liefert, ist das Waarengeld ähnlich wie barter, ist aber von ihm bei einer einzigen anerkannten Einheit des Austausches unterscheidbar. Radford (1945) beschreibt die Einrichtung von Waarengeld in P.O.W-Camps. Die Menschen verließen ihre überschüssige Kleidung, Toilettenbedarf und Nahrung dort, bis sie zu einem festen Preis in Zigaretten verkauft wurden. Es wurden nur Verkäufe in Zigaretten akzeptiert – es gab keinen Barter ][. Von der Nahrung trug der Laden kleine Bestände zur Bequemlichkeit; das Kapital wurde durch ein Darlehen aus dem Massenspeicher von Red Cross Zigaretten bereitgestellt und von einer kleinen Provision auf die ersten Transaktionen zurückgezahlt. So erreichte die Zigarette ihren vollen Währungsstatus, und der Markt war fast vollständig vereinheitlicht. Radford dokumentiert die Art und Weise, wie diese "Zigarettenwährung" Greshams Gesetz, Inflation und vor allem Deflation unterworfen war. In einem anderen Beispiel, in US-Gefängnissen nach dem Rauchen verboten wurde etwa 2003, hat Waarengeld in vielen Orten auf Container von Makrele-Fischfilets umgestellt, die eine ziemlich Standardkosten haben und sind leicht zu speichern. Diese können für viele Dienste in Gefängnissen ausgetauscht werden, in denen die Währung verboten ist. Die Grundprinzipien des Waarengeldes inspirieren die modernen Waarenmärkte: Die Wirkung des Haltens eines Tokens für ein Fass Öl muss so nahe wie möglich wirtschaftlich sein, um das Fass tatsächlich zur Hand zu haben, trotz seiner Darstellung durch eine ausgereifte Palette von Finanzinstrumenten. Metalle In metallischen Währungen wird eine Regierung Münzstätte Geld Münzen, indem eine Markierung auf Metall-Token, typischerweise Gold oder Silber, die als Garantie für ihr Gewicht und Reinheit dient. Bei der Ausgabe dieser Münze mit einem Nennwert höher als ihre Kosten, gewinnt die Regierung einen Gewinn, der als Angreifer bekannt ist. Die Rolle der Münze und der Münze unterscheidet sich zwischen Waarengeld und Fiatgeld. Im Waarengeld behält die Münze ihren Wert, wenn sie geschmolzen und physisch verändert wird, während sie in einem Fiat-Geld nicht. In der Regel fällt in einem Fiat-Geld der Wert ab, wenn die Münze in Metall umgewandelt wird, aber in einigen Fällen wurde der Wert der Metalle in Fiat-Geld auf Werte erhöht, die größer sind als der Nennwert der Münze. In Indien verschwand beispielsweise Fiat Rupees nach 2007 aus dem Markt, als ihr Gehalt an Edelstahl größer wurde als der Fiat- oder Facewert der Münzen. In den USA hat das Metall in Pennies (97,5% Zink seit 1982, 95% Kupfer in 1982 und früher) und Nickel (75% Kupfer, 25% Nickel) einen Wert in der Nähe des fiat face Werts der Münze. History Commodities kommen oft in Situationen, in denen andere Formen von Geld nicht verfügbar oder nicht vertrauenswürdig sind, und das sind soziale Normen. Verschiedene Waren wurden in Amerika vorverwendet, einschließlich Wampum, Mais, Eisennägel, Biberblätter und Tabak. Laut Ökonom Murray Rothbard: In den sparsam besiedelten amerikanischen Kolonien entstanden Geld, wie immer, auf dem Markt als nützliche und knappe Ware und begann als allgemeines Medium des Austauschs zu dienen. So wurden Biberpelz und Wampum als Geld im Norden für den Austausch mit den Indianern verwendet, und Fisch und Mais dienten auch als Geld. Reis wurde als Geld in South Carolina verwendet, und die weit verbreitete Verwendung von Rohstoffgeld war Tabak, der als Geld in Virginia diente. Das Pfund-of-tobacco war die Währungseinheit in Virginia, mit Lagereinnahmen in Tabak zirkuliert als Geld 100 Prozent durch den Tabak im Lager. In Kanada, wo die Hudson's Bay Company und andere Pelzhandelsunternehmen den größten Teil des Landes kontrollierten, erkannten Pelzhändler schnell, dass Gold und Silber für die ersten Nationen von keinem Interesse waren. Sie wollten Waren wie Metallmesser und Achsen. Anstatt ein Bartersystem zu verwenden, gründeten die Pelzhändler den Biberpelt als Standardwährung und erstellten eine Preisliste für Waren: 5 Pfund Zucker Kosten 1 Biber Pelt 2 Scheren Kosten 1 Biber Pelt 20 Fischhaken Kosten 1 Biber Pelt 1 Paar Schuhe Kosten 1 Biber Pelt 1 Pistole Kosten 12 Biber Pelte Auch andere tierische Pelze wurden mit einem Standardsatz in Biberpelte umwandelbar, so dass dies eine tragfähige Währung in einer Wirtschaft schaffte, in der Edelmetalle nicht geschätzt wurden. Lange nachdem Goldmünzen im Handel selten wurden, funktionierte das Fort Knox Goldrepository der Vereinigten Staaten als theoretische Unterstützung für föderal ausgestellte "Gold-Zertifikate", die das Gold repräsentieren. Zwischen 1933 und 1970 (wenn die USA offiziell den Goldstandard verlassen haben), war ein US-Dollar technisch genau 1/35 einer troy Unze (889 mg) Gold wert. Allerdings wurde der tatsächliche Handel mit Goldbullen als Edelmetall in den Vereinigten Staaten nach 1933 verboten, mit dem ausdrücklichen Zweck, die Hoardierung von privatem Gold während einer Wirtschaftsdepressionsperiode zu verhindern, in der die maximale Zirkulation von Geld durch die Regierungspolitik gewünscht wurde. Dies war ein ziemlich typischer Übergang von der Ware zum Repräsentanten zum Fiat-Geld, mit Menschen, die an anderen Waren gehandelt werden gezwungen, in Gold zu handeln, dann Papiergeld zu erhalten, das angeblich so gut wie Gold war, und schließlich eine Fiat-Währung, die von der Regierungsbehörde und gesellschaftlichen Wertwahrnehmungen unterstützt wurde. In einigen Teilen Europas, darunter Deutschland, Frankreich und Belgien, wurden Zigaretten und Benzin als Warengeld in unmittelbarer Folge des Zweiten Weltkriegs verwendet. Funktionen Obwohl Getreide wie Gerste historisch in den Beziehungen zwischen Handel und Gerste (Mesopotamien ca. 3000 v. Chr.) verwendet wurden, können sie aufgrund von Transport- und Lagerbelangen und eventueller Verwüstung als Medium des Austauschs oder als Standard der latenten Zahlung unbequem sein. Gold oder andere Metalle werden manchmal in einem Preissystem als dauerhafte, leicht gelagerte Wertspeicher (Abbruch) verwendet. Die Verwendung barterartiger Methoden mit Waarengeld kann vor mindestens 100.000 Jahren zurückgehen. Der Handel mit rotem Ocker wird in Swasiland bezeugt, Shell Schmuck in Form von Streichperlen stammt auch aus dieser Zeit und hatte die grundlegenden Attribute, die von Rohstoffgeld benötigt. Um die Produktion zu organisieren und Waren und Dienstleistungen unter ihren Bevölkerungsgruppen zu verteilen, bevor es Marktwirtschaften gab, setzten sich die Menschen auf Tradition, Top-down-Befehl oder Gemeinschaftskooperation. Beziehungen der Gegenseitigkeit und/oder Umverteilung, die für den Marktaustausch ersetzt sind. Die Stadtstaaten von Sumer entwickelten eine Handels- und Marktwirtschaft, die ursprünglich auf dem Waarengeld des Shekels basierte, die ein bestimmtes Gewicht von Gerste war, während die Babylonier und ihre Nachbarländer später das früheste System der Wirtschaft mit einer Metrik von verschiedenen Waren entwickelt, die in einem Rechtscode festgelegt wurde. Mehrere Jahrhunderte nach der Erfindung von Cuneiform-Skript erweiterte sich die Verwendung von Schriften über Schuld-/Zahlungszertifikate und Inventarlisten, um kodifizierte Mengen von Waarengeld, die im Vertragsrecht verwendet werden, wie Kauf von Eigentum und Zahlung von Rechtsstrafen. Gesetzliche Ausschreibungen Heute wird der Nennwert von Spektren und Basismetallmünzen von der Staatsanwaltschaft festgelegt, und es ist nur dieser Wert, der gesetzlich als Schuldenzahlung akzeptiert werden muss, in der Gerichtsbarkeit der Regierung, die die Münze als gesetzliche Ausschreibung erklärt. Der Wert des Edelmetalls in der Münze kann ihm einen anderen Wert geben, aber dies variiert im Laufe der Zeit. Der Wert des Metalls unterliegt dem bilateralen Abkommen, wie es bei reinen Metallen oder Waren der Fall ist, die von keiner Regierung monetisiert worden waren. Als Beispiel sind Gold- und Silbermünzen aus anderen Nicht-US-Ländern im US-Gesetz ausdrücklich davon befreit, für die Zahlung von Schulden in den Vereinigten Staaten eine gesetzliche Ausschreibung zu erhalten, so dass ein Verkäufer, der sich weigert, sie zu akzeptieren, nicht von dem Zahler verklagt werden kann, der ihnen eine Schuldenerlassung anbietet. Nichts verhindert jedoch, dass solche Vorkehrungen getroffen werden, wenn beide Parteien einen Wert für die Münzen einräumen. Siehe auch Bullion Münze Debasement Digital Gold Währung Hawala Geschichte des Geldes Metallismus Private Währung Shell Geld Referenzen Citations Quellen Radford, R.A (1945). " Die wirtschaftliche Organisation eines PoW-Kampagnes".Wirtschaftswissenschaften.12 (48): 189–201.doi:10.2307/2550133.JSTOR 2550133. Archiviert aus dem Original am 2008-07-17. Retrieved 2009-05-09. Lankenau, S.E (2001). " Smoke 'Em Wenn Sie 'Em: Cigarette Black Markets in U.S Gefängnisse und Gefängnisse'. Das Gefängnis Journal.81 (2): 142–161.doi:10.1177/0032885501081002002.PMC 2117377.PMID 18064295. Externe Links Commodity Money: Einführung, über Rohstoffgeld in den frühen amerikanischen Kolonien. Waren, eine Zusammenfassung. Linguistische und Commodity Exchanges untersucht die strukturellen Unterschiede zwischen Handel und Geldmarkt und mündlichen und schriftlichen sprachlichen Austausch.