Die Bildungsökonomie oder die Wirtschaftswissenschaften der Bildung sind die Untersuchung der wirtschaftlichen Fragen im Zusammenhang mit der Bildung, einschließlich der Nachfrage nach Bildung, Finanzierung und Bereitstellung von Bildung und die vergleichende Effizienz der verschiedenen Bildungsprogramme und -politiken. Von den frühen Arbeiten über die Beziehung zwischen Schul- und Arbeitsmarktergebnissen für Einzelpersonen, ist der Bereich der Wirtschaft der Bildung schnell gewachsen, um praktisch alle Bereiche mit Verbindungen zu Bildung zu decken. Bildung als Investment Economics zeichnet neben dem physischen Kapital eine andere Form des Kapitals aus, die nicht weniger kritisch als Produktionsmittel ist – Humankapital. Mit Investitionen in Humankapital, wie Bildung, können drei große wirtschaftliche Auswirkungen erwartet werden: erhöhte Ausgaben, da die Ansammlung von Humankapital Investitionen ebenso wie das physische Kapital erfordert, erhöhte Produktivität, da die Menschen Merkmale gewinnen, die sie zu mehr Leistung und damit zu Investitionen in Form von höheren Einkommen ermöglichen. Investitionskosten Investitionen in Humankapital erfordern ebenso wie Investitionen. In den meisten europäischen Ländern sind die meisten Bildungsausgaben in Form des Staatsverbrauchs, obwohl einige Kosten auch von Einzelpersonen getragen werden. Diese Investitionen können ziemlich teuer sein. Die EU-Regierungen verbrachten 2005 zwischen 3 % und 8 % des BIP im Bildungsbereich, im Durchschnitt 5 %. Allerdings unterschätzt die Messung der Ausgaben auf diese Weise allein die Kosten, weil eine subtilere Form der Kosten völlig übersehen wird: die Gelegenheit Kosten für die vorhergehenden Löhne, da Studenten nicht arbeiten können, während sie studieren. Es wurde geschätzt, dass die Gesamtkosten, einschließlich Gelegenheitskosten, der Bildung, die doppelten direkten Kosten sind. In den EU-Ländern dürften 2005 etwa 10% des BIP ausmachen. Im Vergleich dazu betrugen Investitionen in Sachkapital 20 % des BIP. Die beiden sind also ähnlich groß. Kapitalrendite Humankapital in Form von Bildung teilt viele Merkmale mit physischem Kapital. Beide benötigen eine Investition, um zu schaffen und, sobald sie geschaffen wurden, beide haben wirtschaftlichen Wert. Das physische Kapital verdient eine Rückkehr, weil die Menschen bereit sind, zu zahlen, um ein Stück physisches Kapital in der Arbeit zu verwenden, wie es ihnen erlaubt, mehr Leistung zu produzieren. Um den produktiven Wert des physischen Kapitals zu messen, können wir einfach messen, wie viel von einer Rendite es auf dem Markt befiehlt. Im Falle von Humankapital ist die Berechnung der Renditen komplizierter – schließlich können wir die Bildung nicht von der Person trennen, um zu sehen, wie viel sie mieten. Um dieses Problem zu lösen, werden die Rückkehr in Humankapital in der Regel von den Unterschieden der Löhne unter Menschen mit unterschiedlichen Bildungsniveaus abgeleitet. Hall und Jones haben aus internationalen Daten errechnet, dass die Bildungsrendite im Durchschnitt 13,4% pro Jahr für die ersten vier Schuljahre (Klassen 1–4,) 10,1% pro Jahr für die nächsten vier Jahre (Klassen 5–8) und 6,8% für jedes Jahr über acht Jahre betragen. So kann erwartet werden, dass jemand mit 12 Jahren Schulbildung im Durchschnitt 1.1344 × 1.1014 × 1.0684 = 3.161 mal so viel verdienen wie jemand ohne Schulbildung überhaupt. Auswirkungen auf die Produktivität Wirtschaftweit wurde die Wirkung des Humankapitals auf die Einkommen als recht bedeutsam geschätzt: 65 % der in entwickelten Ländern gezahlten Löhne sind Zahlungen an Humankapital und nur 35 % an Roharbeit. Die höhere Produktivität gut ausgebildeter Arbeitnehmer ist einer der Faktoren, die höhere BIPs und damit höhere Einkommen in entwickelten Ländern erklären. Eine starke Korrelation zwischen BIP und Bildung ist in den Ländern der Welt deutlich sichtbar, wie die obere linke Zahl zeigt. Es ist jedoch weniger klar, wie viel von einem hohen BIP durch Bildung erklärt wird. Schließlich ist es auch möglich, dass reiche Länder einfach mehr Bildung leisten können. Um den Teil des BIP zu unterscheiden, der mit Bildung von anderen Ursachen erklärt wurde, hat Weil berechnet, wie viel man erwarten würde, dass das BIP jedes Landes höher ist, basierend auf den Daten über die durchschnittliche Schulbildung. Dies basierte auf den oben genannten Berechnungen von Hall und Jones auf der Rückkehr zur Bildung. Die von Weils Berechnungen prognostizierten BIPs können, wie in der linken Abbildung, gegen das tatsächliche BIP prognostiziert werden, und zeigen, dass die Veränderung der Bildung einige, aber nicht alle, der Veränderung des BIP erklärt. Schließlich sollte die Frage der Äußerlichkeiten berücksichtigt werden. In der Regel, wenn man von externen Seiten spricht, denkt man an die negativen Auswirkungen der wirtschaftlichen Aktivitäten, die nicht in den Marktpreisen enthalten sind, wie z.B. Verschmutzung. Dies sind negative Äußerlichkeiten. Es gibt aber auch positive Äußerlichkeiten – also positive Effekte, von denen jemand profitieren kann, ohne dafür zu bezahlen. Die Bildung trägt mit ihr große positive Äußerlichkeiten: Eine Person mehr Bildung erhöht nicht nur seine oder ihre Leistung, sondern auch die Leistung der um ihn herum. Ausgebildete Arbeitnehmer können neue Technologien, Methoden und Informationen in die Betrachtung anderer bringen. Sie können anderen Dinge lehren und als Beispiel handeln. Zu den positiven Äußerlichkeiten der Bildung gehören die Auswirkungen der persönlichen Netzwerke und die Rolle der erzogenen Arbeitnehmer in ihnen. Positive Fremdheiten aus dem Humankapital sind eine Erklärung dafür, warum Regierungen an der Bildung beteiligt sind. Wenn die Menschen allein gelassen würden, würden sie nicht den vollen sozialen Nutzen der Bildung berücksichtigen – also den Anstieg der Leistung und der Löhne anderer – so dass der Betrag, den sie wählen würden, niedriger wäre als das soziale Optimum. Nachfrage nach Bildung Liberale Ansätze Das dominante Modell der Bildungsnachfrage basiert auf der Humankapitaltheorie. Die zentrale Idee besteht darin, dass die Bildung Investitionen in den Erwerb von Fähigkeiten und Wissen ist, die das Ergebnis erhöhen oder langfristige Vorteile wie eine Anerkennung von Literatur (manchmal als Kulturkapital bezeichnet) bieten. Eine Zunahme des Humankapitals kann dem technologischen Fortschritt folgen, da wissenschaftliche Mitarbeiter aufgrund der Notwendigkeit ihrer Fähigkeiten gefragt sind, ob sie den Produktionsprozess oder in Betriebsmaschinen verstehen. Studien von 1958 versuchten, die Renditen aus der zusätzlichen Schulbildung zu berechnen (die prozentuale Steigerung des Einkommens durch ein zusätzliches Schuljahr erworben). Spätere Ergebnisse versuchten, unterschiedliche Rückgänge über Personen oder durch Bildungsniveau zu ermöglichen. Statistiken haben gezeigt, dass Länder mit hohen Einschreibungs-/Abschlüssen schneller angewachsen sind als Länder ohne. Die Vereinigten Staaten sind weltweit führend in Bildungsfortschritten, beginnend mit der High School Bewegung (1910–1950). Es scheint auch eine Korrelation zwischen den Geschlechterunterschieden in der Bildung mit dem Niveau des Wachstums zu geben; in Ländern, die eine gleiche Verteilung des Prozentsatzes der Frauen gegenüber Männern haben, die an der High School studierten. Bei der Betrachtung von Korrelationen in den Daten scheint die Bildung ein wirtschaftliches Wachstum zu erzeugen; es könnte jedoch sein, dass wir diese Kausalitätsbeziehung rückwärts haben. Wenn die Bildung zum Beispiel als Luxusgut betrachtet wird, kann es sein, dass reichere Haushalte die Bildungserreichung als Symbol des Status heraussuchen, anstatt die Beziehung der Bildung, die zum Reichtum führt. Der Bildungsfortschritt ist nicht die einzige Variable für das Wirtschaftswachstum, da er nur etwa 14 % der durchschnittlichen jährlichen Steigerung der Arbeitsproduktivität im Zeitraum 1915-2005 erklärt. Aus Mangel an einer signifikanteren Korrelation zwischen formaler Bildungsleistung und Produktivitätswachstum sehen einige Ökonomen Grund zu der Annahme, dass in der heutigen Welt viele Fähigkeiten und Fähigkeiten durch das Lernen außerhalb der traditionellen Bildung oder außerhalb der Schule insgesamt kommen. Ein alternatives Modell der Bildungsnachfrage, allgemein als Screening bezeichnet, basiert auf der ökonomischen Theorie der Signalisierung. Die zentrale Idee ist, dass der erfolgreiche Abschluss der Bildung ein Signal der Fähigkeit ist. Marxistische Kritik Obwohl Marx und Engels nicht weit über die sozialen Funktionen der Bildung geschrieben haben, werden ihre Konzepte und Methoden durch den Einfluss von Marx als Erziehung in der Reproduktion kapitalistischer Gesellschaften theorisiert und kritisiert. Marx und Engels näherten sich als "revolutionäres Stipendium", wo Bildung als Propaganda für den Kampf der Arbeiterklasse dienen sollte. Das klassische marxische Paradigma sieht die Bildung als Dienste des Kapitals und sucht nach alternativen Bildungsmodi, die Studenten und Bürger auf eine progressive sozialistische Art von sozialen Organisationen vorbereiten würden. Marx und Engels verstanden Bildung und freie Zeit als essentiell für die Entwicklung von freien Personen und die Schaffung von Menschen mit vielen Seiten, so sollte für sie Bildung ein wesentlicher Bestandteil des Lebens der Menschen werden, im Gegensatz zu der kapitalistischen Gesellschaft, die hauptsächlich um die Arbeit und die Produktion von Waren organisiert wird. Finanzierung und Bereitstellung In den meisten Ländern wird die Schulbildung überwiegend von den Regierungen finanziert und bereitgestellt. Die öffentliche Finanzierung und die Bereitstellung spielt auch eine wichtige Rolle in der Hochschulbildung. Es gibt zwar eine große Einigung über das Prinzip, daß die Bildung zumindest auf Schulebene vor allem von Regierungen finanziert werden sollte, doch gibt es eine beträchtliche Debatte über das angestrebte Ausmaß der öffentlichen Bildungsförderung. Die Befürworter der öffentlichen Bildung argumentieren, dass die allgemeine öffentliche Versorgung die Chancengleichheit und den sozialen Zusammenhalt fördert. Zu den Interessen der öffentlichen Versorgung gehören Alternativen wie Gutscheine. Vorschulbildungsfinanzierung Im Vergleich zu anderen Bereichen der Grundbildung bleiben weltweit vergleichbare Daten zur Vorschulbildungsfinanzierung knapp. Obwohl viele der bestehenden nicht formalen und privaten Programme nicht vollständig berücksichtigt werden können, kann aus der Höhe der Bestimmung, dass die Vor-primäre Finanzierung nicht ausreichend ist, insbesondere bei der Betrachtung gegen erwartete Leistungen abgeleitet werden. Die vorschulische Bildung macht weltweit den niedrigsten Anteil der öffentlichen Gesamtausgaben für Bildung aus, trotz der viel dokumentierten positiven Auswirkungen der Qualität der Frühkinderversorgung und der Bildung auf späteres Lernen und andere soziale Ergebnisse. Bildungsproduktionsfunktion Eine Bildungsproduktionsfunktion ist eine Anwendung des ökonomischen Konzepts einer Produktionsfunktion auf den Bildungsbereich. Es bezieht sich auf verschiedene Inputs, die das Lernen eines Schülers (Schulen, Familien, Peers, Nachbarschaften, etc.) beeinflussen, um gemessene Outputs einschließlich des späteren Arbeitsmarkterfolgs, der College-Betreuung, der Graduierung und, am häufigsten, standardisierte Testergebnisse. Die ursprüngliche Studie, die schließlich das Interesse an der Idee der Bildungsproduktionsfunktionen veranlasste, war von einem Soziologen James S. Coleman. Der Coleman Report, der 1966 veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass die marginale Wirkung der verschiedenen Schuleingänge auf die Studentenerfolge im Vergleich zu den Auswirkungen von Familien und Freunden gering war. Später wurde von Eric A. Hanushek, Richard Murnane und anderen Ökonomen die Struktur der Produktion eingeführt, um die Lernergebnisse von Studenten zu berücksichtigen. Hanushek et al.(2008, 2015) berichtete eine sehr hohe Korrelation zwischen "bereinigter Wachstumsrate" und "bereinigten Testpunkten". Eine große Anzahl von aufeinanderfolgenden Studien, die immer stärker mit Wirtschaftswissenschaftlern verbunden sind, hat unkonsistente Ergebnisse über die Auswirkungen von Schulressourcen auf die Schülerleistung erzielt, was zu erheblichen Kontroversen in politischen Diskussionen führte. Die Interpretation der verschiedenen Studien war sehr kontrovers, zum Teil, weil die Ergebnisse direkt die politischen Debatten beeinflusst haben. Zwei getrennte Studienlinien wurden besonders diskutiert. Die Gesamtfrage, ob zusätzliche Mittel an Schulen wahrscheinlich höhere Leistungen erbringen (die „Geld spielt keine Rolle“-Debatte) ist in Legislativdebatten und richterliche Berücksichtigung von Schulfinanzierungssystemen eingegangen. Darüber hinaus haben politische Diskussionen über die Klassengrößenreduktion die akademische Studie über das Verhältnis von Klassengröße und Leistung erhöht. Bemerkenswerte Bildungsökonomie Siehe auch Akademische Inflation Bildungspolitik Bildungsabwertung Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text von Investieren gegen Nachweis: Der globale Staat der Frühkindersorge und Bildung, 15, Marope, P.T.M, Kaga, Y,. UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenz-Text in Wikipedia-Artikel hinzufügen können, sehen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Erwähnt Roland Bénabou, 1996."Heterogenität, Stratifikation und Wachstum: Makroökonomische Implikationen der Gemeinschaftsstruktur und der Schulfinanzierung", American Economic Review,86(3) S. 584-609.Mark Blaug, 1985."Wo sind wir jetzt in der Wirtschaft der Bildung?"Wirtschaftsberichte, 4(1,) S. 17–28. Abstrakt. Clive R. Belfield, ed,. 2006.Moderne Klassiker in der Wirtschaft der Bildung, Elgar. Beschreibung. Eric A. Hanushek, 1986."Die Ökonomie des Schulwesens: Produktion und Effizienz in öffentlichen Schulen." Journal of Economic Literature 24, Nr. 3 (September:) 1141-1177. Eric A. Hanushek, 1992."Die Abhandlung zwischen Kindermenge und Qualität", Journal of Political Economy, 100(1,) S. 84-117. Hanushek, Eric A;. Jamison, Dean T;. Jamison, Eliot A;. Woessmann, Ludger (Spring 2008). "Bildung und wirtschaftliches Wachstum: Es geht nicht nur in die Schule, sondern etwas zu lernen, während es zählt." Bildung Next.8 (2:) 62–70.Retrieved 2016-10-13. Stephen A. Hoenack, 1996."Die Ökonomie der Bildung in Entwicklungsländern: An Assessment of the State of the Art," Economics of Education Review, 15(4,) S.327–338.Abstract.Caroline M. Hoxby, 1999."Die Produktivität von Schulen und anderen lokalen Goods Producers," Journal of Public Economics, 74(1,) S.1–30 Abstract, George Psacharopoulos und Harry A. Patrinos, 2004."Returns to Investment in Education: Ein weiteres Update", Education Economics, 12(2,) S.111–134. Steven G. Rivkin, Eric A. Hanushek und John F. Kain, 2005."Teachers, Schools, and Academic Achievement", Econometrica, 73(2,) S.417–458.Sherwin Rosen, 1987."Humankapital", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 2, pp.681–90. Ausgewählte Einträge zum Thema Bildung aus The New Palgrave Dictionary of Economics, 2008,) 2. Auflage: "Bildung in Entwicklungsländern" von Paul Glewwe. Abstract."Humankapital, Fruchtbarkeit und Wachstum" von Oded Galor. Abstract."Währung" von Lance Lochner. Abstract."lokale öffentliche Finanzierung" von John M. Quigley. Abstract."Bevölkerung Gesundheit, wirtschaftliche Auswirkungen von" von David Canning und David E. Bloom. Abstrakt. Weiter lesen Hanushek, Eric (2013). Endangereichert Positiv:: A Global View of the American School.Brookings Institution.ISBN 978-0-8157-0373-0.Hanushek, Eric (2009). Schulhäuser, Courthouses und Statehouses: Lösen des Funding-Achievement-Puzzles in Amerikas öffentlichen Schulen. Princeton University Press. ISBN 978-0-691-13000-2. Externe Links Weltbank, "Wirtschaft der Bildung" OECD's Education GPS: eine Überprüfung der Bildungspolitik Analyse und Statistiken.