Der armenische Völkermord war der systematische Massenmord von etwa einer Million ethnischen Armeniern im Osmanischen Reich während des Ersten Weltkriegs. Enthauptet vom herrschenden Komitee von Union und Fortschritt (CUP) wurde es vor allem durch Massenausführungen, Todesmarsche, die zur syrischen Wüste führten, und die erzwungene Islamisierung armenischer Frauen und Kinder erreicht. Vor dem Ersten Weltkrieg konzentrierten sich die Armenier in Ostanatolien und besetzten einen geschützten, aber untergeordneten Platz in der osmanischen Gesellschaft. Große Massaker von Armeniern traten in den 1890er und 1909 auf. Das osmanische Reich erlitt eine Reihe von militärischen Niederlagen und territorialen Verlusten – vor allem die Balkankriege von 1912–1913 –, die unter den Führern von CUP fürchteten, dass die Armenier, deren Heimat in Ost-Anatolien als das Herz der türkischen Nation angesehen wurde, auch versuchen würden, das Reich frei zu brechen. Während der Invasion des russischen und persischen Territoriums massierten osmanische Paramilitärs die Armenier. Die osmanischen Führer nahmen isolierte Indikationen des armenischen Widerstandes als Beweis für eine weit verbreitete Rebellion, obwohl keine solche Rebellion existierte. Die Massendeportation wurde als "definitive Lösung für die armenische Frage" gedacht und die Möglichkeit der armenischen Autonomie oder Unabhängigkeit dauerhaft bewaldet. Armenische Soldaten in der osmanischen Armee wurden nach einer Februar-Ordnung entwaffnet und später getötet. Am 24. April 1915 haben die osmanischen Behörden Hunderte armenischer Intellektueller und Gemeindeführer aus Konstantinopel (jetzt Istanbul) aufgerundet, festgenommen und deportiert. Auf Befehl von Talaat Pasha wurden schätzungsweise 800.000 bis 1,2 Millionen armenische Frauen, Kinder und ältere Menschen oder bestätigte Menschen an Todesmarschen geschickt, die 1915 und 1916 in die syrische Wüste führten. Vorwärts von paramilitärischen Eskorten wurden die Deportierten von Nahrung und Wasser beraubt und einem Raub, Vergewaltigung und Massaker ausgesetzt. In der syrischen Wüste wurden die Überlebenden in Konzentrationslager verteilt. 1916 wurde eine weitere Welle von Massakern befohlen, die bis Ende 1916 etwa 200.000 Deportierten am Leben ließ. Etwa 100.000 bis 200.000 armenische Frauen und Kinder wurden zwangsweise in den Islam umgewandelt und in muslimische Haushalte integriert. Massaker und ethnische Säuberung von armenischen Überlebenden wurden von der türkischen nationalistischen Bewegung während des türkischen Unabhängigkeitskrieges nach dem Ersten Weltkrieg durchgeführt.Der armenische Völkermord führte zur Zerstörung von mehr als zwei Jahrtausenden armenischer Zivilisation in Ostanatolien. Mit der Zerstörung und Ausweisung von syrischen und griechisch-orthodoxen Christen ermöglichte es die Schaffung eines ethnonationalen türkischen Staates. Seit 2021 haben 31 Länder die Ereignisse als Völkermord erkannt, wie die überwiegende Mehrheit der Historiker. Die türkische Regierung behauptet, die Deportation der Armenier sei eine legitime Handlung, die nicht als Völkermord bezeichnet werden kann. Hintergrund Armenier im Osmanischen Reich Die Anwesenheit von Armeniern in Anatolien wurde seit dem 6. Jahrhundert v. Chr. dokumentiert, mehr als ein Jahrtausend vor der türkischen Inhaftierung. Das Königreich Armenien nahm das Christentum als seine nationale Religion im vierten Jahrhundert CE an und gründete die armenische Apostolische Kirche. Nach dem Sturz des byzantinischen Reiches im Jahre 1453 berieten zwei islamische Reiche – das osmanische Reich und das iranische Safavid-Imperium – westliche Armenien, die durch den Vertrag von Zuhab von 1639 endgültig von Ostarmen (von den Safavids) getrennt wurde. Das osmanische Hirsesystem bot nicht-Muslimen einen untergeordneten, aber geschützten Platz in der Gesellschaft an. Das Sharia-Gesetz kodierte die islamische Überlegenheit, garantierte aber Eigentumsrechte und Gottesfreiheit an Nicht-Muslimen (dhimmis) im Gegenzug für eine Sondersteuer. Etwa zwei Millionen Armenier lebten im osmanischen Reich am Vorabend des Ersten Weltkriegs. Nach den Schätzungen des armenischen Patriarchats für 1913–1914 gab es 2,925 armenische Städte und Dörfer im Reich, von denen 2.084 in den armenischen Highlands in den Vilayets von Bitlis, Diyarbekir, Erzerum, Harput und Van.Armen waren die meisten Obwohl die meisten osmanischen Armenier Bauern waren, wurden sie im Handel überrepräsentiert. Als mittelmännische Minderheiten gab es eine große Ungleichheit zwischen dem Reichtum einiger Armenier und der gesamten politischen Macht der Gruppe, die sie besonders gefährdet. Landkonflikte und Reformen Armenier in den östlichen Provinzen lebten in semi-feudalen Bedingungen und begegneten häufig Zwangsarbeit, illegale Besteuerung und unverschämte Verbrechen gegen sie einschließlich Raubüberfälle, Morde und sexuelle Übergriffe. Die Reformen des Tansimat-Zentrums aus dem neunzehnten Jahrhundert haben den Schutz, den die Mitglieder des armenischen Hirse zuvor genossen hatten, abgeschafft, änderten aber nicht die populäre Wahrnehmung, dass sie anders und minderwertig waren. Der osmanische Landkodex von 1858 benachteiligte Armenier und viele mussten nun die doppelte Besteuerung sowohl an kurdische Landwirte als auch an die osmanische Regierung zahlen. Die Bedingungen der armenischen Bauernschaft in den östlichen Provinzen gingen ab 1860 zurück. Aus dem neunzehnten Jahrhundert konfrontierten Armenier große Landbewirtschaftung als Folge der Besiedlung kurdischer Stämme und der Ankunft muslimischer Flüchtlinge und Einwanderer (hauptsächlich Circassianer) nach dem Kaukasuskrieg. 1876, als Sultan Abdul Hamid II an die Macht kam, begann der Staat, Armenien-besitzetes Land in den östlichen Provinzen zu konfiszieren und es muslimischen Einwanderern zu geben, als Teil einer systematischen Politik zur Verringerung der armenischen Bevölkerung dieser Gebiete. Diese Bedingungen führten zu einem erheblichen Rückgang der armenischen Highlands-Bevölkerung; 300.000 Armenier emigrierten in den Jahrzehnten bis zum Ersten Weltkrieg, während andere in die Städte zogen. Um verbesserte Bedingungen zu erreichen, kamen einige Armenier zu revolutionären politischen Parteien, von denen die einflussreichste war das Dashnaktsutyun (Armenische Revolutionäre Föderation), gegründet 1890. Russlands entscheidender Sieg im 1877–1878 Krieg zwang das osmanische Reich, Teile der östlichen Anatolien, des Balkans und Zypern zu zedieren. Auf dem Berlin-Kongress 1878 stimmte die osmanische Regierung überein, Reformen durchzuführen und die körperliche Sicherheit ihrer armenischen Themen zu gewährleisten, aber es gab keinen Vollstreckungsmechanismus; die Bedingungen verschlechtern sich weiter. Dies markierte die Entstehung der armenischen Frage in der internationalen Diplomatie, da Armenier zum ersten Mal in der osmanischen Politik eingreifen mussten. Obwohl Armenier im Gegensatz zu Griechen und anderen, die zuvor die osmanische Herrschaft herausgefordert hatten, als "loyale Hirte" bezeichnet worden waren, wurden Armenier nach 1878 als subversiv und unrechtmäßig empfunden. Im Jahre 1891 schuf Abdul Hamid die Hamidiye Regiments aus kurdischen Stämmen und erlaubte ihnen, mit Straflosigkeit gegen Armenier zu handeln. Von 1895 bis 1896 sah das Reich weit verbreitete Massaker; mindestens 100.000 Armenier wurden von osmanischen Soldaten, kurdischen Stämmen und Mobs, die an Gewalt angestiftet wurden, getötet. Viele armenische Dörfer wurden zwangsweise in den Islam umgewandelt. Der osmanische Staat trug die ultimative Verantwortung für die Tötungen, deren Zweck gewaltsam die vorherige soziale Ordnung wiederherzustellen war, in der Christen unzweifelhaft muslimische Überherrschaft akzeptieren würden und Armenier dazu zwingen würden, zu emigrieren und dadurch ihre Zahl zu verringern. Die junge türkische Revolution Abdul Hamids Despotismus veranlasste die Bildung einer Oppositionsbewegung, die jungen Türken, die ihn umstürzen wollten und die 1876 Verfassung des osmanischen Reiches, die Abdul Hamid 1877 ausgesetzt hatte, wiederherzustellen. Eine Fraktion der jungen Türken war das geheime und revolutionäre Komitee von Union und Fortschritt (CUP), das in Salonica gegründet wurde, aus dem der charismatische Verschwörer Mehmed Talaat (später Talaat Pasha) als führendes Mitglied hervorging. Obwohl skeptisch ein wachsender, ausschließender türkischer Nationalismus in der Young Turk-Bewegung, entschied das Dashnaktsutyun, mit der CUP im Dezember 1907 zu vereinen. 1908 kam die CUP an die Macht in der Young Turk Revolution, die mit einer Reihe von CUP Attentaten der führenden Hamidian Beamten in Mazedonien begann. Abdul Hamid wurde gezwungen, die 1876 Verfassung wieder einzuführen und das Parlament wiederherzustellen, das von Ottomanen aller Ethnien und Religionen gefeiert wurde. Obwohl sich die Sicherheit in den östlichen Provinzen nach 1908 verbessert hat, hat die CUP die Landbewirtschaftung der letzten Jahrzehnte nicht umgekehrt. Abdul Hamid versuchte Anfang 1909 einen erfolglosen Gegenkodex, der von Konservativen und einigen Liberalen unterstützt wurde, die der zunehmend repressiven Regierung der CUP widersprechen. Als die Nachricht des Gegenkoffers Adana erreichte, griffen bewaffnete Muslime das armenische Viertel an und Armenier kehrten Feuer zurück. Die osmanischen Soldaten schützten Armenier nicht und bewaffneten stattdessen die Ritter. Zwischen 20.000 und 25.000 Menschen, meist Armeniern, wurden in Adana und nahe gelegenen Städten getötet. Im Gegensatz zu den Hamidischen Massakern wurden die Ereignisse nicht von der Zentralregierung organisiert, sondern von lokalen Beamten, Intellektuellen und islamischen Geistlichen, einschließlich CUP-Unterstützer in Adana angestiftet. Obwohl die Massaker ungestraft gingen, hoffte das Dashnaktsutyun, dass bis Ende 1912 Reformen zur Verbesserung der Sicherheit und Wiederherstellung von Landen ankamen, als sie mit der CUP brachen und den europäischen Mächten appellierten. Am 8. Februar 1914 stimmte die CUP widerwillig den von Deutschland gebrochenen armenischen Reformen 1914 zu. Die Reformen, die aufgrund des Ersten Weltkriegs nie umgesetzt wurden, haben die Ernennung von zwei europäischen Inspektoren für den gesamten osmanischen Osten festgelegt und die Hamidiye in Reserve gestellt. CUP-Führer fürchteten, dass diese Reformen zu einer Teilung führen würden und sie als Grund für die Beseitigung der armenischen Bevölkerung im Jahr 1915 zitierten. BalkankriegeDer erste Balkan 1912 Der Krieg führte dazu, dass fast das gesamte europäische Territorium des Reiches und die Massenvertreibung der Muslime aus dem Balkan verloren. Die osmanische muslimische Gesellschaft wurde von den Gräueltaten, die gegen die Muslime des Balkans begangen wurden, inszeniert, die antichristliche Empfindung intensiviert und zu einem Rachewunsch führt. Es wird allgemein angenommen, dass die Balkankriege dem Osmanismus, der Bewegung für Pluralismus und Koexistenz im Reich ein Ende setzen. Stattdessen wandte sich die CUP zu einer zunehmend radikalen Ideologie des türkischen Nationalismus, um das Reich zu bewahren. CUP-Führer wie Talaat und Enver Pasha kamen, um nicht-muslimische Bevölkerungskonzentrationen in strategischen Bereichen für viele der Probleme des Imperiums verantwortlich zu machen, was bis Mitte 1914 zu dem Schluss führte, dass sie "interne Tumore" waren, um excised zu werden. Armenier wurden als gefährlich angesehen, weil die Führer der CUP befürchteten, dass ihre Heimat in Anatolien – als letzte Zuflucht der türkischen Nation – in einen anderen Balkan verwandelt werden würde. Im Januar 1913 startete die CUP einen weiteren Putsch, installierte einen Einparteienstaat und streng unterdrückte alle echten oder wahrgenommenen inneren Feinde. Nach dem Putsch verlagerte die CUP die Demographie der Grenzgebiete, indem sie muslimische Einwanderer zurückzog, während sie die Christen dazu zwangen, zu gehen; Immigranten wurden Eigentum versprochen, das Christen gehört hatte. Als Teile der östlichen Thrakien während des Zweiten Balkankrieges Mitte 1913 vom osmanischen Reich wieder besetzt wurden, gab es eine Kampagne der Plünderung und Einschüchterung gegen Griechen und Armenier, die viele zum Auswandern zwangen. Rund 150.000 Griechische Orthodoxe aus der ägäischen Littoral wurden im Mai und Juni 1914 von muslimischen Banditen, die von der CUP heimlich unterstützt und manchmal von der regulären Armee verbunden. Der Historiker Matthias Bjørnlund sagt, dass der wahrgenommene Erfolg der griechischen Abschiebungen es den CUP-Führern ermöglichte, noch radikalere Politiken "als noch eine weitere Erweiterung einer Politik der Sozialtechnik durch die Turkifizierung vorzustellen." Der osmanische Eintritt in den Ersten Weltkrieg wenige Tage nach dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs beendete die CUP am 2. August 1914 eine Allianz mit Deutschland. Im selben Monat gingen CUP-Vertreter zu einer Dashnak-Konferenz, die forderte, dass im Krieg mit Russland die Dashnaktsutyun russische Armenier aufforderte, auf der osmanischen Seite einzugreifen. Stattdessen beschlossen die Delegierten, Armenier für die Länder ihrer Staatsbürgerschaft zu kämpfen. Während seiner Kriegsvorbereitungen rekrutiert die osmanische Regierung Tausende von Gefangenen, um der paramilitärischen Sonderorganisation beizutreten, die sich zunächst darauf konzentrierte, die Revolten unter Muslimen hinter russischen Linien zu bewegen, die beginnen, bevor das osmanische Reich offiziell in den Krieg eintrat. Am 29. Oktober 1914 trat das Osmanische Reich in den Ersten Weltkrieg auf der Seite der Zentralmächte ein, indem es einen Überraschungsangriff auf russische Häfen im Schwarzen Meer startete. Wartime-Anforderungen waren oft korrupt und willkürlich, und häufig richteten Griechen und Armenier. Die armenischen Führer forderten junge Männer auf, die Verschreibung in die Armee zu akzeptieren, aber viele Soldaten aller Ethnien und Religionen verlassen aufgrund schwieriger Bedingungen und Sorge für ihre Familien. Während der osmanischen Invasion des russischen und persischen Territoriums massakrierte die Sonderorganisation lokale Armenier und syrische Christen. Anfang November 1914 schickten die Provinzgouverneuren von Van, Bitlis und Erzerum viele Telegramme an die Zentralregierung, die für stärkere Maßnahmen gegen die Armenier, sowohl regional als auch im ganzen Reich, drückten. Diese Drücke spielten eine Schlüsselrolle bei der Intensivierung der antiarmenischen Verfolgung und trafen bereits vor 1915 eine günstige Antwort. Ende 1914 und Anfang 1915 wurden armenische Beamte aus ihren Dienststellen entlassen. Im Februar 1915 beschlossen die CUP-Führer, Armenier zu entwaffnen, die in der Armee dienen und sie in Arbeitsbataillons überführen. Die armenischen Soldaten in Arbeitsbataillons wurden systematisch hingerichtet, obwohl viele qualifizierte Arbeiter bis 1916 erspart wurden. Der Völkermordminister Enver Pasha übernahm das Kommando der osmanischen Armeen für die Invasion des russischen Territoriums und versuchte, die russische Kaukasus-Armee bei der Schlacht von Sarikamish, die von Dezember 1914 bis Januar 1915 kämpfte, umzukreisen. Unvorbereitet für die harten Winterbedingungen, seine Kräfte wurden geroutet, verlieren mehr als 60.000 Männer. Die zurückziehende osmanische Armee zerstörte Dutzende von osmanischen armenischen Dörfern in Bitlis Vilayet und massakrierte ihre Bewohner. Enver gab öffentlich seine Niederlage gegenüber Armeniern, die er behauptete, hatte aktiv Seite mit den Russen, eine Theorie, die ein Konsens unter den CUP-Führern wurde. Jeder lokale Vorfall oder die Entdeckung von Waffen im Besitz von Armeniern wurde als Beweis für eine koordinierte Verschwörung gegen das Reich zitiert. Der Historiker Taner Akçam kommt zu dem Schluss, dass "die Behauptungen einer armenischen Revolte in den Dokumenten... keine Grundlage in der Realität haben, sondern bewusst hergestellt wurden". Massaker armenischer Männer traten ab Dezember in der Nähe von Başkale in Van vilayet auf. Dashnak-Führer versuchten, die Situation ruhig zu halten, warnen, dass sogar gerechtfertigte Selbstverteidigung zu Eskalation des Tötens führen könnte. Der Gouverneur, Djevdet Bey, befahl den Armeniern von Van, ihre Arme am 18. April zu übergeben, wodurch ein Dilemma: Wenn sie gehorchen, erwarteten die Armenier, getötet zu werden, aber wenn sie sich weigerten, würde es einen Vorwand für Massaker geben. Armenier befestigten sich in Van und trieben den osmanischen Angriff ab, der am 20. April begann. Während der Belagerung wurden Armenier in umliegenden Dörfern auf Befehl von Djevdet massakriert. Die russischen Truppen eroberten Van am 18. Mai und fanden 55.000 Leichen in der Provinz – etwa die Hälfte der armenischen Bevölkerung im Vorkrieg. Djevdets Truppen gingen nach Bitlis und attackierten armenische und syrische Dörfer; Männer wurden sofort getötet, Frauen und Kinder, die von lokalen Kurden entführt wurden, und andere marschierten weg, um später getötet zu werden. Ende Juni gab es nur ein Dutzend Armenier in der Vilayet. Die ersten Abschiebungen der Armenier wurden von Djemal Pasha im Februar 1915 vorgeschlagen und richteten Armenier in Cilicia (insbesondere Alexandretta, Dörtyol, Adana, Hadjin, Zeytun und Sis), die in die Gegend um Konya im Zentrum von Anatolia verlegt wurden. Ende März oder Anfang April hat das CUP-Zentralkomitee beschlossen, Armenier aus Gebieten in der Nähe der Front zu entfernen. In der Nacht vom 23.–24. April 1915 wurden Hunderte von armenischen politischen Aktivisten, Intellektuellen und Gemeindeführern in Konstantinopel und im ganzen Reich gerundet. Dieser Befehl von Talaat, der die armenische Führung beseitigen wollte, und jeder, der Widerstand organisieren kann, führte schließlich zum Mord an den meisten Verhaftten. Am selben Tag ordnete Talaat die Schließung aller armenischen politischen Organisationen an und wandte die Armenier ab, die zuvor aus der Zentralanatolien entfernt worden waren, wo sie wahrscheinlich überlebt hätten, in die syrische Wüste. Systematische Abschiebungen Bei der Abschiebung handelte es sich um eine Todesstrafe; die Behörden planten und beabsichtigten den Tod der Abschiebe. Die Deportation erfolgte nur hinter den Frontlinien, wo keine aktive Rebellion existierte, und war nur in Abwesenheit eines weit verbreiteten Widerstandes möglich. Armenier, die in der Kriegszone lebten, wurden stattdessen in Massakern getötet. Die osmanischen Aufzeichnungen zeigen die Regierung, die die Bevölkerung der Armenier auf maximal 5 Prozent in den Abschiebungsquellen und 10 Prozent in den Zielgebieten reduzieren soll. Dieses Ziel konnte ohne Massenmord nicht erreicht werden. Die Deportation von Armeniern und die Neuansiedlung von Muslimen in ihrem Land soll die Bevölkerung Anatoliens dauerhaft umstrukturieren. CUP hoffte, jede Möglichkeit, die Armenier in den östlichen Provinzen des Imperiums Autonomie oder Unabhängigkeit erreichen könnten, dauerhaft zu beseitigen, indem sie die konzentrierte armenische Bevölkerung dieser Gebiete vernichten. In Talaats Worten war der Zweck der Deportationen die "definitive Lösung der armenischen Frage". Es wird jedoch bestritten, ob der Völkermord verpflichtet war, das Reich zu bewahren oder den Weg für einen türkischen Nationalstaat zu ebnen. Obwohl aus militärischen Gründen übel genommen, gewährte die Abschiebung und Ermordung von Armeniern dem Imperium keinen militärischen Vorteil und unterminierte tatsächlich die osmanische Kriegsanstrengung. Das Reich konfrontierte ein Dilemma zwischen seinem Ziel, Armenier zu beseitigen und seine praktische Notwendigkeit für ihre Arbeit; die Armenier, die für ihre Fähigkeiten, insbesondere für die Herstellung in den Kriegsindustrien, gehalten wurden, waren für die Logistik der osmanischen Armee unerlässlich. Ende 1915 hatte die CUP armenische Existenz aus der östlichen Anatolien ausgelöscht. Im August 1915 wurde die Deportation auf die westliche Anatolien und die Europäische Türkei ausgedehnt. Einige Gebiete mit einer sehr niedrigen armenischen Bevölkerung und einigen Städten wurden teilweise von der Deportation verschont. Verwaltung Am 23. Mai 1915 bestellte Talaat die Deportation aller Armenier in Van, Bitlis und Erzerum. Um die Abschiebung zu gewähren, die bereits in östlichen Anatolien, einem Rechtsschutz, in Gang gekommen ist, genehmigte der Ministerrat das vorübergehende Deportationsgesetz (Tehcir Law), das es den Behörden erlaubte, jeden als Verdächtigen zu deportieren". Am 21. Juni bestellte Talaat die Deportation aller Armenier im gesamten Reich, sogar Adrianople, 2.000 Kilometer (1.200 m) von der russischen Front. Insgesamt kooperierten nationale, regionale und lokale Regierungsebenen mit der CUP bei der Verfolgung von Völkermord. Die Direktion für die Siedlung von Tribes und Immigranten (IAMM) koordinierte die Abschiebung und Neuansiedlung muslimischer Immigranten in den freien Häusern und Ländern. Die IAMM unter der Kontrolle des Innenministeriums von Talaat und der Sonderorganisation, die direkt vom CUP-Zentralkomitee bestellt wurde, koordinierte ihre Aktivitäten eng. Ein Dual-Track-System wurde verwendet, um Befehle zu kommunizieren; diejenigen für die Abschiebung von Armeniern wurden den Provinzgouverneuren über offizielle Kanäle mitgeteilt, aber Befehle von kriminellen Charakter, wie die für die Vernichtung, wurden durch Parteikanäle gesendet und nach Eingang zerstört. Deportationskonvois wurden meist von Gendarmen oder lokalen Milizen begleitet. Die Tötungen in der Nähe der Frontlinien wurden von der Sonderorganisation durchgeführt, und die weiter entfernt waren auch lokale Milizen, Banditen, Gendarmen oder Kurdische Stämme je nach Region beteiligt. In der von der Dritten Armee kontrollierten Gegend, die östliche Anatolien hielt, war die Armee nur an Genozid-Atroziitäten in den Vilayets von Van, Erzerum und Bitlis beteiligt. Viele Täter kamen aus dem Kaukasus (Chechens und Circassians), der die Armenier mit ihren russischen Unterdrückern identifizierte.Nomadische Kurden haben während des Völkermords viele Gräueltaten begangen, aber die Kurden waren nur selten so. Täter hatten eine Vielzahl von Motiven, darunter Ideologie, Rache, Wunsch nach armenischem Eigentum und Karriere. Um Täter zu motivieren, ermutigten staatliche Imame das Töten von Armeniern und Mördern ein Drittel des beweglichen Vermögens Armeniens (ein weiteres Drittel ging an die lokalen Behörden und das letzte an die CUP). Verzweiflung darüber wurde bestraft. Einige osmanische Politiker lehnten den Völkermord ab, aber sie sahen sich der Entlassung oder Ermordung gegenüber. Die Regierung verordnete, dass alle Muslime, die einen Armenier gegen den Willen der Behörden geführt würden, hingerichtet würden. Todesfälle Obwohl die Mehrheit der vermögenden armenischen Männer in die Armee eingeweiht worden war, verließen andere, bezahlten die Befreiungsaufgabe, oder fiel außerhalb der Altersklasse der Verschreibung. Im Gegensatz zu den Hamidischen Massakern oder Adana-Veranstaltungen wurden Massaker in der Regel nicht in den armenischen Dörfern begangen, um Zerstörung von Eigentum oder unautorisierten Plünderungen zu vermeiden. Stattdessen wurden die Männer in der Regel vom Rest der Deportierten in den ersten Tagen getrennt und ausgeführt. Wenige widersetzten sich und glaubten, dass sie ihre Familien in größere Gefahr bringen würden. Jungen über dem Alter von zwölf (manchmal fünfzehn) wurden als erwachsene Männer behandelt. Die Gelände wurden für die Nähe zu großen Straßen und für robustes Gelände, Seen, Brunnen oder Zisternen ausgewählt, um die Verdeckung oder Entsorgung von Leichen zu erleichtern. Die Konvois würden in einem nahe gelegenen Transitlager anhalten, wo die Eskorte ein Lösegeld von den Armeniern verlangen würden. Die, die nicht bezahlen konnten, wurden ermordet. Einheiten der Sonderorganisation, die oft Genendarme Uniformen trugen, wurden an den Tötungsstellen stationiert, während die Begleitung von Gendarmen oft nicht am Töten beteiligt war. Mindestens 150.000 Armenier gingen von Juni 1915 durch Erzindjan, wo eine Reihe von Transitlagern eingerichtet wurden, um den Fluss der Opfer an die Tötungsstelle in der nahe gelegenen Kemah Schlucht zu kontrollieren. Tausende von Armeniern wurden in der Nähe des Hazarsees getötet, von Paramilitärs vor den Klippen geschoben. Mehr als 500.000 Armenier gingen durch die Firincilar Ebene südlich von Malatya, einer der tödlichsten Gebiete während des Völkermords. Ankommende Konvois, die durch die Ebene gegangen sind, um die Kahta-Hochlande zu nähern, hätten bereits Schluchten von früheren Konvois gefunden. Viele andere wurden in Tälern von Nebenflüssen des Tigris, Euphrates oder Murat River gefangen und systematisch von der Sonderorganisation ausgeführt. Die armenischen Männer wurden oft ertrunken, indem sie sich vor dem Einwurf ins Wasser zusammengefügt wurden, eine Methode, die nicht auf Frauen verwendet wurde. Die Behörden sahen die Beseitigung von Körpern durch Flüsse als billige und effiziente Methode, aber sie verursachten weit verbreitete Verschmutzung nachgelagert. So viele Körper schweben den Flüssen Tigris und Euphrates, dass sie manchmal die Flüsse blockierten und mit Sprengstoffen gereinigt werden mussten. Andere verrottende Leichen wurden an den Ufern festgeklemmt, während einige bis zum Persischen Golf reisten. Die Flüsse blieben lange nach den Massakern verschmutzt und verursachten Epidemien nachgelagert. Zehntausende Armenier starben an den Straßen und ihre Leichen wurden mühsam begraben oder, oft, einfach neben den Straßen gelassen. Schlüsselstraßen drohten, durch die Kontamination von Leichen unpassierbar zu werden, und Typhus-Epidemie breiteten sich in nahe gelegenen Dörfern aus; die osmanische Regierung wollte auch, dass die Leichen befreit wurden, um fotografische Dokumentationen zu verhindern. Die osmanische Regierung befahl, die Leichen so bald wie möglich zu löschen, was nicht gleichmäßig verfolgt wurde. Frauen und Kinder, die die große Mehrheit der Abschiede ausmachten, wurden in der Regel nicht sofort hingerichtet, sondern harte Marschen durch bergiges Gelände ohne Nahrung und Wasser ausgesetzt. Diejenigen, die nicht aufstehen konnten, mussten sterben oder erschießen. Während 1915 wurden einige gezwungen, in der Sommerhitze bis zu 1.000 Kilometer (620 m) zu gehen. Einige Deportierten aus der westlichen Anatolien durften mit der Bahn reisen. Es gab eine Unterscheidung zwischen den Konvois aus der östlichen Anatolien, die fast in ihrer Gesamtheit beseitigt wurden, und denen aus weiter Westen, die die meisten der überlebenden nach Syrien erreichten. So erreichten etwa 99 % der aus Erzerum deportierten Armenier ihren Bestimmungsort nicht. Die Islamisierung der Armenier wurde als eine systematische Staatspolitik unter Einbeziehung der Bürokratie, der Polizei, der Justiz und der Klerus durchgeführt und war ein wesentlicher Bestandteil des Völkermords. Schätzungsweise 100.000 bis 200.000 Armenier wurden islamisiert. Einige Armenier durften sich in den Islam umwandeln und deportieren, aber wo ihre Zahlen die 5 bis 10 Prozent Schwelle überschritten haben, oder wo die Gefahr bestand, dass sie ihre Nationalität und Kultur erhalten konnten, bestand das Regime auf ihrer physischen Zerstörung. Talaat Pasha autorisierte persönlich die Umwandlung der Armenier und verfolgte die Loyalität der konvertierten Armenier bis zum Ende des Krieges sorgfältig. Obwohl der erste und wichtigste Schritt die Umwandlung in den Islam war, erforderte der Prozess auch die Tilgung der armenischen Namen, Sprache und Kultur, und für Frauen, sofortige Ehe mit einem muslimischen Mann. Obwohl die Islamisierung die machbarste Gelegenheit für das Überleben war, überschritt sie auch die armenische moralische und soziale Normen. Die CUP erlaubte armenischen Frauen, in muslimische Haushalte zu heiraten, da diese Frauen in den Islam umwandeln mussten und ihre armenische Identität verlieren würden. Junge Frauen und Mädchen wurden oft als Hausdiener oder Sexsklavinnen angesetzt. Einige Jungs wurden entführt, um als unfreie Arbeiter für einzelne Muslime zu arbeiten. Einige Kinder wurden zwangsweise beschlagnahmt, aber andere wurden von ihren Eltern verkauft oder aufgegeben, um ihr Leben zu retten. Es wurden auch spezielle staatlich geführte Waisenhäuser mit strengen Verfahren eingerichtet, mit denen die Anklage einer armenischen Identität entzogen werden soll. Die meisten armenischen Kinder, die den Völkermord überlebten, ertragenen Ausbeutung, harte Arbeit ohne Bezahlung, Zwangsumkehr zum Islam und körperlichen und sexuellen Missbrauch. Frauen und Kinder, die während der Reise in muslimische Hände fielen, landeten in der Regel in türkischen oder kurdischen Händen, im Gegensatz zu den von Arabern und Bedouins in Syrien gefangen genommenen. Militärkommandanten sagten ihren Männern, "die Frauen zu tun, was ihr wollt", was zu weit verbreiteten Vergewaltigungen führte. Obwohl armenische Frauen versuchten, sexuelle Gewalt zu vermeiden, war Selbstmord oft die einzige Alternative. Deportierte wurden nackt in Damaskus angezeigt und als Sex-Sklaven in einigen Bereichen verkauft, die eine wichtige Einkommensquelle für begleitende Gendarmen bilden. Einige wurden in arabischen Sklavenmärkten an muslimische Haj pilger verkauft und landeten bis nach Tunesien oder Algerien. Bestimmung Die ersten Ankünfte Mitte 1915 wurden in Aleppo untergebracht. Von Mitte November wurden die Konvois den Zugang zur Stadt verweigert und entlang der Bagdad-Bahn oder der Euphrates in Richtung Mosul umgeleitet. Das erste Transitlager wurde in Sibil, östlich von Aleppo errichtet; ein Konvoi würde jeden Tag ankommen, während ein anderer für Meskene oder Deir ez-Zor. Dutzende von Konzentrationslagern wurden in Syrien und Obere Mesopotamien eingerichtet. Bis Oktober 1915 erreichten etwa 870.000 Deportierten Syrien und Obermesopotamien. Die meisten wurden wiederholt zwischen den Lagern übertragen, in jedem Lager für ein paar Wochen gehalten, bis es sehr wenige Überlebende gab. Diese Strategie schwächete die Armenier physisch und verbreitete Krankheiten, so dass einige Lager Ende 1915 wegen der Gefahr der Krankheit, die sich auf das osmanische Militär ausbreitete, geschlossen wurden. Ende 1915 wurden die Lager um Aleppo liquidiert und die Überlebenden gezwungen, nach Ras al-Ayn zu wandern; die Lager um Ras al-Ayn wurden Anfang 1916 geschlossen und die Überlebenden nach Deir ez-Zor geschickt. Im Allgemeinen wurden Armenier während und nach ihrem Zwangsmarsch in die syrische Wüste mit Nahrung und Wasser verleugnet; viele starben an Hunger, Erschöpfung oder Krankheit, insbesondere an Dysenterie, Typhus und Lungenentzündung. Einige lokale Beamte gaben Armeniern Essen, während andere nahm Bestechungen, um Nahrung und Wasser zu liefern. Die Hilfsorganisationen wurden offiziell von der Bereitstellung von Lebensmitteln für die Deportierten ausgeschlossen, obwohl einige diese Verbote umgangen. Überlebende bezeugten, dass einige Armenier die Hilfe verweigerten, da sie glaubten, dass sie nur ihr Leiden verlängern würden. Die Wärter vergewaltigten weibliche Gefangene und erlaubten auch Bedouins, die Lager nachts wegen Plünderung und Vergewaltigung zu überfallen; einige Frauen wurden in die Ehe gezwungen. Tausende armenischer Kinder wurden an kinderlose Türken, Araber und Juden verkauft, die in die Lager kommen würden, um sie von ihren Eltern zu kaufen. Im Gebiet der osmanischen Vierten Armee, befohlen von Djemal Pasha, gab es keine Konzentrationslager oder groß angelegte Massaker, sondern Armenier wurden zurückgesetzt und eingestellt, um für die Kriegsanstrengung zu arbeiten. Sie mussten zum Islam umwandeln oder sich einer Deportation in ein anderes Gebiet stellen. Die armenische Fähigkeit, sich anzupassen und zu überleben, war größer als die Täter erwartet. Ein lose organisiertes, armenisch geführtes Widerstandsnetzwerk mit Sitz in Aleppo gelang es, vielen Deportierten zu helfen, Armeniens Leben zu retten. Anfang 1916 lebten etwa 500.000 Deportierten in Syrien und Mesopotamien. Angst, dass überlebende Armenier nach dem Krieg nach Hause zurückkehren könnten, befahl Talaat Pasha im Februar 1916 eine zweite Welle von Massakern. Eine zusätzliche Abschiebungswelle zielte darauf ab, dass Armenier in Anatolien verblieben. Mehr als 200.000 Armenier wurden zwischen März und Oktober 1916 getötet, oft in abgelegenen Gebieten in der Nähe von Deir ez-Zor und auf Teilen des Khabur-Tals, wo ihre Körper keine Gesundheitsgefahren verursachen würden. Die Massaker töteten die meisten Armenier, die das Lagersystem überlebt hatten. Vorsätzliche, staatlich unterstützte Tötung von Armeniern endete meist bis Ende Januar 1917, obwohl sporadische Massaker und Hunger weiter. Eine sekundäre Motivation für den Völkermord war die Zerstörung der armenischen Bourgeoisie, um Platz für eine türkische und muslimische Mittelschicht zu schaffen und eine von muslimischen Türken kontrollierte "nationale Wirtschaft" aufzubauen. Die Kampagne zur Turkifizierung der Wirtschaft begann im Juni 1914 mit einem Gesetz, das viele ethnische Minderheit Händler verpflichtet, Muslime zu mieten. Nach den Abschiebungen wurden die Unternehmen der Opfer von Muslimen übernommen, die oft inkompetent waren und zu wirtschaftlichen Schwierigkeiten führten. Der Völkermord hatte katastrophale Auswirkungen auf die osmanische Wirtschaft; Muslime wurden durch die Deportation von Fachkräften benachteiligt und ganze Bezirke fielen nach der Deportation ihrer Bauern in Hunger. Die osmanischen und türkischen Regierungen verabschiedeten eine Reihe von Abandoned Properties Laws, um Eigentum von Armeniern zu verwalten und zu verteilen. Obwohl die Gesetze behaupteten, dass der Staat einfach die Eigenschaften im Namen der abwesenden Armenier verwaltete, gab es keine Bestimmung, sie an die Eigentümer zurückzugeben – vorausgesetzt, dass sie aufgehört hatten zu existieren. Akçam und Ümit Kurt argumentieren, dass "die Republik der Türkei und ihr Rechtssystem in gewisser Weise auf die Beschlagnahme des armenischen kulturellen, sozialen und wirtschaftlichen Reichtums und auf die Beseitigung der armenischen Präsenz gebaut wurden. "Das konfiszierte Eigentum wurde oft verwendet, um die Deportation von Armeniern und Umsiedlungen von Muslimen zu finanzieren, sowie für Armee, Miliz und andere Regierungsausgaben. Letztendlich bildete sie einen großen Teil der Grundlage der Wirtschaft der post-1923 Republik, die sie mit Kapital ausgab. Die Besessenheit und das Exil der armenischen Konkurrenten ermöglichte es vielen niederen Türken (d.h. Bauernschaft, Soldaten und Arbeiter) in die Mittelschicht zu steigen. In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts setzte sich die Konfiskation der armenischen Aktiva fort, und im Jahr 2006 entschied der Nationale Sicherheitsrat, dass die Immobilienaufzeichnungen von 1915 geschlossen werden müssen, um die nationale Sicherheit zu schützen. Alle Spuren der armenischen Existenz, einschließlich Kirchen und Klöster, Bibliotheken, archäologische Stätten, Khachkars und Tier- und Ortsnamen, wurden systematisch gelöscht. Todesopfer Der Völkermord reduzierte die armenische Bevölkerung des Osmanischen Reiches um 90 Prozent. Die genaue Zahl der Armenier, die gestorben sind, ist nicht bekannt und ist nicht zu bestimmen. Sowohl Zeitgenossen als auch später Historiker haben geschätzt, dass rund 1 Million Armenier während des Ersten Weltkriegs in der Völkermordkampagne umgekommen sind, mit Zahlen von 600.000 bis 1,5 Millionen Toten. Zwischen 800.000 und 1,2 Millionen Armenier wurden deportiert. Die 2007 veröffentlichten Schätzungen von Talaat Pasha ergaben eine unvollständige Summe von 924.158 Armeniern, die deportiert wurden. Die daraus resultierende Schätzung von 1,2 Millionen Deportierten entspricht den Schätzungen von Johannes Lepsius und Arnold J. Toynbee. Auf der Grundlage der heutigen Schätzungen stellte Akçam fest, dass Ende 1916 nur 200.000 deportierte Armenier noch am Leben waren. Internationale Reaktion Das Osmanische Reich versuchte, Journalisten und Fotografen daran zu hindern, die Gräueltaten zu dokumentieren und sie mit Verhaftung zu bedrohen. Dennoch wurden substantiierte Berichte über Massenmordungen in westlichen Zeitungen weit verbreitet. Am 24. Mai 1915 verurteilte die Triple Entente (Russland, Großbritannien und Frankreich) formell das Osmanische Reich für "Krisen gegen Mensch und Zivilisation" und drohte, die Täter verantwortlich zu halten. Die Verbrechen gegen die Menschlichkeit wurden später nach dem Zweiten Weltkrieg zu einer Kategorie des internationalen Strafrechts. Zeugenaussagen wurden in Büchern wie The Treatment of Armenians im Osmanischen Reich (1916) und Botschafter Morgenthaus Geschichte (1918) veröffentlicht, die das öffentliche Bewusstsein über den Völkermord hervorhoben. Das Deutsche Reich war ein militärischer Verbündeter des osmanischen Reiches während des Ersten Weltkriegs. Deutsche Diplomaten genehmigten Anfang 1915 begrenzte Entfernungen von Armeniern und nahmen keine Aktion gegen den Völkermord, der eine Kontroverse war. Hilfsmaßnahmen wurden in Dutzenden von Ländern organisiert, um Geld für armenische Überlebende zu erhöhen. Bis 1925 organisierten die Menschen in 49 Ländern "Goldene Regelsonntags", in denen sie die Ernährung armenischer Flüchtlinge verzehrten, Geld für humanitäre Anstrengungen zu erheben. Zwischen 1915 und 1930 erhob Near East Relief 10 Millionen $ (1,7 Milliarden bereinigt um Inflation) für Flüchtlinge aus dem Osmanischen Reich. Als die britische Armee 1917 und 1918 durch die Levante nach Norden zog, befreiten sie etwa 100.000 bis 150.000 Armenier, die für das osmanische Militär unter abgrundstäblichen Bedingungen arbeiteten, nicht einschließlich der arabischen Stämme. Armenier organisierten eine koordinierte Anstrengung, die als vorpahavak bekannt ist (Literatursammlung von Waisenkindern), um entführte armenische Frauen und Kinder wiederherzustellen. Die armenischen Führer verließen die traditionelle patrilinealität, um die Kinder, die armenischen Frauen und ihren muslimischen Gefangenen geboren wurden, als Armenier zu klassifizieren. Ein Waisenhaus in Alexandropol hielt 25.000 Waisen, die größte Zahl der Welt. 1920 berichtete das armenische Patriarchat von Konstantinopel, dass es sich um 100.000 Waisen kümmerte, was darauf hindeutete, dass weitere 100.000 gefangen blieben. Obwohl die Nachkriegsregierung der osmanischen Regierung Gesetze verabschiedete, die die Rückkehr des gestohlenen armenischen Eigentums bezeugten, wurden in der Praxis 90 Prozent der Armenier von der Rückkehr in ihre Heimat, vor allem in Ostanatolien, ausgeschlossen. Der Vertrag von Sèvres von 1920 hat Armenien ein großes Gebiet in Ostanatolien verliehen, wurde aber nicht ratifiziert. Versuche Nach der Rüstung gewannen die alliierten Regierungen die Verfolgung von Kriegsverbrechern. Großer Vizier Damat Ferid Pasha erkannte öffentlich an, dass 800.000 osmanische Bürger armenischer Herkunft aufgrund der staatlichen Politik gestorben seien und halfen, das osmanische Sondergericht zu initiieren. Die Gerichtsstandsmartiale stützten sich fast ausschließlich auf dokumentarische Beweise und verschworene Aussagen von Muslimen. Die Anklagen konzentrierten sich auf die Verbrechen von "Deportation und Mord", die alle Kabinetttminister, die Armee und die CUP implizierten. Das Gericht entschied, dass "das Verbrechen des Massenmords" der Armenier "organisiert und von den Top-Führern der CUP durchgeführt" wurde. Achtzehn Täter wurden zu Tode verurteilt, von denen letztlich nur drei hingerichtet wurden, als der Rest floh und in Absentia versucht wurde. Die Verfolgung wurde durch einen weit verbreiteten Glauben unter türkischen Muslimen behindert, dass die Aktionen gegen die Armenier keine strafbaren Verbrechen waren. Zunehmend wurden die Verbrechen als notwendig und gerechtfertigt angesehen, um einen türkischen Nationalstaat zu etablieren. Am 31. März 1923 verabschiedete die nationalistische Bewegung ein Gesetz, das den Kriegsverbrechern von CUP Immunität verleiht. Der Vertrag von Sèvres wurde später in diesem Jahr durch den Vertrag von Lausanne aufgehoben, der die derzeitigen Grenzen der Türkei festlegte und die Ausweisung der griechischen Bevölkerung vorsieht. Seine Minderheitenschutzbestimmungen hatten keinen Durchsetzungsmechanismus und wurden in der Praxis nicht berücksichtigt. Der Historiker Hans-Lukas Kieser kommt zu dem Schluss, dass die internationale Gemeinschaft den Völkermord implizit sanktionierte. Am 15. März 1921 wurde Talaat Pasha im Rahmen der Operation Nemesis, der 1920er Jahre verdeckten Operation des Dashnaktsutyun, in Berlin ermordet, um die Täter des armenischen Völkermords zu töten. Der Prozess seines zugegebenen Mörders, Soghomon Tehlirian, konzentrierte sich auf Talaats Verantwortung für Völkermord. Tehlirian war frei. Türkischer Unabhängigkeitskrieg Im September 1918 betonte Talaat seine Vollendung des wichtigsten Kriegsziels: "Die Türkei zu einem Nationalstaat in Anatolien umzuwandeln". Rest CUP-Cadres organisierte die türkische nationalistische Bewegung, um den türkischen Unabhängigkeitskrieg zu bekämpfen. Der historische Raymond Kévorkian sagt, dass der Krieg "die Absicht hatte, den Völkermord zu vervollständigen, indem er schließlich armenische, griechische und syrische Überlebende ausrottete". Die nationalistische Bewegung war abhängig von der Unterstützung der Täter des Völkermords und derer, die davon profitiert hatten. Im Februar 1920 massierten die türkischen Aufständischen nach Marash Tausende armenischer Zivilisten. Zwischen 1922 und 1929 eliminierten die türkischen Behörden die überlebenden Armenier aus der südlichen Türkei, die Tausende nach französisch-mandate Syrien auslöschten. 1918 starben mindestens 200.000 Menschen, meist Flüchtlinge aus dem Völkermord, an Hunger oder Krankheit in der neu unabhängigen Ersten Republik Armenien, zum Teil aufgrund einer türkischen Blockade der Lebensmittelversorgung. Die Nahrungsmittelknappheit wurde durch die bewusste Zerstörung von Kulturen in Ostarmien durch türkische Truppen, sowohl vor als auch nach der Rüstung, verschärft. Von 1918 bis 1920 verübten armenische Militante Rachemorde von maximal 40.000 bis 60.000 Muslimen, die eine rückwirkende Ausrede für Völkermord darstellten. 1920 eroberte der türkische General Kâzım Karabekir Armenien mit Befehlen "um Armenien physisch und politisch zu beseitigen". Laut Kévorkian verhinderte nur die sowjetische Besetzung Armeniens einen anderen Völkermord. Die armenischen Überlebenden blieben vor allem an drei Standorten. In der Türkei lebten etwa 100.000 Armenier in Konstantinopel und weitere 200.000 lebten in den Provinzen, größtenteils Frauen, die zwangsweise umgebaut oder verheiratet waren und Kinder adoptierten. Während Armenier in der Hauptstadt der Diskriminierung ausgesetzt waren, hielten sie ihre kulturelle Identität, im Gegensatz zu den anderen in der Türkei; diejenigen, die außerhalb von Istanbul lebten, standen nach 1923 weiterhin vor der Zwangsialisierung und Entführung von Mädchen. In der frühen Republikanischen Türkei haben die Gerichte die Eigentumsrechte, die Nicht-Muslime auf Papier gewährt wurden, nicht durchgesetzt. Es wird geschätzt, dass bis zu 2 Millionen türkische Bürger mindestens einen armenischen Großeltern haben können. Über 295.000 Die Armenier flohen während des Völkermords ins russisch kontrollierte Gebiet und landeten meist in sowjetische Armenien. Schätzungsweise 200.000 armenische Flüchtlinge lebten im Nahen Osten. Die ethnische Säuberung der Anatolien – der armenische Völkermord, der assyrische Völkermord und die Vertreibung der Griechen – hat den Weg zur Bildung eines ethno-nationalen türkischen Staates geschaffen. Vermächtnis Nach Angaben des Historikers Margaret Lavinia Anderson erreichte der armenische Völkermord vor dem Zweiten Weltkrieg einen "iconic status" als "der Schein der Schrecken denkbar". Es wurde von Zeitgenossen als "das größte Verbrechen der Zeitalter" und "die schwärzeste Seite der modernen Geschichte" beschrieben. Nachkrieg osmanische große Wesir Ferid sagte: "Menschlichkeit, Zivilisationen sind schudderend, und für immer wird schudder, angesichts dieser Tragödie." In Deutschland betrachteten die Nazis Post-1923 die Türkei als postgenozides Paradies und nach Ihremig "integrierten das armenische Völkermord, seine Lektionen, Taktiken und Vorteile in ihre eigene Weltanschauung." Die Türkei Aufgrund der Rechtfertigung ihrer Handlungen der KUP behauptet die türkische Regierung, dass die Massendeportation von Armeniern ein legitimes Vorgehen gegen eine existentielle Bedrohung für das Reich war, aber es gab keine Absicht, das armenische Volk auszurotten.Alle wichtigen politischen Parteien in der Türkei, außer der Volksdemokratischen Partei, fördern den Völkermord des Völkermords, der auch von der Mehrheit der türkischen Bürger unterstützt wird. Viele Kurden, die selbst in der Türkei politische Repression erlitten haben, haben den Völkermord erkannt und verurteilt. 2007 wurde der türkisch-armenische Journalist Hrant Dink, der zur Förderung der Versöhnung und Anerkennung des Völkermords beigetragen hatte, ermordet. Der türkische Staat nimmt die Erörterung des Völkermords wahr, um die nationale Sicherheit aufgrund seiner Verbindung mit der Gründung der Republik zu bedrohen. Die Anerkennung des Völkermords ist nach Artikel 301 des Strafgesetzbuches bestraft, das die Beleidigung der türkischen Nation und der staatlichen Institutionen verbietet. Die jahrhundertelange Bemühung der Türkei, die Anerkennung oder Erwähnung des Völkermords in fremden Ländern zu verhindern, hat Millionen von Dollar in Lobbying, sowie Einschüchterung und Bedrohungen enthalten. Der Historiker Donald Bloxham erkennt an, dass es seit der Verleugnung von "rhetoric of Armenian treachery, aggression, kriminalität und territorialen Ambitionen" tatsächlich eine anhaltende, wenn latente Bedrohung der türkischen Rache" gegen Armenien gibt. Armenien und Aserbaidschan Der Gedenktag Armeniens und Aserbaidschans wird am 24. April jedes Jahres in Armenien und im Ausland zum Jahrestag der Deportation armenischer Intellektueller gedenken. Am 24. April 1965 protestierten hunderttausend Armenier in Yerevan, und Diaspora Armenier zeigten auf der ganzen Welt zugunsten der Anerkennung des Völkermords und der Annexion von Land aus der Türkei. Ein Denkmal wurde zwei Jahre später in Tsitsernakaberd oberhalb von Yerevan abgeschlossen. Seit 1988 sind die Armenier und die türkischen Azeris an einem protraktierten ethnischen Terrorkonflikt über Nagorno-Karabach beteiligt, einer international als Teil Aserbaidschan anerkannten armenischen Enklave. Zunächst wurden friedliche Demonstrationen von Armeniern mit einbezogen, der Konflikt wurde gewalttätig und hat von beiden Seiten massakriert, was zu einer Verschiebung von mehr als einer halben Million Menschen führte. Während des Konflikts beschuldigten sich die aserbaidschanischen und armenischen Regierungen regelmäßig den Völkermord. Aserbaidschan trat auch der türkischen Bemühung bei, den Völkermord Armeniens zu leugnen. Internationale Anerkennung Als Reaktion auf die anhaltende Verleugnung durch den türkischen Staat haben viele armenische Diaspora-Aktivisten eine formale Anerkennung des armenischen Völkermords gefordert, die zu einem zentralen Anliegen der armenischen Diaspora geworden ist. Seit den 70er Jahren haben viele Länder die Anerkennung der guten Beziehungen zur Türkei vermieden. Seit 2021 haben 31 Länder den Völkermord erkannt, zusammen mit Papst Franziskus und dem Europäischen Parlament. Kulturelle Darstellungen Nach dem Treffen der armenischen Überlebenden im Mittleren Osten schrieb der österreichisch-jüdische Schriftsteller Franz Werfel The Forty Days of Musa Dagh (1933), eine fiktionalisierte Retelling des erfolgreichen armenischen Aufstands in Musa Dagh, als Warnung vor den Gefahren des Nazismus. Laut Ihrig gehört das Buch zu den wichtigsten Werken der Literatur des 20. Jahrhunderts, um Völkermord anzugehen und "ist immer noch als essentielle Lesung für Armenier weltweit betrachtet". Der Völkermord wurde ein zentrales Thema in der englischsprachigen armenisch-amerikanischen Literatur. Der erste Spielfilm über den armenischen Völkermord, Ravished Armenia, erschien 1919 als Fundraiser für Near East Relief, basierend auf dem Konto des Überlebenden Aurora Mardiganian, der sich selbst spielte. Mehr als 200 Gedenkstätten wurden in 32 Ländern zum Gedenken an die Veranstaltung errichtet. Archive und Historiographie Der Völkermord ist in den Archiven Deutschlands, Österreichs, der Vereinigten Staaten, Russlands, Frankreichs und des Vereinigten Königreichs sowie in den osmanischen Archiven, trotz systematischer Bemühungen zur Säuberung von Beschriftungsmaterial, umfassend dokumentiert. Es gibt auch Tausende von Augenzeugenkonten von westlichen Missionaren und armenischen Überlebenden. Der polnisch-jüdische Anwalt Raphael Lemkin, der 1944 den Begriff Völkermord prägte, wurde an Kriegsverbrechen interessiert, nachdem er über den Prozess von Soghomon Tehlirian für die Ermordung von Talaat Pasha von 1921 gelesen hatte. Lemkin erkannte das Schicksal der Armenier als eine der bedeutendsten Genozide im zwanzigsten Jahrhundert. Fast alle Historiker und Gelehrten außerhalb der Türkei und eine zunehmende Anzahl türkischer Wissenschaftler erkennen die Zerstörung der Armenier im Osmanischen Reich als Völkermord. Quellen Bücher Bücher Kapitel Zeitschriftenartikel Externe Links Das armenische Völkermord-Institut-Museum Zeitlinie des Völkermords von Raymond Kévorkian