In Kolumbien gab es immer deutliche Unterschiede in der sozialen Klasse, obwohl die wirtschaftliche Entwicklung des zwanzigsten Jahrhunderts die soziale Mobilität in gewissem Maße erhöht hat. Unterschiede beruhen auf Reichtum, sozialem Status und Rasse. Informelle Netzwerke (roscas) auf einer Person in einer Position der Macht zentriert sind ein Faktor in der Oberklasse Dominanz. Die offiziellen demographischen Kategorien, die hauptsächlich auf den Merkmalen des Wohnungsbaus basieren, deuten auf die sozioökonomische Zusammensetzung der Bevölkerung hin. Geschichte Seit dem sechzehnten Jahrhundert ist die kolumbianische Gesellschaft sehr verstreut, mit sozialen Klassen in der Regel mit Rassen- oder Reichtumsunterschieden verbunden, und die vertikale Mobilität ist begrenzt. Der Anteil der weißen Vorfahren ist seit der Kolonialzeit ein wichtiges Maß für den Status der gemischten Gruppen. Im neunzehnten Jahrhundert verstärkte Kolumbiens robustes Gelände und unzureichendes Transportsystem die soziale und geographische Distanz, wodurch die numerisch überlegenen, aber vereinheitlichten Massen fragmentiert und kraftlos blieben. Die nascent Mittelschicht fehlte einem kollektiven Bewusstsein, bevorzugt, einzeln mit der Oberklasse zu identifizieren. Außer in bestimmten Fällen von städtischen Kunsthandwerkern und einigen amerindischen Gemeinschaften war die Elite die einzige soziale Gruppe mit ausreichender Kohäsion, um Ziele zu artikulieren und sie dem Rest der Gesellschaft bekannt zu machen. Im zwanzigsten Jahrhundert begann die Gesellschaft, Veränderung zu erleben, nicht so sehr in Werte oder Orientierung, wie bei der Erweiterung der wirtschaftlichen Grundlagen und einer Expansion der sozialen Klassen. Die Verbesserung des Verkehrs, der Kommunikation und der Bildung – gekoppelt mit der Industrialisierung und dem rasanten Stadtwachstum – hat die kolumbianische Gesellschaft etwas durch die Ausweitung der wirtschaftlichen Möglichkeiten eröffnet. Diese Fortschritte, obwohl gemischt, haben sich im ersten Jahrzehnt des gegenwärtigen Jahrhunderts fortgesetzt. In der Geschichte Kolumbiens hat die Klassenstruktur eine bedeutende Rolle in der Gesellschaft gespielt. Die Klasse war ein dominanter Faktor für Wirtschaft, Politik und soziale Parameter. Die sozialen Strukturen, die während der Kolonialzeit ins Leben gerufen wurden, hinterließen ein Vermächtnis der Hierarchie, die die kolumbianische Gesellschaft auch nach dem Fall des Chattel-Sklavensystems im Jahre 1851 weiter formte. Aufgrund der sozialökonomischen Dynamik, die existieren muss, um die Institution der Sklaverei zu blühen, ist es eine schwere Last, kulturelle Standards, die seit vielen Jahren fest etabliert sind, vollständig zu verändern. Es gibt Muster, die sich mit bestimmten Verhaltensweisen entwickeln, wie jene in der Macht mit denen interagieren, die wenig oder keine Kontrolle haben. In Kolumbien bedeutet dies, dass Weiße (die seit dem 16. Jahrhundert Macht haben) die Kontrolle über die indigene Bevölkerung sowie die aus Afrika importierten ausüben. Als also die Praxis der Sklaverei endete, war die Haltung der Weißen immer noch, die Kontrolle über Wirtschaft und Politik zu erhalten und so sicherzustellen, dass sie an der Spitze der Machtstruktur der Nation bleiben würden. Dies gilt für die meisten Standorte, die durch den Atlantik-Slawe-Handel stark beeinflusst wurden. Determinanten sozialer Klassen Die vielen Begriffe, die noch verwendet werden, spiegeln die Beharrlichkeit dieses Kolonialmusters und den anhaltenden Wunsch der Kolumbianer wider, sich nach Farbe und Gesellschaft zu klassifizieren. Diese Begriffe schneiden auch über Klassenlinien, so dass sich Personen auf einer Ebene als rassistisch ähnlich wie auf anderen Ebenen definieren. Die Verwirrung über die Klassifikation hat die meisten Kolumbianer betroffen, weil die meisten von ihnen sich nicht als weiß, schwarz oder Amerindian definieren, die eindeutige und gegenseitig ausschließende Gruppen sind, sondern zu einer der gemischten Kategorien gehören. Neben rassischen und wohlhabenden Faktoren zeichnen sich Kolumbiens Klassen durch Bildung, Familienhintergrund, Lebensstil, Beruf, Macht und geographische Residenz aus. In Kolumbien vermischen sich die europäischen, afrikanischen und einheimischen Erbes starr. Dies legte mehr eine Betonung der sozialen Klasse als die Rassenidentität, obwohl Rasse spielt etwas von einem Faktor in der kolumbianischen Kultur. Die meisten kolumbianischen Bevölkerungen identifizieren rassisch wie entweder mestizo (eine Mischung aus europäischem und nativem Erbe) oder Afro-Colombian (von afrikanischem und entweder von europäischem oder von Nativem Abstammung). Etwa siebenundfünfzig Prozent der Kolumbianer behaupten, aus gemischtem Erbe zu sein, während Weiße etwa zwanzig Prozent ausmachen, wobei der Rest der Make-up vier Prozent reinen afrikanischen Abstammung und ein Prozent native. Aufgrund eines großen Anteils der Bevölkerung, die sich als Mischblut (entweder mestizo oder Afro-Colombian) identifizieren, wird allgemein angenommen, dass Rasse kein Problem in Kolumbien ist.Dies war von Design, wie die kolumbianische Regierung versuchte, rassische Dimensionen mit der Verwendung von mestizaje auszulösen; dies war eine gezielte Mischung von Afrikanern und Natives mit weißen Spaniern in Bemühungen um die Schaffung eines neuen Rennens. Dies war nicht völlig wirksam, da die Spaltung zwischen Kolumbiens Elite, Mitte und Unterklasse direkt mit Rassenkonzepten zusammenhängt. In der Tat ist dunklere Haut (Afro und Native) mit einem geringeren sozialen Status verbunden; die Bewegung der Statuskette bedeutet, dass Weiße stärker ausgeprägt wird. Während dies nicht die Dynamik an einem Ort wie den USA, wo jedes afrikanische Blut direkt am Boden der sozialen und wirtschaftlichen Nahrungskette platziert (Referenz erforderlich,) rassische Teilung ist noch ein Teil des täglichen Lebens in Kolumbien. Der Unterschied zu Kolumbien ist, dass es nie systematische rechtliche Bezeichnungen gegeben, um die Gesellschaft entlang rassischer Linien zu teilen, wie das Jim Crow-System der US In Kolumbien, die Division ist in der Kultur verwurzelt, vor allem in Bezug auf wirtschaftliche Gelegenheit und Bildung. " Die Weiße in Kolumbien ist das Ziel der Gesellschaft seit Mitte des 19. Jahrhunderts, als Trends zur Identifizierung mit europäischer Kultur statt indigener oder mestizo populär wurden. Dies beinhaltete die Ermutigung der indigenen oder mestizo-Blut, um die soziale Leiter zu erklimmen, indem sie mehr Europäer in Kleidung, Beruf und Manieren. Je mehr die Farbe versuchte, sich mit der weißen oder europäischen Kultur auszurichten, desto mehr Möglichkeiten, sowohl wirtschaftlich als auch sozial voranzubringen, wurden gegeben. In jeder Klasse gibt es zahlreiche subtile Abstufungen im Status. Kolumbianer neigen dazu, extrem statusbewusst zu sein, und Klassenidentität ist ein wichtiger Aspekt des sozialen Lebens, weil es die Interaktion von Gruppen und Einzelpersonen regelt. Die Grenzen der Sozialklasse sind in der Stadt viel flexibler als auf dem Land, aber das Bewusstsein der Status- und Klassenunterschiede durchdringt das soziale Leben in ganz Kolumbien. Die Rolle der Frauen in Kolumbien war auch eine Quelle der Komplexität in der kolumbianischen Gesellschaft. Da Frauen in den meisten Fällen als unter Männern gesehen werden, mussten Frauen kämpfen, um eine Rolle in der kolumbianischen Gesellschaft außer als Träger von Kindern zu übernehmen. Da die meisten Lateinamerikas als Machismo-Gesellschaft betrachtet werden, in der Männer Macht und Frauen untergeordnet sind, sind Frauen in der Lage gewesen, sich selbst zu behaupten, um Grundrechte zu erlangen und Einzelpersonen zu werden anstatt nur eine Trophäe von Männern. Während des 19. Jahrhunderts, als Ideen aus der Liberalismus-Ideologie in Lateinamerika geschwommen wurden, begann die Rolle der Frauen als Mittel zu verstehen, wie Frauen wertvolle Mitglieder der Gesellschaft sein könnten, anstatt hirnlose Puppen. Weil der Liberalismus die einzelnen Freiheiten, die Gleichheit und den Individualismus hervorhebt, als er das Rückgrat der Revolution wurde, konnte er nicht nur in eine Position gebracht werden, die von lateinamerikanischen Männern genutzt werden sollte; Frauen wollten auch die Vorteile des Liberalismus genießen. Konservative Fraktionen erhielten 1885 die Kontrolle über die kolumbianische Politik, wodurch einige der Gewinne, die Frauen sozial gemacht hatten (z.B. das Recht auf Scheidung). Dies führte dazu, dass Frauen wieder in traditionelle Rollen als private und unsichtbare Gesellschaftsmitglieder zurückgebracht werden, das Wachstum der Frauenrechte einschränken und sie wieder in die vorauflösende Geschlechterrolle zurückgeben, wodurch Männer absolute Kontrolle hatten. Eine richtige Ausbildung für Frauen war eine, die traditionelle Rollen für Frauen des Seins ein Hausfrau und Mutter verstärkt. In diesem Zusammenhang wurde die Bildung nicht mit einem Fahrzeug zur Aufstockung von Frauen verwendet und ihnen helfen, Macht in Gesellschaftsstrukturen zu gewinnen, sondern zu betonen, dass Frauen ein Unterstützungsmechanismus für Männer und nichts mehr sein sollten. Diese Haltung gegenüber der Weiterentwicklung der Frauen sollte Frauen in einer Kiste halten, anstatt zu sehen, dass sie Führer außerhalb des Hauses werden, wodurch sie Macht von Männern in Autoritätspositionen übernehmen würden. Merkmale der Klassen Die Oberklasse ist sehr erfolgreich bei der Aufrechterhaltung der Exklusivität und der Steuerung des Wandels durch ein System informeller Entscheidungsgruppen namens roscas – den Namen eines verdrehten Gebäcks. Solche Gruppen existieren auf unterschiedlichen Ebenen und auf unterschiedlichen Ebenen und sind hierarchisch durch persönliche Beziehungen verknüpft. Ihre Zusammensetzung variiert je nach Ebene – gemeinschafts-, abteilungs- oder national – aber jede Gruppe versucht, mindestens eine mächtige Person aus jeder Sphäre einzubeziehen. Ein Schurken ist ein lebenswichtiges System sowohl im sozialen als auch im politischen Kontext, weil es auf dieser Ebene der Interaktion ist, dass die meisten politischen Entscheidungen getroffen und Karrieren bestimmt werden.Nur als Mitglied einer solchen Gruppe kann ein Individuum als Mitglied der Ober- oder Oberklasse angesehen werden. Tatsächlich spiegeln die Namen der früheren Präsidenten wider, wie Macht die Handschrift einer kleinen Anzahl von Elitefamilien blieb, anstatt eine Verdienste. Kolumbien hat eine Fülle von Familien, die zum Mittelschichtsektor der Gesellschaft gehört und kämpfen zwischen der Notwendigkeit zu überleben und den Wunsch, ihren Kindern eine gute Ausbildung zu geben. Die untere Mittelklasse, die den Großteil der Mittelklasse bildet, kommt vor allem aus nach oben beweglichen Mitgliedern der unteren Klasse. Eine große Anzahl sind Angestellte oder kleine Ladenbesitzer. Viele haben nur einen prekären Halt auf dem Status der Mittelklasse und neigen dazu, weniger besorgt zu sein mit Nachahmung erstklassiger Kultur und Verhalten als mit genug Geld zu machen, um einen Lebensstil der Mittelklasse zu erhalten. Solche Familien sind in der Regel genauso beunruhigt wie die auf höheren sozialen Ebenen, die ihren Kindern eine Ausbildung geben. Viele hoffen, mindestens eines ihrer Kinder über eine Universität zu senden, unabhängig von der finanziellen Belastung. Offizielle Strata-Divisionen Die offizielle Strata-Division bietet einen weiteren Blick auf soziale Klassen. Ein Gesetz von 1994 sieht "ein Instrument vor, das es einer Gemeinde oder einem Bezirk erlaubt, ihre Bevölkerung in verschiedenen Gruppen oder Schichten mit ähnlichen sozialen und wirtschaftlichen Eigenschaften einzuordnen". Das Gesetz wurde auf diese Weise gerahmt, um Cross-Class-Subventionen zu etablieren, die denjenigen in den unteren Schichten für Versorgungsunternehmen helfen würden. Wohneigenschaften, wie eine Garage, ein Vorhof und Qualität der Nachbarschaft, sind die wichtigsten Kriterien verwendet. Je nach Vielfalt und Qualität des Gehäuses könnte es sechs Schichten geben: Ebene eins ist niedriger, zwei ist niedrig, drei ist oben, vier ist mittel, fünf ist mittelhoch, und sechs ist hoch. Die meisten Städte haben alle sechs, aber es gibt Städte, die nur drei haben. Diese nationale Klassifizierung identifiziert Gruppen mit ähnlichen sozioökonomischen Merkmalen. Obwohl Strata keine direkte Reflexion der sozialen Klasse sind, bieten sie nützliche Informationen über Einkommensmaßnahmen. Die große Mehrheit der Bevölkerung (89 Prozent) lebt in Schichten eins, zwei, und drei, und auf dieser Grundlage, auch wenn nicht durch andere Kriterien, wird als arm. Strata vier, fünf und sechs Haus nur 6,5 Prozent, 1,9 Prozent und 1,5 Prozent der Bevölkerung. Mit anderen Worten, nur etwa 10 Prozent der Bevölkerung lebt in Wohnungen, die gut gebaut und in gut ausgebauten Nachbarschaften mit Zugang zu guten Diensten. Die Überschneidung zwischen diesen offiziellen Schichten und der sozialen Klasse ist nicht perfekt. Es ist möglich, sehr hochkommende Menschen zu finden, die in Stratum drei leben und einige Stratum-six Bewohner, die eine starke Affinität mit den unteren Klassen haben. Es gibt mehrere Gründe für diese koexistenten Ungleichheiten, wobei die Hauptsache vielleicht die starke Aufwärtsmobilität ist, die durch den Reichtum der illegal-drug-Industrie erlaubt wurde, der nicht unbedingt zu einer Veränderung der Selbstwahrnehmung führte. Die Lebensaufwendungen dieser Gruppe von Drogenhändlern sind sehr hoch, aber sie behalten einige der kulturellen Identität, Bildung und Selbstwahrnehmungen der unteren Klassen. Siehe auch Rasse und Ethnien in Kolumbien Armut in Kolumbien Mittelklasse in Kolumbien == Referenzen ==