Soot (Suut) ist eine Masse an unreinen Kohlenstoffpartikeln, die sich aus der unvollständigen Verbrennung von Kohlenwasserstoffen ergeben. Sie ist besser auf das Produkt des Gasphasenverbrennungsprozesses beschränkt, wird aber häufig auf die restlichen pyrolysierten Brennstoffpartikel wie Kohle, Zenosphären, Holzkohle und Petrolkoks ausgedehnt, die bei der Pyrolyse luftgetragen werden können und die besser als Kokse oder Holz bezeichnet werden. Soot verursacht verschiedene Arten von Krebs und Lungenerkrankungen. Quellen Soot als luftgetragenes Schadstoff in der Umwelt hat viele verschiedene Quellen, die alle Resultate einer Form der Pyrolyse sind. Dazu gehören Ruß aus Kohleverbrennung, Verbrennungskraftmaschinen, Kraftwerkskessel, Hog-Brennstoffkessel, Schiffskessel, Zentraldampfheizkessel, Abfallverbrennung, lokale Feldverbrennung, Hausfeuer, Waldbrände, Kamine und Öfen. Diese äußeren Quellen tragen auch zu den inneren Umgebungsquellen wie Rauchen von Pflanzenstoffen, Kochen, Öllampen, Kerzen, Quarz/Halogenkolben mit abgesetztem Staub, Kaminen, Auspuffemissionen von Fahrzeugen und defekten Öfen bei. Soot in sehr niedrigen Konzentrationen ist in der Lage, Oberflächen zu verdunkeln oder Partikel-Agglomerate, wie solche aus Lüftungssystemen, erscheinen schwarz. Soot ist die Hauptursache für Geister, die Verfärbung von Wänden und Decken oder Wänden und Fußboden, wo sie treffen. Sie ist in der Regel für die Verfärbung der Wände oberhalb von Elektroheizgeräten verantwortlich. Die Rußbildung hängt stark von der Brennstoffzusammensetzung ab. Die Rangordnung der Rußneigung von Brennstoffkomponenten ist: Naphthaline → Benzole → aliphatische. Die Reihenfolge der Rußtendenzen der aliphatischen (Alkane, Alkene und Alkine) variiert jedoch je nach Flammentyp dramatisch. Der Unterschied zwischen den Rußtendenzen von Aliens und Aromaten wird vor allem aus den unterschiedlichen Entstehungswegen herbeigeführt. Aliphatics scheinen zunächst Acetylen und Polyacetylene zu bilden, was ein langsames Verfahren ist; Aromaten können sowohl auf dieser Strecke als auch auf einem direkteren Weg mit Ringkondensations- oder Polymerisationsreaktionen auf der vorhandenen aromatischen Struktur Ruß bilden. Warenbezeichnung Die Regierungstafel für den Klimawandel (IPCC) nahm die Beschreibung von Rußpartikeln an, die im Glossar von Charlson und Heintzenberg (1995) angegeben wurden: "Die bei der Abgaslöschung entstehenden Teilchen am äußeren Rand von Flammen von organischen Dämpfen, die überwiegend aus Kohlenstoff bestehen, mit geringeren Mengen an Sauerstoff und Wasserstoff, die als Carboxyl- und Phenolgruppen vorliegen und eine imperfekte graphitische Struktur aufweisen"Die Entstehung von Rußmolekülen ist ein komplexes. Soot ist eine pulverartige Form von amorphem Kohlenstoff. Gasphasenruß enthält polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs). Die PAHs in Ruß sind bekannte Mutagenen und werden von der Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC) als "bekanntes menschliches Karzinogen" eingestuft. Soot bildet sich bei unvollständiger Verbrennung aus Vorläufermolekülen wie Acetylen. Es besteht aus agglomerierten Nanopartikeln mit Durchmessern zwischen 6 und 30 nm. Die Rußpartikel können mit Metalloxiden und Mineralstoffen vermischt und mit Schwefelsäure beschichtet werden. Rußbildungsmechanismus Viele Details der Rußbildungschemie bleiben unbeantwortet und kontrovers, aber es gab einige Vereinbarungen: Soot beginnt mit einigen Vorläufern oder Bausteinen. Die Nukleierung schwerer Moleküle erfolgt zu Partikeln. Das Oberflächenwachstum eines Partikels erfolgt durch Adsorption von Gasphasenmolekülen. Die Koagulation erfolgt über reaktive Partikel-Partikelkollisionen. Die Oxidation der Moleküle und Rußpartikel reduziert die Rußbildung. Gefahren Soot, insbesondere Dieselabgasverschmutzung, macht mehr als ein Viertel der gesamten gefährlichen Luftverschmutzung aus. Unter diesen Komponenten der Dieselemission war Partikel aufgrund ihrer direkten und breiten Auswirkungen auf die Atemorgane ein ernstes Anliegen für die menschliche Gesundheit. In früheren Zeiten assoziierten Gesundheitsexperten PM10 (Durchmesser < 10 μm) mit chronischer Lungenerkrankung, Lungenkrebs, Influenza, Asthma und erhöhter Mortalitätsrate. Die jüngsten wissenschaftlichen Untersuchungen weisen jedoch darauf hin, dass diese Zusammenhänge enger mit feinen Partikeln (PM2.5) und ultrafeinen Partikeln (PM0.1) verknüpft werden. Langfristige Exposition gegenüber städtebaulichen Luftverschmutzungen mit Ruß erhöht das Risiko einer koronaren Arterienerkrankung. Dieselabgas (DE) ist ein wichtiger Beitrag zur verbrennungsabgeleiteten Luftverschmutzung von Partikeln. In humanen experimentellen Studien mit einer Belichtungskammer wurde DE mit akuter vaskulärer Dysfunktion und erhöhter Thrombusbildung verknüpft. Dies dient als plausible mechanistische Verbindung zwischen der zuvor beschriebenen Zuordnung zwischen Partikelluftverschmutzung und erhöhter Herz-Kreislauf-Merbidität und Mortalität. Soot neigt auch in Schornsteinen in Haushäusern mit einem oder mehreren Kaminen zu bilden. Wenn eine große Anzahlung in einem sammelt, kann sie entzünden und ein Kaminfeuer erstellen. Regelmäßige Reinigung durch einen Kamin-Sweep sollte das Problem beseitigen. Soot-Modellierung Soot-Mechanismus ist aufgrund der großen Anzahl von Primärkomponenten von Dieselkraftstoff, komplexen Verbrennungsmechanismen und der heterogenen Wechselwirkungen bei der Rußbildung nur schwer modellierbar. Soot-Modelle werden in drei Untergruppen breit Kategorisiert: empirisch (Equationen, die auf experimentelle Rußprofile eingestellt werden), semi-empirisch (kombinierte mathematische Gleichungen und einige empirische Modelle, die für Partikelzahlendichte und Rußvolumen und Massenanteil verwendet werden), und detaillierte theoretische Mechanismen (entdeckt detaillierte chemische Kinetik und physikalische Modelle in allen Phasen). Zunächst verwenden empirische Modelle Korrelationen experimenteller Daten, um Trends in der Rußproduktion vorherzusagen. Empirische Modelle sind einfach zu implementieren und bieten hervorragende Korrelationen für eine bestimmte Menge von Betriebsbedingungen. Empirische Modelle können jedoch nicht verwendet werden, um die zugrunde liegenden Mechanismen der Rußproduktion zu untersuchen. Daher sind diese Modelle nicht flexibel genug, um Änderungen der Betriebsbedingungen zu bewältigen. Sie eignen sich nur für die Prüfung zuvor etablierter, unter bestimmten Bedingungen konstruierter Experimente. Zweite, semi-empirische Modelle lösen Geschwindigkeitsgleichungen, die mit experimentellen Daten kalibriert werden. Halbempirische Modelle reduzieren Rechenkosten in erster Linie durch Vereinfachung der Chemie bei Rußbildung und Oxidation. Halbempirische Modelle reduzieren die Größe chemischer Mechanismen und verwenden einfachere Moleküle, wie Acetylen als Vorläufer. Detaillierte theoretische Modelle verwenden umfangreiche chemische Mechanismen, die Hunderte chemischer Reaktionen enthalten, um Rußkonzentrationen vorherzusagen. Detaillierte theoretische Rußmodelle enthalten alle in der Rußbildung vorhandenen Komponenten mit einem hohen Niveau an detaillierten chemischen und physikalischen Prozessen. Schließlich sind umfassende Modelle (detailed models) in der Regel teuer und langsam zu berechnen, da sie viel komplexer sind als empirische oder semi-empirische Modelle. Dank der jüngsten technologischen Fortschritte bei der Berechnung ist es möglich geworden, detaillierte theoretische Modelle zu verwenden und realistischere Ergebnisse zu erzielen; die weitere Weiterentwicklung umfassender theoretischer Modelle ist jedoch durch die Genauigkeit der Modellierung von Formationsmechanismen begrenzt. Darüber hinaus haben phenomenologische Modelle in letzter Zeit einen breiten Einsatz gefunden. Phänomenologische Rußmodelle, die als semi-empirische Modelle kategorisiert werden können, korrelieren empirisch beobachtete Phänomene in einer Weise, die mit der fundamentalen Theorie übereinstimmt, aber nicht direkt von der Theorie abgeleitet wird. Diese Modelle verwenden Submodelle, die entwickelt wurden, um die verschiedenen während des Verbrennungsprozesses beobachteten Prozesse (oder Phänomene) zu beschreiben. Beispiele für Submodelle phenomenologischer empirischer Modelle sind Sprühmodell, Abhebemodell, Wärmeabgabemodell, Zündverzögerungsmodell usw. Diese Sub-Modelle können empirisch aus Beobachtung oder unter Verwendung von grundlegenden physikalischen und chemischen Beziehungen entwickelt werden. Phänomenologische Modelle sind für ihre relative Einfachheit genau. Sie sind nützlich, insbesondere wenn die Genauigkeit der Modellparameter gering ist. Im Gegensatz zu empirischen Modellen sind phenomenologische Modelle flexibel genug, um vernünftige Ergebnisse zu erzielen, wenn sich mehrere Betriebsbedingungen ändern. Siehe auch Referenzen Externe Links Blacks .Encyclopedia Americana.1920