In den Verfassungsrechten der Vereinigten Staaten findet sich in den fünften und vierzehnten Änderungsanträgen zur Verfassung der Vereinigten Staaten ein Due Process Clause, der willkürliche Beraubung von "Leben, Freiheit oder Eigentum" durch die Regierung untersagt, außer gesetzlich genehmigt. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten interpretiert diese Klauseln im Wesentlichen, indem er feststellt, dass sie drei Schutzmaßnahmen vorsehen: Verfahren wegen Prozess (in Zivil- und Strafverfahren;) substantiellen gebührenden Prozess, ein Verbot gegen vage Gesetze; und als Fahrzeug für die Aufnahme der Bill of Rights. Text Die Klausel im Fünften Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten sieht vor: Keine Person darf ohne gebührenden Rechtsprozeß Leben, Freiheit oder Eigentum beraubt werden. Die Klausel in Abschnitt Eines der vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten sieht vor: .nor beraubt jeden Staat jede Person des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums, ohne gebührenden Prozess des Rechts. Hintergrund Clause 39 von Magna Carta zur Verfügung gestellt: Kein freier Mensch wird beschlagnahmt oder inhaftiert oder von seinen Rechten oder Besitztümern entzogen oder verklagt oder entzogen oder von seinem Stehen auf andere Weise beraubt, noch werden wir mit Gewalt gegen ihn vorgehen oder andere dazu schicken, außer durch das rechtmäßige Urteil seines Gleichens oder durch das Gesetz des Landes. Die Phrase "due process of law" erschien zunächst in einer gesetzlichen Wiedergabe der Magna Carta im Jahre 1354 während der Regierung von Edward III von England, wie folgt: Niemand von welchem Zustand oder Zustand er sein wird, wird aus seinem Land oder seinen Mieten oder genommen werden (erworben, um die Freiheit durch den Staat zu verhaften oder zu berauben), noch nicht vererbt, noch nicht zum Tode gebracht, ohne dass er durch den gebührenden Prozess des Gesetzes zur Antwort gebracht werden. New York zu entwerfen war der einzige Staat, der den Kongress gebeten hatte, der US-Verfassung "due process" Sprache hinzuzufügen. New York hat die US-Verfassung ratifiziert und den folgenden Änderungsantrag 1788 vorgeschlagen:[N]o Person sollte inhaftiert oder missachtet werden von seinem Freibesitz, oder ausgelassen oder beraubt werden seiner Privilegien, Franchises, Life, Liberty oder Property, aber durch gebührende Rechtsverhandlung. Als Reaktion auf diesen Vorschlag aus New York hat James Madison eine gebührende Prozessklausel für den Kongress erarbeitet. Madison schneidet etwas Sprache aus und hat das Wort ohne eingefügt, das von New York nicht vorgeschlagen worden war. Der Kongress verabschiedete dann die genaue Formulierung, die Madison nach Madison vorgeschlagen, erklärte, dass die gebührende Prozessklausel nicht ausreichen würde, um verschiedene andere Rechte zu schützen: Obwohl ich weiß, wann immer die großen Rechte, der Prozess der Jury, die Pressefreiheit oder die Gewissensfreiheit in Frage kommen in diesem Gremium [Parlament], die Invasion von ihnen wird durch fähige Befürworter widerstehen, doch ihre Magna Carta enthält keine Bestimmung für die Sicherheit dieser Rechte, die die Menschen von Amerika am meisten alarmiert. Anwendungsbereich Der Oberste Gerichtshof hat die Due Process Clauses im Fünften und Vierzehnten Änderungsantrag identisch interpretiert, wie der Richter Felix Frankfurter einmal in einer konkurrierenden Stellungnahme erklärt hat: Man kann annehmen, dass "due process of law" eine Sache im Fünften Änderungsantrag bedeutete, und eine andere im Vierzehnten ist zu frivol, um eine aufwendige Ablehnung zu verlangen. Im Jahre 1855 erklärte der Oberste Gerichtshof, um festzustellen, ob ein Prozess fällig ist, der erste Schritt ist, "die Verfassung selbst zu überprüfen, um zu sehen, ob dieser Prozess in Konflikt mit einer seiner Bestimmungen ist". Auch im Jahre 1855, sagte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, Die Worte, "due process of law", waren zweifellos die gleiche Bedeutung wie die Worte, "durch das Gesetz des Landes", in Magna Carta zu vermitteln. Im Fall von Hurtado gegen Kalifornien sagte der Gerichtshof: Durch den Prozess des Rechts im [Fourteenth-Änderung] bezieht sich das Gesetz des Landes in jedem Staat, das seine Autorität von den inhärenten und reservierten Befugnissen des Staates ableitet, die in den Grenzen jener Grundprinzipien der Freiheit und des Rechts ausgeübt werden, die an der Basis aller unserer zivilen und politischen Institutionen liegen, und die größte Sicherheit, für die sich das Recht der Menschen befindet, ihre eigenen Gesetze zu treffen, und sie zu ihrer Freude zu ändern. Ein ordnungsgemäßer Prozess gilt auch für die Schaffung von Steuerbezirken, da die Besteuerung eine Besteuerung von Eigentum ist. Der Prozess erfordert in der Regel öffentliche Anhörungen vor der Schaffung eines Steuerbezirks. Staat Aufgrund des Prozesses gelten für US-Gebiete, obwohl sie nicht Staaten sind. Person Die Due Process Clauses gelten sowohl für natürliche Personen als auch für "legale Personen" (d.h. Körperschaft) als auch für Einzelpersonen, darunter sowohl Bürger als auch Nichtbürger. Der Fünfte fristgerechte Prozess wurde erstmals 1893 vom Obersten Gerichtshof in Noble gegen Union River Logging an Unternehmen angewendet. Noble wurde 1886 von Santa Clara County v. Southern Pacific Railroad vorangegangen. Die Due Process Clauses gelten auch für Nichtbürger, die sich in den Vereinigten Staaten befinden – egal, ob ihre Präsenz "unrechtmäßig, unfreiwillig oder vorübergehend" sein kann oder ist – obwohl der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten erkannt hat, dass Nicht-Bürger ohne den Schutz der Due on Process Clause gestoppt, inhaftiert und vor Einwanderungsbeamten an Eintrittspunkten (z.B. an einem Hafen oder Flughafen) verleugnet werden können, da sie technisch nicht in den US- Life In Bucklew v. Precythe, 587 U.S ___ (2019) stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass der Due Process Clause ausdrücklich die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten erlaubt, weil "die fünfte Änderung, die der Verfassung hinzugefügt wurde, gleichzeitig mit dem Achten, ausdrücklich bedenkt, dass ein Beklagter für ein "Hauptverbrechen" und "entzogen vom Leben" als Strafe versucht werden kann, solange die richtigen Verfahren verfolgt werden". Liberty Der Oberste Gerichtshof der USA hat den Begriff Freiheit in den Due Process Clauses weit gedeutet: Obwohl der Gerichtshof nicht angenommen hat, die Freiheit mit großer Präzision zu definieren, ist dieser Begriff nicht auf bloße Freiheit von körperlicher Zurückhaltung beschränkt. Die gesetzliche Freiheit erstreckt sich auf das gesamte Verhaltensspektrum, das der Individuum verfolgt, und es kann nicht beschränkt werden, außer auf ein ordnungsgemäßes Regierungsziel. Mitgliedstaat Die Verbote der gebührenden Verfahrensklauseln gelten im Allgemeinen nur für die Handlungen staatlicher Akteure und nicht gegen private Bürger. Wenn jedoch eine private Person gemeinsam mit staatlichen Beamten in einer verbotenen Handlung handelt, sollen sie im Sinne von 42 U.S.C. § 1983 unter der "Farbe des Gesetzes" handeln. Während private Akteure im Allgemeinen nicht auf die Handlungen privater Bürger abgehalten werden, bleibt es bestehen, dass Privatpersonen strafrechtlich für einen föderalen Verbrechen oder Misserfolg verantwortlich gemacht werden können, wenn sie mit der Regierung verschwören, Handlungen zu begehen, die die ordnungsgemäßen Prozessklauseln der Verfassung verletzen. Verfahren zu gebührenden Prozess Prozess Prozess erfordert Regierungsbeamten faire Verfahren zu verfolgen, bevor eine Person des Lebens, Freiheit oder Eigentum zu berauben. Wenn die Regierung versucht, eine Person von einem dieser Interessen zu berauben, erfordert verfahrensbedingtes Verfahren die Regierung, der Person mindestens eine Mitteilung, eine Gelegenheit zu hören, und eine Entscheidung von einem neutralen Entscheidungsträger. Dieser Schutz erstreckt sich auf alle Regierungsverfahren, die zu einer Individuenenthaftung führen können, sei es ziviler oder krimineller Natur, von Bewährungsverletzungen bis hin zu administrativen Anhörungen über staatliche Leistungen und Ansprüche auf vollblütige Strafverfahren. Der Artikel "Einige Art des Hörens" von Richter Henry Friendly erstellte eine Liste der grundlegenden gebührenden Prozessrechte ", die sehr einflussreich bleibt, sowohl inhaltlich als auch relativ Priorität". Diese Rechte, die gleichermaßen auf zivilen gebührenden Prozess und kriminellen gebührenden Prozess Anwendung finden, sind: Ein unvoreingenommenes Tribunal. Mitteilung über die vorgeschlagene Maßnahme und die dafür geltend gemachten Gründe. Die Möglichkeit, Gründe darzustellen, warum die vorgeschlagene Maßnahme nicht ergriffen werden sollte. Das Recht, Beweise vorzulegen, einschließlich des Rechts auf Zeugenaussagen. Das Recht, gegensätzliche Beweise zu kennen. Das Recht, schädliche Zeugen zu untersuchen. Eine Entscheidung, die ausschließlich auf den vorgelegten Beweisen beruht. Möglichkeit, durch Rat vertreten zu werden. Erforderlich ist, dass das Gericht eine Aufzeichnung der vorgelegten Beweise bereitstellt. Erforderlich ist, dass das Gericht schriftliche Feststellungen der Tatsache und Gründe für seine Entscheidung vorzubereiten. Zivilverfahren fällig Verfahren Prozess gebührende Verfahren basiert im Wesentlichen auf dem Konzept der "Grundgerechtigkeit". Zum Beispiel, im Jahr 1934, der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass gebührende Verfahren verletzt wird ", wenn eine Praxis oder Regel beleidigt ein gewisses Prinzip der Gerechtigkeit so verwurzelt in den Traditionen und Gewissen unseres Volkes als fundamental eingestuft werden". Der Gerichtshof hat für Recht erkannt und entschieden: Um es einfacher zu machen, wenn ein Individuum einer Entbehrung des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums gegenübersteht, prozessbedingte Prozessmandate, die er oder sie Anspruch auf eine angemessene Kündigung, eine Anhörung und einen neutralen Richter hat. Der Oberste Gerichtshof hat einen Bilanzierungstest formuliert, um zu bestimmen, mit welchem strengen Verfahren die Anforderungen an eine bestimmte Benachteiligung angewendet werden sollten, aus dem offensichtlichen Grund, dass die Manipulation solcher Anforderungen in der expansivsten Weise für sogar die untergeordnetsten Benachteiligungen die Maschinerie der Regierung zum Stillstand bringen würde. Der Gerichtshof stellte die Prüfung wie folgt fest: "[I] Die Ermittlung der spezifischen Diktate des ordnungsgemäßen Verfahrens erfordert in der Regel drei verschiedene Faktoren: Erstens das private Interesse, das durch die offizielle Maßnahme beeinträchtigt wird; zweitens das Risiko einer fehlerhaften Benachteiligung dieses Interesses durch die angewandten Verfahren, und der wahrscheinliche Wert, falls vorhanden, zusätzlicher oder Ersatz verfahrensrechtlicher Schutzmaßnahmen; und schließlich das Interesse der Regierung, einschließlich der Aufgaben und Der prozessbedingte Prozess war auch ein wichtiger Faktor bei der Entwicklung des Rechts der persönlichen Gerichtsbarkeit, in dem Sinne, dass es inhärent unfair ist, dass die richterlichen Maschinen eines Staates das Eigentum einer Person, die keinen Zusammenhang damit hat, wegnehmen. Ein erheblicher Teil des Verfassungsgesetzes der Vereinigten Staaten richtet sich daher darauf, welche Art von Verbindungen zu einem Staat ausreichen, um die gerichtliche Zuständigkeit dieses Staates gegenüber einem Nichtansässigen zu kompensieren, um mit verfahrensbedingten Prozessen zu kompensieren. Die Forderung eines neutralen Richters hat eine verfassungsmäßige Dimension in die Frage eingebracht, ob ein Richter sich selbst aus einem Fall wiederverwenden sollte. Insbesondere hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass unter bestimmten Umständen der Due Process Clause des Vierzehnten Änderungsantrags einen Richter erfordert, sich aufgrund eines potenziellen oder tatsächlichen Interessenkonflikts wiederzuverwenden. Zum Beispiel in Caperton v. A. T. Massey Coal Co. (2009) entschied der Gerichtshof, dass eine Justiz des Obersten Berufungsgerichts von West Virginia nicht an einem Fall mit einem großen Spender an seine Wahl an diesem Gericht teilnehmen konnte. Strafverfahren wegen Prozess In Strafsachen überschneiden sich viele dieser gebührenden Prozessschutze mit verfahrensrechtlichen Schutzmaßnahmen, die durch den Achten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten vorgesehen sind, der zuverlässige Verfahren gewährleistet, die unschuldige Menschen vor der Ausführung schützen, was ein offensichtliches Beispiel für grausame und ungewöhnliche Strafe wäre. Ein Beispiel für kriminelle fällige Prozessrechte ist der Fall Vitek v. Jones, 445 US 480 (1980). Die gebührende Verfahrensklausel des Vierzehnten Änderungsantrags erfordert bestimmte Verfahrensschutze für Staatsgefangene, die unfreiwillig in ein staatliches psychisches Krankenhaus zur Behandlung einer psychischen Erkrankung oder eines Mangels überführt werden können, solche Schutzmaßnahmen, einschließlich schriftlicher Mitteilung der Übertragung, eine sachliche Anhörung vor einem unabhängigen Entscheidungsträger, schriftliche Feststellungen und eine wirksame und rechtzeitige Kenntnis solcher Rechte. Wie vom Bezirksgericht festgelegt und vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Vitek v. Jones bestätigt, umfassen diese gebührenden Prozessrechte: schriftliche Mitteilung an den Häftling, dass eine Übertragung in ein psychisches Krankenhaus in Betracht gezogen wird; eine Anhörung, ausreichend nach der Mitteilung, um den Häftling vorzubereiten, bei der die Offenlegung des Häftlings aus den Beweisen gemacht wird, die für die Übertragung verwendet werden, und bei der eine Gelegenheit gegeben wird, persönlich gehört zu werden und dokumentarische Beweise vorzulegen; eine Gelegenheit bei der Anhörung, Zeugnisse durch die Verteidigung zu präsentieren, und zu konfrontieren und zu konfrontieren, und Wirksamkeit und rechtzeitige Kenntnis aller vorstehenden Rechte. Wesentlicher Prozess Mitte des 19. Jahrhunderts wurde "due process of law" vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten interpretiert, um zu sagen, dass "es nicht der Legislativmacht überlassen war, irgendeinen Prozess zu verwirklichen, der sich entwickeln könnte. Der gebührende Prozessartikel ist eine Zurückhaltung sowohl der Gesetzgebung als auch der Exekutiv- und Justizbefugnisse der Regierung und kann nicht so konstruiert werden, dass der Kongress freigelassen wird, einen Prozess "due process of law" durch seinen bloßen Willen zu machen. " Der Begriff "wesentlicher fälliger Prozess" (SDP) wird häufig auf zwei Arten verwendet: erstens eine bestimmte Linie des Rechtsprechungsgesetzes zu identifizieren und zweitens eine bestimmte Haltung zur gerichtlichen Überprüfung im Rahmen des Due Process Clause zu unterzeichnen. Der Begriff "wesentlicher fälliger Prozess" begann in 1930er Jahren rechtliche Fallbücher als kategorische Unterscheidung ausgewählter stichprobenartiger Prozessfälle zu bilden, und bis 1950 wurde zweimal in Supreme Court Meinungen erwähnt. SDP beinhaltet freiheitsbasierte, gebührende Prozess-Herausforderungen, die bestimmte Ergebnisse suchen, anstatt nur Verfahren und ihre Auswirkungen zu bestreiten; in solchen Fällen erkennt der Oberste Gerichtshof eine verfassungsbasierte Freiheit, die dann Gesetze macht, um diese Freiheit entweder nicht durchsetzbar oder beschränkt in Umfang zu begrenzen. Kritik an SDP-Entscheidungen behaupten typischerweise, dass diese Freiheiten den politisch verantwortlicheren Zweigen der Regierung überlassen werden sollten. Die Gerichte haben die gebührende Verfahrensklausel und manchmal auch andere Verfassungsklauseln betrachtet, indem sie jene Grundrechte einbeziehen, die "implizit im Begriff der geordneten Freiheit" sind. Genau das, was diese Rechte sind, ist nicht immer klar, noch ist die Autorität des Obersten Gerichtshofs, solche unerzählten Rechte klar durchzusetzen. Einige dieser Rechte haben lange Geschichten oder sind tief verwurzelt in der amerikanischen Gesellschaft. Die Gerichte haben den Lochner-Ära-Ansatz (c. 1897-1937) weitgehend aufgegeben, als substantieller fälliger Prozess verwendet wurde, um Mindestlohn- und Arbeitsgesetze zu streichen, um die Vertragsfreiheit zu schützen. Seitdem hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass zahlreiche andere Freiheiten, die nicht im Klartext der Verfassung erscheinen, dennoch durch die Verfassung geschützt sind. Würden diese Rechte nicht durch die Lehre des Bundesgerichts vom substantiellen fälligen Prozess geschützt, so könnten sie dennoch auf andere Weise geschützt werden; zum Beispiel ist es möglich, dass einige dieser Rechte durch andere Bestimmungen der Landes- oder Bundesverfassungen geschützt werden könnten, und alternativ könnten sie durch Gesetzgeber geschützt werden. Der Gerichtshof konzentriert sich auf drei Arten von Rechten im Rahmen eines sachgerechten Verfahrens im Vierzehnten Änderungsantrag, der in den Vereinigten Staaten v. Carolene Products Co., 304 U.S 144 (1938), Fußnote 4. Diese drei Arten von Rechten sind: die ersten acht Änderungsanträge im Gesetzentwurf (z.B. der Achten Änderungsanträge;) Einschränkungen des politischen Prozesses (z.B. die Rechte der Wahl, der Vereinigung und der freien Rede;) und die Rechte der "diskreten und insularen Minderheiten". Der Gerichtshof sieht in der Regel zuerst zu sehen, ob es ein grundlegendes Recht gibt, indem er prüft, ob das Recht in der amerikanischen Geschichte und Traditionen tief verwurzelt zu finden ist. Wenn das Recht kein Grundrecht ist, wendet das Gericht einen rationalen Basistest an: Wenn die Verletzung des Rechts rational mit einem legitimen Regierungszweck verbunden werden kann, dann wird das Gesetz gültig gehalten. Wenn das Gericht feststellt, dass das Recht verletzt ist ein grundlegendes Recht, es gilt strenge Kontrolle. Dieser Test untersucht, ob ein zwingendes staatliches Interesse durch die Verletzung des Rechts verstärkt wird und ob das betreffende Gesetz eng auf das staatliche Interesse zugeschnitten ist. Datenschutz, die in der Verfassung nicht ausdrücklich erwähnt wird, wurde in Griswold v. Connecticut (1965) in Frage gestellt, wobei das Gericht feststellte, dass das kriminelle Verbot von schutzbedürftigen Geräten für verheiratete Paare gegen föderale, gerichtlich durchsetzbare Datenschutzrechte verstößt. Das Recht auf Empfängnis wurde in dem festgestellt, was der Gerichtshof die Penumbras oder Schattenränder bestimmter Änderungsanträge nannte, die sich vermutlich auf bestimmte Datenschutzrechte beziehen. Die penumbra-basierte Rationalität von Griswold wurde seitdem verworfen; das Oberste Gericht nutzt nun den Due Process Clause als Grundlage für verschiedene unangezählte Datenschutzrechte. Obwohl es nie die Mehrheitsbetrachtung war, haben einige argumentiert, dass der Ninth-Änderung (Ansprache unangezählter Rechte) als Quelle von fundamentalen gerichtlich durchsetzbaren Rechten, einschließlich eines allgemeinen Rechts auf Privatsphäre, verwendet werden könnte, wie von Gerechtigkeit Goldberg in Griswold diskutiert. Void für Vagemut Die Gerichte haben in der Regel festgestellt, dass Gesetze, die zu vage für den durchschnittlichen Bürger sind, zu verstehen, beraubte Bürger ihrer Rechte auf ordnungsgemäßen Prozess. Wenn eine durchschnittliche Person nicht bestimmen kann, wer reguliert ist, was Verhalten verboten ist, oder welche Strafe durch ein Gesetz verhängt werden kann, können Gerichte dieses Gesetz für Unrecht ungültig sein. Siehe Coates v. Cincinnati, wo das Wort ärgerlich als mangelnde Prozesseinführung fairer Warnung angesehen wurde. Die Einbeziehung des Gesetzes über die Rechtslehre ist die Rechtslehre, mit der der Gesetzentwurf der Rechte entweder vollständig oder teilweise durch die gebührende Verfahrensklausel des Vierzehnten Änderungsantrags auf die Staaten angewendet wird. Die Grundlage für die Aufnahme ist ein substantieller gebührender Prozess in Bezug auf materielle Rechte, die in der Verfassung anderswo aufgezählt wurden, und verfahrensgerechte Verfahren in Bezug auf Verfahrensrechte, die in der Verfassung anderswo aufgezählt wurden. Die Einsetzung begann im Jahre 1897 mit einem Einnahmefall, fortgesetzt mit Gitlow v. New York (1925), was ein erster Änderungsantrag Fall war, und beschleunigte in den 1940er und 1950er Jahren. Gerechtigkeit Hugo Black hat die jot-for-jot Einbindung des gesamten Bill of Rights berühmt begünstigt. Die Justiz Felix Frankfurter – später von der Justiz John M. Harlan – geglaubt, dass die Bundesgerichte nur jene Bereiche des Gesetzes anwenden sollten, die "für ein Schema der geordneten Freiheit" förderlich waren. Es war der letzte Kurs, den das Warren-Gericht der 1960er-Jahre eingenommen hat, obwohl fast der gesamte Gesetzentwurf der Rechte jetzt zusammen mit den Staaten aufgenommen wurde. Die neueste Incorporation ist der 2. Änderungsantrag, der das individuelle und grundlegende Recht auf "Schafen und Tragen von Waffen" für die Staaten voll geltend gemacht hat; siehe McDonald v. City of Chicago, 561 U.S (2010). Die Rolle der Integrationslehre bei der Anwendung der Garantien des Gesetzes über die Rechte auf die Staaten ist ebenso bemerkenswert wie die Verwendung eines gebührenden Prozesses zur Festlegung neuer Grundrechte, die nicht ausdrücklich durch den Text der Verfassung garantiert werden. In beiden Fällen war die Frage, ob das geltend gemachte Recht grundlegend ist, so dass, wie nicht alle vorgeschlagenen neuen Verfassungsrechte gerichtlich anerkannt werden, nicht alle Bestimmungen des Gesetzes über die Rechte als hinreichend grundlegend angesehen wurden, um die Durchsetzung gegen die Staaten zu gewährleisten. Einige Leute, wie Gerechtigkeit Schwarz, haben argumentiert, dass die Privilegien oder Immunitäten Clause des vierzehnten Änderungsantrags eine angemessenere textuelle Quelle für die Einarbeitungslehre wäre. Das Gericht hat diesen Kurs nicht genommen, und einige Punkte auf die Behandlung, die dem Privileges oder Immunitäten Clause in den 1873 Slaughter-House Cases als Grund gegeben, warum.Obwohl das Slaughter-House Court die Anwendung des Gesetzes über die Rechte an den Staaten nicht ausdrücklich ausgeschlossen hat, ist die Klausel nach den Slaughter-House-Fällen weitgehend nicht mehr in den Stellungnahmen des Gerichtshofes angeklagt worden, und als die Einarbeitung begonnen hat, war es unter der Rubrik des ordnungsgemäßen Verfahrens. Stipendiaten, die die Ansicht von Justice Black teilen, wie Akhil Amar, argumentieren, dass die Framers des Vierzehnten Änderungsantrags, wie Senator Jacob Howard und Kongressabgeordneter John Bingham, einen Due Process Clause im Vierzehnten Änderungsantrag aus folgendem Grund enthalten: "Durch die Einbeziehung der Rechte des Fünften Änderungsantrags hätten die Privilegien oder Immunitäten-Klausel Staaten daran gehindert, die Bürger des ordnungsgemäßen Prozesses zu berauben. Bingham, Howard und Unternehmen wollten noch weiter gehen, indem die Vorteile des Staates aufgrund von Aliens. " Der Oberste Gerichtshof hat konsequent festgestellt, dass der Fünfte Änderungsanträge fällige Verfahren im Wesentlichen das gleiche wie der Vierzehnte Änderungsanträge fällige Verfahren bedeutet, und daher ist die ursprüngliche Bedeutung der früheren für die Aufnahmelehre des letzteren relevant. Als der Gesetzentwurf der Rechte ursprünglich vom Kongress in 1789 den Staaten vorgeschlagen wurde, wurden verschiedene materielle und verfahrensrechtliche Rechte "nach ihrer Affinität zueinander" eingestuft, anstatt den Staaten "als ein einziger Rechtsakt, der im groben angenommen oder abgelehnt werden soll", wie James Madison es formulierte. Roger Sherman erklärte im Jahr 1789, dass jeder Änderungsantrag "von den Staaten eindeutig verabschiedet werden kann, und jeder, der von drei Vierteln der Gesetze angenommen wird, kann Teil der Verfassung werden". So durften die Staaten beispielsweise den Sechsten Änderungsantrag ablehnen, während sie alle anderen Änderungsanträge einschließlich des Due Process Clause ratifiziert hatten; in diesem Fall wären die Rechte im Sechsten Änderungsantrag nicht gegen die Bundesregierung übernommen worden. Die Lehre, den Inhalt anderer Änderungsanträge in "due process" einzubeziehen, war also eine Innovation, als sie 1925 mit dem Fall Gitlow begann, und diese Lehre bleibt heute kontrovers. In Bolling v. Sharpe 347 U.S 497 (1954) stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass "die Begriffe des gleichen Schutzes und des gebührenden Prozesses, die beide von unserem amerikanischen Ideal der Fairness abhängen, sich nicht gegenseitig ausschließen. " Der Gerichtshof hat daher die gebührende Verfahrensklausel des Fünften Änderungsantrags auf ein gleiches Schutzelement ausgelegt. In Lawrence v. Texas fügte der Oberste Gerichtshof hinzu: "Die Qualität der Behandlung und das gebührende Verfahrensrecht, um die von der materiellen Freiheitsgarantie geschützten Verhaltenserfordernisse zu verlangen, sind in wichtigen Punkten verknüpft und eine Entscheidung über letztere führt beide Interessen voran". Wenn ein Gesetz oder ein anderer Regierungsakt als Verletzung der individuellen Freiheit nach der gebührenden Prozessklausel herausgefordert wird, verwenden die Gerichte heute in erster Linie zwei Formen der Kontrolle oder gerichtliche Überprüfung, die von der Justizabteilung verwendet wird. In dieser Untersuchung wird die Bedeutung des staatlichen Interesses und die Angemessenheit der Umsetzungsmethode der Regierung gegen die daraus resultierende Verletzung individueller Rechte ausgeglichen. Wenn die Regierungsaktion gegen ein Grundrecht verstößt, wird das höchste Überprüfungsniveau – strenge Kontrolle – verwendet. Um eine strenge Überprüfung der Kontrolle durchzusetzen, muss das Gesetz oder das Gesetz eng auf ein weiteres zwingendes staatliches Interesse zugeschnitten sein. Wenn die Regierungsbeschränkung die Freiheit in einer Weise einschränkt, die ein Grundrecht nicht impliziert, wird eine rationale Basisüberprüfung verwendet. Hier reicht ein berechtigtes Interesse der Regierung aus, um diese Überprüfung zu verkünden. Es gibt auch eine mittlere Ebene der Kontrolle, genannt Zwischenprüfung, aber es wird in erster Linie in Equal Protection-Fällen anstatt in Due Process-Fällen verwendet. Mittel Der Gerichtshof befand 1967 (in Chapman v. California), dass "wir den Staaten die Formulierung der maßgeblichen .remedies nicht verlassen können, um die Menschen vor Unannehmlichkeiten durch die Staaten von föderal garantierten Rechten zu schützen". Kritik substantieller Prozess Kritik eines substantiellen Due-Prozesses behaupten oft, dass die Lehre auf Bundesebene mit dem berüchtigten 1857 Sklaverei Fall von Dred Scott v. Sandford begann. Andere Kritiker behaupteten jedoch, dass ein substantieller fälliger Prozess erst nach der Verabschiedung des Vierzehnten Änderungsantrags im Jahre 1869 vom Bundesgerichtshof verwendet wurde. Befürworter eines substantiellen gebührenden Prozesses, die behaupten, dass die Lehre in Dred Scott verwendet wurde behaupten, dass sie falsch eingesetzt wurde. Darüber hinaus konnte der erste Auftritt eines substantiellen Due-Prozesses als Konzept wahrscheinlich früher im Fall von Bloomer v. McQuewan, 55 US 539 (1852), so dass Chief Justice Taney nicht vollständig in seiner Dred Scott Meinung, als er die Missouri Compromise unconstitutional, weil unter anderem ein "Akt des Kongresses, der einen Bürger seiner Freiheit oder seinem eigenen Territorium beraubt hatte, ein "Akt des Kongresses, der beraubte nur einen Bürger seiner Freiheit oder Eigentums Dissenting Justice Curtis widersprach Taney darüber, was "due process" in Dred Scott bedeutete. Kritiken der Lehre gehen wie in der Vergangenheit fort. Kritiker argumentieren, dass Richter Entscheidungen von Politik und Moral treffen, die richtig mit Gesetzgebern gehören (d.h. "Gesetz von der Bank"), oder argumentieren, dass Richter lesen Ansichten in die Verfassung, die nicht wirklich durch das Dokument angedeutet sind, oder argumentieren, dass Richter behaupten, die Macht, die Freiheit von einigen Menschen auf Kosten der Freiheit von anderen Menschen zu erweitern (z.B. als in der Dred Scott-Fall). Oliver Wendell Holmes, Jr., ein Realist, beunruhigt, dass der Gerichtshof seine Grenzen überschritten hat, und folgendes ist von einem seiner letzten Missstände: Ich habe noch nicht ausreichend die mehr als Angst ausgedrückt, dass ich mich an den immer größer werdenden Anwendungsbereich des Vierzehnten Änderungsantrags stelle, um das, was ich glaube, die Verfassungsrechte der Staaten zu sein. Da die Entscheidungen jetzt stehen, sehe ich kaum Grenzen, aber den Himmel an die Invalidierung dieser Rechte, wenn sie eine Mehrheit dieses Gerichts treffen, wie aus irgendeinem Grund unerwünscht. Ich kann nicht glauben, dass der Änderungsantrag dazu bestimmt war, uns Carte Blanche zu geben, um unsere wirtschaftlichen oder moralischen Überzeugungen an seine Verbote zu verkörpern. Dennoch kann ich an keinen engeren Grund denken, der mir scheint, die gegenwärtigen und früheren Entscheidungen zu rechtfertigen, auf die ich verwiesen habe. Selbstverständlich haben die Rechtstexte, wenn sie in ihrer wörtlichen Bedeutung genommen werden, keine Anwendung auf diesen Fall; und obwohl es zu spät ist, zu leugnen, dass sie eine viel erweiterte und künstliche Unterzeichnung gegeben worden sind, sollten wir uns noch an die große Vorsicht erinnern, die die Verfassung bei der Begrenzung der Macht der Staaten zeigt, und die Klausel im Vierzehnten Änderungsantrag als Verpflichtung an den Gerichtshof, mit keinem Führer, aber die Staaten des Gerichtshofs zu bestreiten. Originalisten, wie Supreme Court Justice Clarence Thomas, die substantive Due Process Doktrin zurückweisen, und Supreme Court Justice Antonin Scalia, die auch die Legitimität der Doktrin in Frage gestellt hat, nennen einen substantive Due-Prozess eine "gerichtliche Usurpation" oder ein Oxymoron". Sowohl Scalia als auch Thomas haben sich gelegentlich der Rechtsprechung des Gerichtshofes angeschlossen, die die Doktrin erwähnt, und haben in ihren Dissents oft darüber argumentiert, wie substantiell fälliger Prozess auf der Grundlage des Gerichtsvorsitzes eingesetzt werden sollte. Viele Nicht-Originalisten, wie Gerechtigkeit Byron White, waren auch kritisch gegenüber einem substantiellen Prozess. Wie in seinen Dissents in Moore v. East Cleveland und Roe v. Wade, sowie seine Mehrheitsmeinung in Bowers v. Hardwick, White argumentierte, dass die Lehre eines substantiellen Due-Prozesses die Justiz zu viel Macht über die Regierungsführung der Nation gibt und diese Macht von den gewählten Regierungszweigen wegnimmt. Er argumentierte, dass die Tatsache, dass der Gerichtshof in der Vergangenheit neue materielle Rechte geschaffen hat, nicht dazu führen sollte, dass "den Prozess willens wiedererlangen". In seinem Buch Demokratie und Distrust kritisierte der nicht-originalistische John Hart Ely "substantive Due-Prozess" als erschreckende Nicht-Sequitur. Ely argumentierte, die Phrase sei ein Widerspruch-in-terms, wie die Phrase grüne Pastell Rötung. Der Originalismus ist in der Regel mit der Opposition gegen substantielle stichhaltige Prozessrechte verbunden, und die Gründe dafür sind in der folgenden Erklärung zu finden, die vom Obersten Gerichtshof in einem Fall von 1985 einstimmig gebilligt wurde: "[W]e muss immer daran denken, dass der inhaltliche Inhalt der Klausel [due process] weder durch seine Sprache noch durch die präkonstitutionelle Geschichte vorgeschlagen wird; dieser Inhalt ist nichts anderes als das akkumulierte Produkt der gerichtlichen Auslegung der Fünften und Vierzehn. " Die Originalisten sind nicht notwendigerweise gegen den Schutz der Rechte, die bisher unter Verwendung eines substantiellen gebührenden Prozesses geschützt wurden; vielmehr glauben die meisten Originalisten, dass diese Rechte durch Rechtsvorschriften, durch Änderung der Verfassung oder durch andere bestehende Bestimmungen der Verfassung identifiziert und geschützt werden sollten. Der wahrgenommene Umfang des Due Process Clause hat sich im Laufe der Zeit verändert. Zum Beispiel, obwohl viele der Framers der Bill of Rights glaubten, dass die Sklaverei gegen die grundlegenden natürlichen Rechte der Afro-Amerikaner verstößt: "[a] Theorie, die die Sklaverei erklärt, eine Verletzung der gebührenden Prozessklausel des Fünften Änderungsantrags zu sein ... erfordert nichts mehr als eine Aussetzung der Ursache, Absicht und Vergangenheit Interpretation der Klausel." Due Prozessklauseln in staatlichen Verfassungen Keine Staats- oder Bundesverfassung in den USA hatte je zuvor irgendeine "due process" Formulierung verwendet, vor 1791, als der Bundesgesetzentwurf der Rechte ratifiziert wurde. New York In New York wurde im Jahre 1787 eine gesetzliche Rechtsrechnung erlassen, die vier unterschiedliche Verfahrensklauseln enthielt. Alexander Hamilton kommentierte die Sprache dieser New Yorker Gesetzesvorlage: "Die Worte "due process" haben einen genauen technischen Import und sind nur auf den Prozess und die Verfahren der Gerichte anwendbar; sie können nie auf einen Rechtsakt der Gesetzgeber verwiesen werden". = Referenzen ==