Planet V ist ein hypothetischer fünfter terrestrialer Planet, der von den NASA-Wissenschaftlern John Chambers und Jack J. Lissauer entdeckt wurde, um einst zwischen dem Mars und dem Asteroidengürtel existiert zu haben. In ihrer Hypothese begann die späte schwere Bombardierung der Hadean-Ära nach Störungen der anderen terrestrischen Planeten, die Planet Vs Umlaufbahn in den Asteroidengürtel überquerten. Kammern und Lissauer präsentierten die Ergebnisse der ersten Tests dieser Hypothese während der 33. Lunar- und Planetarischen Wissenschaftskonferenz vom 11. bis 15. März 2002. Hypothese In der Planet-V-Hypothese wurden während der Planetenbildung fünf terrestrische Planeten erzeugt. Der fünfte terrestrische Planet begann auf einem Low-Eccentricity-Orbit zwischen dem Mars und dem Asteroiden-Gürtel mit einer Halbmajor-Achse zwischen 1,8 und 1,9 AU. Während langlebig, dieser Orbit war instabil auf einer Zeitskala von 600 Myr.Eventuell Verirrungen von den anderen inneren Planeten fuhr Planet V auf eine hochekzentrische Orbit, die in den inneren Asteroidengürtel kreuzte. Asteroiden wurden durch enge Begegnungen mit Planet V.Viele dieser Asteroiden auf Mars-kreuzende und resonante Orbits verstreut. Diese Asteroiden entwickelten sich dann auf Erd-kreuzende Orbits, die die Mondschlagrate vorübergehend verbessern. Dieser Prozess setzte sich fort, bis Planet V am wahrscheinlichsten verloren war, indem er die Sonne nach dem Eintritt in die säkulare Resonanz auftrat. Tests und Ergebnisse Als erste Prüfung der Planeten-V-Hypothese führten Kammern und Lissauer 36 Computersimulationen des Solarsystems mit einem zusätzlichen terrestrischen Planeten durch. Eine Vielzahl von Parametern wurden verwendet, um die Auswirkungen der ursprünglichen Orbit und Masse von Planet V zu bestimmen. Die mittlere Zeit, in der Planet V verloren ging, wurde von 100 Myr auf 400 Myr zunehmen, da seine anfängliche Halbmajorachse von 1,8 auf 1,9 AU erhöht wurde. Ergebnisse im Einklang mit dem aktuellen Solarsystem waren am häufigsten mit einer 0,25 Marsmasse Planet V. In Fällen mit einer größeren Masse waren Planet V Kollisionen zwischen Planeten wahrscheinlich. Insgesamt wurde ein Drittel dieser Simulationen als erfolgreich erachtet, dass Planet V entfernt wurde, ohne einen anderen Planeten zu beeinflussen. Um zu testen, ob Planet V die Mondschlagrate erhöhen könnte, haben sie Testpartikel zu einer der Simulationen hinzugefügt. Nach einem anfänglichen Rückgang stieg die Anzahl der Partikel auf Erd-Queror-Orbits, nachdem Planet V in den inneren Asteroidenriemen ein Muster im Einklang mit der LHB. Diese Ergebnisse wurden auf der 33. Lunar- und Planetarischen Wissenschaftskonferenz vorgestellt. In einem späteren Artikel, der in der Zeitschrift Icarus veröffentlicht wurde, berichteten Chambers die Ergebnisse von 96 Simulationen, die die Orbitaldynamik des Sonnensystems mit fünf terrestrischen Planeten untersuchen. In einem Viertel der Simulationen wurde Planet V ausgestoßen oder auf die Sonne gestoßen, ohne dass andere terrestrische Planeten Kollisionen leiden. Dieses Ergebnis war am häufigsten, wenn Planet Vs Masse weniger als 0,25 Mars war. Die anderen Simulationen wurden nicht als erfolgreich angesehen, da Planet V entweder für die gesamte 1 Milliarde Jahre Länge der Simulationen überlebte oder Kollisionen zwischen Planeten auftrat. Die terrestrische Planet V Hypothese wurde später von Ramon Brasser und Alessandro Morbidelli untersucht. Ihre Arbeit war die erste, die sich auf die Größe der Bombardierung von Planet V konzentrierte. Brasser und Morbidelli berechneten, dass zur Schaffung des Späten schweren Bombardment Planet V 95% des Vor-LHB Hauptasteroidengürtels oder 98% des inneren Asteroidengürtels (halbmajorachse < 2,5 AU) entfernen müsste. Die Entfernung des Haupt-Asteroiden-Gürtels um 95% mit einem 0.5 Mars-Mass Planet V wurde festgestellt, dass es in einer Umlaufbahn über den gesamten Asteroiden-Gürtel für 300 Millionen Jahre bleiben. Diese orbitale Evolution wurde in keiner Simulation beobachtet; Planet V trat typischerweise in einen Erd-Quer-Orbit ein, der zu einer kurzen dynamischen Lebensdauer führte, bevor er eine solche Umlaufbahn betritt. In einigen Prozent der Simulationen Planet V blieb im Innengurt lange genug, um die LHB zu produzieren. Die Herstellung der LHB aus dem inneren Asteroidenband würde jedoch erfordern, dass der innere Asteroidenriemen mit der 4–13-fachen Masse begonnen hat, und 10-24 mal die Orbitaldichte als Rest des Asteroidenbandes. Brasser und Morbidelli untersuchten auch die Hypothese, dass Planet V die LHB verursachte, indem er Putative Asteroidengürtel zwischen den terrestrischen Planeten störte. Die Autoren stellten fest, dass der Mangel an heutiger Erkennung der Überreste dieser Gürtel eine signifikante Einschränkung auf diese Hypothese legt, die erfordert, dass sie 99,99% abgereichert werden, bevor Planet V verloren ging. Während dies in 66% der Simulationen, die mit dem aktuellen Solarsystem für einen Venus-Earth-Gürtel kompatibel waren, geschah es aufgrund seiner höheren Stabilität in keinem Fall für den Erd-Mars-Gürtel. Morbidelli und Brasser schlossen aus diesem Ergebnis, dass ein Earth-Mars-Gürtel keine signifikante Bevölkerung enthalten konnte. Obwohl Planet V könnte eine späte schwere Bombardierung erzeugen, indem sie allein einen massiven Venus-Earth-Gürtel störte, beobachteten die Autoren, dass signifikante Unterschiede in diesen Bändern nicht in Planeten-Bildungsmodellen hergestellt wurden. Alternative Version Ein Einfluss von Planet V auf den Mars, der das Borealis-Becken bildet, wurde vor kurzem als Erklärung für das späte schwere Bombardement vorgeschlagen. Debris von diesem Aufprall würde eine andere Größenverteilung als der Asteroidengürtel mit einem geringeren Anteil an großen Körpern haben und würde zu einer geringeren Anzahl von riesigen Aufprallbecken relativ zu Kratern führen. Siehe auch gebrochener Planet Fünfter Planet (hypothetisch) Schönes ModellPhaeton (hypothetische Planet) Liste der hypothetischen Solaranlagenobjekte == Referenzen ==