Pelletbrennstoffe (oder Pellets) sind Biokraftstoffe aus komprimierter organischer Substanz oder Biomasse. Pellets können aus jeder von fünf allgemeinen Kategorien von Biomasse hergestellt werden: Industrieabfälle und Ko-Produkte, Lebensmittelabfälle, landwirtschaftliche Rückstände, Energiepflanzen und native Holz. Holzpellets sind die häufigste Art von Pellet-Brennstoff und werden in der Regel aus verdichtetem Sägemehl und verwandten Industrieabfällen aus der Mahlung von Holz, der Herstellung von Holzprodukten und Möbeln und der Konstruktion hergestellt. Zu den anderen industriellen Abfallquellen gehören leere Obstbäume, Palmkernschalen, Kokosnussschalen und Baumoberteile und Äste, die während der Protokollierung verworfen werden. So genannte "schwarze Pellets" bestehen aus Biomasse, verfeinert, um Steinkohle zu ähneln und wurden entwickelt, um in bestehenden Kohlekraftwerken verwendet werden. Pellets werden durch ihren Heizwert, Feuchtigkeit und Aschegehalt und Abmessungen kategorisiert. Sie können als Brennstoffe für Stromerzeugung, kommerzielle oder Wohnheizung und Kochen verwendet werden. Pellets sind extrem dicht und können mit einem geringen Feuchtigkeitsgehalt (unter 10%) hergestellt werden, der es erlaubt, mit einer sehr hohen Verbrennungseffizienz zu verbrennen. Darüber hinaus ermöglichen ihre regelmäßige Geometrie und geringe Größe eine automatische Fütterung mit sehr feiner Kalibrierung. Sie können durch Augerzufuhr oder durch pneumatische Förderung einem Brenner zugeführt werden. Ihre hohe Dichte ermöglicht auch eine kompakte Lagerung und Transport über lange Distanz. Sie können bequem von einem Tanker zu einem Lagerbunker oder Silo auf einem Kundengelände geblasen werden. Seit Mitte der 80er Jahre wurde eine breite Palette von Pelletöfen, Zentralheizungsöfen und anderen Heizgeräten entwickelt und vermarktet. 1997 wurden in Österreich vollautomatische Pelletkessel mit ähnlichem Komfort als Öl- und Gaskessel zur Verfügung gestellt. Mit dem Anstieg des Preises fossiler Brennstoffe seit 2005 ist die Nachfrage nach Pelletsheizung in Europa und Nordamerika gestiegen, und es entsteht eine beträchtliche Industrie. Nach Angaben der International Energy Agency Task 40 hat sich die Holzpelletsproduktion zwischen 2006 und 2010 auf über 14 Millionen Tonnen verdoppelt. In einem Bericht von 2012 sagt das Biomass Energy Resource Center, dass es erwartet, dass die Holzpelletsproduktion in Nordamerika in den nächsten fünf Jahren wieder verdoppelt. Die Herstellung von Pellets erfolgt durch Zusammenpressen des Holzmaterials, das zunächst durch eine Hammermühle geleitet wurde, um eine gleichmäßige teigartige Masse zu erzielen. Diese Masse wird einer Presse zugeführt, wo sie durch eine Matrize mit Löchern der erforderlichen Größe gedrückt wird (normalerweise 6 mm Durchmesser, manchmal 8 mm oder größer). Durch den hohen Druck der Presse steigt die Temperatur des Holzes stark an, und der Braunkohle weicht leicht aus und bildet einen natürlichen Leim, der das Pellet beim Abkühlen zusammenhält. Pellets können aus Gras und anderen nicht holzigen Formen von Biomasse hergestellt werden, die keine Lignin enthalten. Eine Nachrichtengeschichte der Cornell University News von 2005 schlug vor, dass die Graspelletsproduktion in Europa stärker vorangetrieben wurde als Nordamerika. Es schlug vor, die Vorteile von Gras als Rohstoff enthalten seine kurze Wachstumszeit (70 Tage), und Leichtigkeit der Anbau und Verarbeitung. Die Geschichte zitierte Jerry Cherney, ein Landwirtschaftsprofessor an der Schule, mit dem Hinweis, dass Gräser 96 % der Holzwärme produzieren und dass "eine Mischung von Gräsern verwendet werden kann, geschnitten Mitte bis Spätsommer, links im Feld, um Mineralstoffe auszulaugen, dann geballt und pelletiert. Die Trocknung des Heues ist für die Pelletierung nicht erforderlich, wodurch die Kosten für die Verarbeitung geringer sind als bei der Pelletierung von Holz. "Im Jahr 2012 hat die Abteilung für Landwirtschaft von Nova Scotia als Demonstrationsprojekt zur Umstellung eines Ölkessels auf Graspellets in einer Forschungseinrichtung angekündigt. Reisschalen-Brennpartikel werden hergestellt, indem Reisschalen, die als Nebenprodukt des Reisanbaus aus den Feldern gewonnen werden, verdichtet werden. Es hat auch ähnliche Eigenschaften wie die Holzpellets und umweltfreundlicher, da der Rohstoff ein Abfallprodukt ist. Der Energiegehalt beträgt ca. 4-4.2 kcal/kg und der Feuchtigkeitsgehalt beträgt typischerweise weniger als 10%. Die Größe der Pellets wird in der Regel etwa 6 mm Durchmesser und 25 mm Länge in Form eines Zylinders gehalten; obwohl größere Zylinder- oder Brikettformen nicht ungewöhnlich sind. Es ist viel billiger als ähnliche Energie-Pellets und kann von der Schale auf dem Hof selbst verdichtet / hergestellt werden, mit billigen Maschinen. Sie sind im Allgemeinen umweltfreundlicher als Holzpellets. In den Regionen der Welt, in denen Weizen der vorherrschende Lebensmittel-Krop ist, kann Weizenschalen auch verdichtet werden, um Energiepellets mit ähnlichen Eigenschaften wie Reispellets herzustellen. Ein Bericht von CORRIM (Consortium On Research on Renewable Industrial Material) für das Life-Cycle Inventory of Wood Pellet Manufacturing and Utilization schätzt die Energie, die benötigt wird, um Pellets zu trocknen, zu pelletieren und zu transportieren, ist weniger als 11% des Energiegehalts der Pellets bei Verwendung von vorgetrockneten industriellen Holzabfällen.Wenn die Pellets direkt aus Waldmaterial hergestellt werden, dauert es bis zu 18% der Energie, um das Holz zu trocknen und zusätzliche 8% für Transport und Herstellung Energie. Eine Umweltverträglichkeitsprüfung von exportierten Holzpellets der Abteilung für Chemische und Mineraltechnik, Universität Bologna, Italien und der Clean Energy Research Centre, an der University of British Columbia, veröffentlicht im Jahr 2009, kam zu dem Schluss, dass die Energie verbraucht kanadische Holzpellets von Vancouver nach Stockholm (15.500 km über den Panamakanal) etwa 14% des gesamten Energiegehalts der Holzpellets zu versenden. Pellet-Standards Pellets, die den in Europa üblichen Normen entsprechen (DIN 51731 oder Ö-Norm M-7135) haben weniger als 10% Wassergehalt, sind in der Dichte (höher als 1 Tonnen pro Kubikmeter, also in Wasser sinkt) (Bulkdichte ca. 0,6-0.7 Tonnen pro Kubikmeter,) haben gute Strukturfestigkeit und niedrigen Staub- und Aschegehalt. Da die Holzfasern durch die Hammermühle abgebaut werden, besteht praktisch kein Unterschied in den fertigen Pellets zwischen verschiedenen Holzarten. Pellets können aus nahezu jeder Holzsorte hergestellt werden, sofern die Pelletpresse mit guter Instrumentierung ausgestattet ist, können die Unterschiede im Futtermaterial in der Pressenregelung kompensiert werden. In Europa befinden sich die wichtigsten Produktionsgebiete in Südskandinavien, Finnland, Mitteleuropa, Österreich und den baltischen Ländern. Pellets, die den europäischen Normen entsprechen, die recyceltes Holz oder Fremdstoffe enthalten, werden als Granulat der Klasse B betrachtet. Recycelte Materialien wie Spanplatten, behandeltes oder lackiertes Holz, melaminharzbeschichtete Platten und dergleichen sind besonders für den Einsatz in Pellets ungeeignet, da sie schädliche Emissionen und unkontrollierte Schwankungen der Brenneigenschaften der Pellets erzeugen können. Die Standards in den Vereinigten Staaten sind unterschiedlich, entwickelt vom Pellet Fuels Institute und, wie in Europa, sind nicht zwingend. Dennoch erfüllen viele Hersteller, da Garantien von US-Herstellern oder importierten Verbrennungsanlagen keine Schäden durch Pellets, die nicht mit Vorschriften übereinstimmen. Die Preise für US-Pellets stiegen während der Fossilien-Brennstoffpreis-Inflation 2007-2008, sanken aber später deutlich ab und sind im Allgemeinen niedriger als die meisten fossilen Brennstoffe, ausgenommen Kohle. Regulierungsbehörden in Europa und Nordamerika sind dabei, die Emissionsnormen für alle Formen der Holzwärme, einschließlich Holzpellets und Pelletöfen, zu verschärfen. Diese Standards werden verbindlich, mit unabhängig zertifizierten Tests, um die Einhaltung zu gewährleisten. In den Vereinigten Staaten haben die 2009 eingeleiteten neuen Vorschriften das EPA-Regulierungsüberprüfungsverfahren abgeschlossen, wobei am 24. Juni 2014 endgültige neue Regeln zur Stellungnahme erlassen wurden. Der American Lumber Standard Committee wird die unabhängige Zertifizierungsstelle für die neuen Pelletstandards sein. Gefahren Holzpellets können große Mengen an giftigem Kohlenmonoxid während der Lagerung abgeben. In privaten Lagerräumen und an Bord von Schiffsschiffen sind tödliche Unfälle stattgefunden. Bei der Handhabung geben Holzpellets feinen Staub ab, der schwere Staubexplosionen verursachen kann. Holzpellets werden typischerweise in großen Silos in Masse gelagert. Pellets können sich selbst erhitzen, entzünden und zu einem tief versiegelten Feuer führen, das sehr schwer zu löschen ist. Das schmierende Feuer erzeugt giftige (CO) und brennbare Pyrolysegase, die zu Siloexplosionen führen können. Pelletofenbetrieb Es gibt drei allgemeine Arten von Pelletheizgeräten: freistehende Pelletsherde, Pelletsherde und Pelletkessel. Pelletöfen arbeiten wie moderne Öfen, in denen Brennstoff, Holz oder andere Biomasse-Pellets in einem Lagerbehälter gespeichert werden, der als Trichter bezeichnet wird. Der Trichter kann auf der Oberseite des Gerätes, dessen Seite oder fern angeordnet sein. Ein mechanischer Auger speist automatisch Pellets in einen Brenntopf. Von dort verbrennen sie bei hohen Temperaturen mit minimalen Emissionen. Wärmeaustauschrohre senden Luft durch Feuer in Raum erhitzt. Förderlüfter zirkulieren Luft durch Wärmeaustauschrohre und in Raum. Pelletöfen haben Leiterplatten innen, die wie ein Thermostat wirken und Temperatur regulieren. Ein Pelletofeneinsatz ist ein Ofen, der in ein bestehendes Mauerwerk oder vorgefertigten Holzkamin eingesetzt wird, ähnlich einem Kamineinsatz. Pelletkessel sind eine zentrale Heizungs- und Warmwasseranlage, die traditionelle fossile Brennstoffsysteme in Wohn-, Gewerbe- und Institutionenanwendungen ersetzen soll. Automatische oder auto-pellet-Kessel sind Silos für die Schüttung von Pellets, ein Kraftstoffliefersystem, das den Kraftstoff vom Silo zum Trichter bewegt, eine Logiksteuerung, um die Temperatur über mehrere Heizzonen zu regulieren und ein automatisiertes Asche-Entfernungssystem für langfristige automatisierte Operationen.Pelletkörbe ermöglichen es einer Person, ihr Haus mit Pellets in bestehenden Herden oder Kaminen zu erhitzen. Energieeffizienz Der Energiegehalt von Holzpellets beträgt ca. 4.7 – 5,2 MWh/t (~7450 BTU/lb,) 14.4-20.3 MJ/kg.Hocheffizienz-Holzpelletsherde und -kessel wurden in den letzten Jahren entwickelt und bieten typischerweise Verbrennungseffizienzen von über 85 %. Die neueste Generation von Holzpelletskesseln kann im Kondensationsbetrieb arbeiten und somit 12 % höhere Effizienzwerte erreichen. Holzpelletskessel haben eine begrenzte Kontrolle über die Rate und das Vorhandensein von Verbrennungen im Vergleich zu flüssigen oder gasbefeuerten Systemen; aus diesem Grund sind sie jedoch besser für hydronische Heizsysteme aufgrund der größeren Fähigkeit des Hydronsystems, Wärme zu speichern. Auch Pelletbrenner, die zu Ölbrennkesseln nachgerüstet werden können, sind verfügbar. Emissionen wie NOx, SOx und flüchtige organische Verbindungen aus Pelletverbrennungsanlagen sind im allgemeinen sehr gering im Vergleich zu anderen Formen der Verbrennungsheizung. Ein bekanntes Problem ist die Emission von Feinpartikeln an die Luft, insbesondere in städtischen Gebieten, die eine hohe Konzentration an Pelletheizanlagen oder Kohle- oder Ölheizanlagen in unmittelbarer Nähe aufweisen. Diese PM2.5 Emissionen von älteren Pelletöfen und Kesseln können in nahen Vierteln problematisch sein, insbesondere im Vergleich zu Erdgas (oder nachwachsendem Biogas), obwohl bei großen Installationen elektrostatische Abscheider, Zyklonabscheider oder Baghouse Partikelfilter Partikelfilter Partikel kontrollieren können, wenn richtig gewartet und betrieben. Globale Erwärmung Es gibt Unsicherheit, in welchem Maße Wärme oder Strom durch Brennen von Holzpellets zum globalen Klimawandel beitragen, sowie wie die Auswirkungen auf das Klima mit den Auswirkungen konkurrierender Wärmequellen verglichen. Zu den Unsicherheitsfaktoren zählen die Holzquelle, die Kohlendioxidemissionen aus Produktion und Transport sowie aus der Endverbrennung und welche Zeitskala für die Betrachtung geeignet ist. Ein Bericht des im Juni 2010 für das Massachusetts Department of Energy Resources herausgegebenen Manomet Center for Conservation Sciences, "Biomass Sustainability and Carbon Policy Study" kommt zu dem Schluss, dass die Verbrennung von Biomasse wie Holzpellets oder Holzchips eine große Menge an CO2 in die Luft freigibt, wodurch eine "Kohlenstoffverschuldung" entsteht, die nicht 20–25 Jahre in den Ruhestand genommen wird und danach ein Nettonutzen wird. Im Juni 2011 bereitete sich die Abteilung darauf vor, ihre endgültige Verordnung einzureichen und erwartete eine deutliche Verschärfung der Kontrollen bei der Nutzung von Biomasse für Energie einschließlich Holzpellets. Biomass-Energieproponenten haben die Schlussfolgerungen des Manomet-Berichts bestritten, und Wissenschaftler haben in dem Bericht auf Übersichten hingewiesen, was darauf hindeutet, dass die Klimafolgen schlechter sind als berichtet. Bis zum ca.2008 wurde allgemein angenommen, dass auch in wissenschaftlichen Papieren Biomasseenergie (einschließlich Holzpellets) kohlenstoffneutral ist, zum größten Teil, weil die Vegetationsrückstände angenommen wurden, um den an die Luft abgegebenen Kohlenstoff wieder aufzunehmen und zu speichern. Dann begannen wissenschaftliche Arbeiten, die die Klimafolgen von Biomasse untersuchten, zu erscheinen, die die vereinfachte Annahme seiner Kohlenstoffneutralität widerlegten. Nach Angaben des Biomass Energy Resource Center, die Annahme der Kohlenstoffneutralität " hat sich zu einer Erkenntnis verschoben, dass die Kohlenstoff-Implikationen von Biomasse davon abhängen, wie der Brennstoff geerntet wird, von welchen Waldarten, welche Arten von Waldmanagement angewendet werden, und wie Biomasse im Laufe der Zeit und über die Landschaft verwendet wird. " Im Jahr 2011 verabschiedeten zwölf prominente US-Umweltorganisation, darunter Greenpeace USA und das Southern Environmental Law Center, eine Politik, die eine hohe Bar für staatliche Anreize von Biomasseenergie, einschließlich Holzpellets. Sie stellt zum Teil fest, dass ["b] die für (staatliche) Anreize qualifizierenden Quellen und Einrichtungen innerhalb von 20 Jahren und auch längerfristig zu niedrigeren Lebenszyklus-, kumulativen und Netto-GHG und zur Ozeansäuerung von Emissionen führen müssen als die Energiequellen, die sie ersetzen oder konkurrieren. " Am 11.Februar 2021 schrieben fünfhundert Wissenschaftler und Ökonomen einen Brief über die Nutzung von Wäldern für Bioenergie an die Weltmarktführer. Es warnt, dass "Die Verbrennung von Holz wird die Erwärmung für Jahrzehnte bis Jahrhunderte erhöhen. Das gilt auch dann, wenn das Holz Kohle, Öl oder Erdgas ersetzt." Das Schreiben fordert ein Ende der Subventionen für das Brennen von Holz und ein Ende der Behandlung der Verbrennung von Biomasse als CO2-neutral in erneuerbaren Energiestandards und Emissionshandelssystemen. Nachhaltigkeit Die Holzprodukteindustrie ist besorgt, dass bei der Einführung einer großtechnischen Nutzung der Holzenergie die Rohstoffversorgung für Bau und Fertigung (Lumber) deutlich eingeschränkt wird.Kosten Aufgrund der rasanten Steigerung der Popularität seit 2005 kann die Pelletverfügbarkeit und -kosten ein Problem sein. Dies ist eine wichtige Überlegung beim Kauf eines Pelletofens, Ofens, Pelletskörbe oder anderer in der Industrie als Bradley Burners bekannter Geräte. Die aktuelle Pelletproduktion nimmt jedoch zu und es gibt Pläne, in den USA 2008–2009 mehrere neue Pelletmühlen online zu bringen. Die Kosten der Pellets können durch den Bauzyklus beeinflusst werden, der zu Schwankungen in der Versorgung von Sägemehl und Abschneidungen führt. Die Kosten für das am 5. Okt 2015 aktualisierte New Hampshire Office of Energy and Planning können mit dem BTU-Äquivalent von BTU mit den Kosten von Bulk Delivered Wood Fuel Pellets verglichen werden: 1 Tonnen Pellets = 118,97 Gallone von #2 Fuel Oil. Dies geht davon aus, dass eine Tonne Pellets 16,500.000 BTU produziert und ein Gallon von #2 Fuel Oil 138,690 BTU produziert. So, wenn #2 Kraftstoff Ölgeförderte Kosten $1.90/Gal, der Breakeven Preis für Pellets ist $238.00/Ton geliefert. Die Nutzung nach Regionen Europa Die Nutzung in ganz Europa ist aufgrund von Regierungsvorschriften unterschiedlich. In den Niederlanden, Belgien und Großbritannien werden Pellets hauptsächlich in Großkraftwerken eingesetzt. Das größte Kraftwerk Großbritanniens, das Kraftwerk Drax, hat ab 2012 einige seiner Einheiten in Pelletbrenner umgewandelt; bis 2015 hatte Drax das Vereinigte Königreich zum größten Empfänger von Holzpellets aus den USA gemacht. In Dänemark und Schweden werden Pellets in Großkraftwerken, mittelgroßen Fernwärmeanlagen und kleiner Wohnwärme eingesetzt. In Deutschland, Österreich, Italien und Frankreich werden Pellets meist für kleine Wohn- und Industriewärme verwendet. Das Vereinigte Königreich hat ein Stipendium mit dem Namen Renewable Heat Incentive (RHI) initiiert, das es nicht-domestischen und inländischen Pelletkesselanlagen erlaubt, Zahlungen über einen Zeitraum von 7-20 Jahren zu erhalten. Es ist das erste derartige System der Welt und zielt darauf ab, die im Vereinigten Königreich erzeugte Menge an erneuerbaren Energien entsprechend den EU-Zusagen zu erhöhen. Schottland und Nordirland haben getrennte, aber ähnliche Systeme. Ab Frühjahr 2015 müssen alle Biomasse-Besitzer – ob inländische oder kommerzielle – ihre Brennstoffe von BSL (Biomass Suppliers List) zugelassenen Lieferanten kaufen, um RHI-Zahlungen zu erhalten. Der Renewable Heat Incentive-Skandal, auch Cash for Ash-Skandal genannt, war ein politischer Skandal in Nordirland, der sich auf ein gescheitertes Erneuerbare Energien (Holzpellets Brennen) Anreizsystem konzentrierte. Pellets werden in Schweden, dem wichtigsten Pelletshersteller in Europa, weit verbreitet, vor allem als Alternative zu ölbefeuerten Zentralheizung. In Österreich, dem führenden Markt für Pellet-Zentralheizöfen (bezogen auf seine Bevölkerung), wird geschätzt, dass 2⁄3 aller neuen Hausheizöfen Pelletbrenner sind. In Italien hat sich ein großer Markt für automatisch gefütterte Pelletöfen entwickelt. Italiens Hauptverwendung für Pellets ist kleine private Wohn- und Industriekessel für Heizung. 2014 umfasste der Gesamtverbrauch an Holzpellets pro Jahr 2,2 mln Tonnen. Diese Pellets werden überwiegend von Wohn-Kleinheizungssektor verbraucht. Die Kofiringanlagen, die den Pelletsektor für die Energieerzeugung nutzen, sind im Land nicht weit verbreitet. Die größte Menge an Holzpellets ist mit DINplus zertifiziert und dies sind die Pellets von höchster Qualität. In der Regel werden die Pellets geringerer Qualität exportiert. Indien Im Jahr 2019 startete Indien mit Biomasse-Pellets in Kohlekraftwerken um seine Hauptstadt Delhi, um die Luftverschmutzung durch die Stubble/Biomasse, die in offenen Feldern brennt, zu reduzieren, um die Felder für die nächste Ernte zu löschen. Es wird geplant, Biomasse-Pellets für die Stromerzeugung im ganzen Land zu verwenden, um fast 145 Millionen Tonnen landwirtschaftlicher Rückstände zu verwenden, um die gleiche Menge eingeführter Kohle in der Stromerzeugung zu ersetzen. Neuseeland Der Gesamtumsatz von Holzpellets in Neuseeland lag 2013 bei 3–500.000 Tonnen. Neuer Bau neuer Holzpelletsanlagen hat eine enorme Steigerung der Produktionskapazität gegeben. Die Pelletverarbeitungsanlage Nature's Flame in Taupo soll Ende 2019 ihre jährliche Produktionskapazität auf 85.000 Tonnen verdoppeln. Azwood Energy betreibt eine Holzpellets-Verarbeitungsanlage in Nelson, die jährlich mehr als 1,2 Millionen Kubikmeter Forstrückstände verwendet, um kohlenstoffneutralen Kraftstoff für den Inlandsverbrauch, Krankenhäuser, Schulen und Industrieprozesse, einschließlich der Milchverarbeitung, bereitzustellen. Vereinigte StaatenEinige Unternehmen importieren europäische Kessel. Seit 2009 nutzten etwa 800.000 Amerikaner Holzpellets für Wärme. Es wurde geschätzt, dass 2013 in den USA 2,33 Millionen Tonnen Holzpellets zur Wärme genutzt werden würden.Der US-amerikanische Holzpelletsexport nach Europa stieg von 1,24 Millionen Tonnen im Jahr 2006 auf 7 Millionen Tonnen im Jahr 2012, aber die Wälder wuchsen noch mehr. Andere Anwendungen Pferdebetten Wenn kleine Mengen Wasser zu Holzpellets hinzugefügt werden, erweitern und wieder in Sägemehl. Dies macht sie geeignet, als Pferdebett zu verwenden. Die einfache Lagerung und der Transport sind zusätzliche Vorteile gegenüber traditionellen Bettwäsche. Einige Holzarten, einschließlich Walnuss, können jedoch für Pferde toxisch sein und sollten nie für die Betten verwendet werden. In Thailand werden Reisschalenpellets für Tierbetten hergestellt. Sie haben eine hohe Absorptionsrate, die sie für den Zweck ideal macht. Rinderfutter Die aus genießbaren Stoffen hergestellten Biomassepellets können auch als Viehfutter verwendet werden, indem sie von weit entfernten Futterüberschüssen zur Überwindung des Futterknapps importieren. Auch Holzpellets werden verwendet, um verunreinigtes Wasser bei Öl- oder Gasbohrungen zu absorbieren. Kochen Holzpellets Grills haben Popularität als eine vielseitige Möglichkeit zum Grillen, Backen und Rauch gewonnen. Die Größe der Pellets macht es nützlich, einen Holz gefeuerten Grill zu schaffen, der seine Temperatur noch genau steuert. Siehe auch Solid Fuel Erneuerbare Wärme Pellet Mühle Woodchips Firelog Biochar Referenzen Externe Links European Biomass Association Pellet Fuels Institute Biomass Energy