Der Golf von Mexiko (Spanisch: Golfo de México) ist ein Ozeanbecken und ein Randmeer des Atlantiks, der größtenteils vom nordamerikanischen Kontinent umgeben ist. Sie wird im Nordosten, Nord- und Nordwesten von der Golfküste der Vereinigten Staaten gebunden; im Südwesten und Süden von den mexikanischen Staaten von Tamaulipas, Veracruz, Tabasco, Campeche, Yucatan und Quintana Roo; und im Südosten von Kuba. Die US-Staaten Texas, Louisiana, Mississippi, Alabama und Florida, die an den Golf im Norden grenzen, werden oft als die "Dritte Küste" der Vereinigten Staaten (neben der Atlantik- und Pazifikküste) bezeichnet. Der Golf von Mexiko hat sich vor rund 300 Millionen Jahren durch Plattentektonik entwickelt. Der Golf von Mexiko-Becken ist ungefähr oval und ist ungefähr 810 nautische Meilen (1.500 km; 930 mi) breit. Der Boden besteht aus Sedimentgesteinen und jüngsten Sedimenten. Es ist mit einem Teil des Atlantiks durch die Florida Straits zwischen den USA und Kuba verbunden, und mit dem karibischen Meer über den Yucatán-Kanal zwischen Mexiko und Kuba. Aufgrund seiner engen Verbindung zum Atlantik erfährt der Golf sehr kleine Gezeitenbereiche. Die Größe des Golfbeckens beträgt etwa 1,6 Millionen km2 (615.000 qm). Fast die Hälfte des Beckens besteht aus flachen kontinentalen Regalgewässern. Das Wasservolumen im Becken beträgt ca. 2,4 x 106 Kubikkilometer (5,8 x 105 Kubikkilometer). Der Golf von Mexiko ist eine der wichtigsten Offshore-Erdölproduktionsregionen der Welt, die ein Sechstel der gesamten Produktion der Vereinigten Staaten bildet. Ausdehnung Die International Hydrographic Organization definiert die südöstliche Grenze des Golfs von Mexiko als: Eine Linie, die Cape Catoche Light (21°37'N 87°04'W) mit dem Licht auf Cape San Antonio in Kuba verbindet, durch diese Insel zum Meridian von 83° W und nach Northward entlang dieses Meridian bis zur Breite des Südpunktes des Dry Tortugas (24°35'N), entlang dieser parallelen Ost nach Rebecca Shoal (82°35'W) von dort durch die Schwärme und Florida Keys zum Festland am östlichen Ende der Florida Bay und alle engen Gewässer zwischen dem Dry Tortugas und dem Festland als innerhalb des Golfs betrachtet. Geologie Der Konsens zwischen Geologen, die die Geologie des Golfs von Mexiko studiert haben, ist, dass vor der Spät-Triassic der Golf von Mexiko nicht existierte. Vor der Spät-Triassic bestand das Gebiet, das jetzt vom Golf von Mexiko besetzt wurde, aus trockenem Land, das kontinentale Kruste, die jetzt Yucatán, in der Mitte des großen Superkontinents von Pangea. Dieses Land lag südlich einer ununterbrochenen Gebirgskette, die von Nord-Zentral-Mexiko über den Marathon Uplift in West Texas und die Ouachita-Gebirge von Oklahoma reichte, und nach Alabama, wo es direkt mit dem Appalachian-Gebirge verbunden war. Es wurde durch die Kollision von kontinentalen Platten, die Pangea gebildet. Wie von Roy Van Arsdale und Randel T. Cox interpretiert, wurde diese Bergkette durch die Bildung der Mississippi Embayment in der späten Kreide durchbrochen. Geologen und andere Erdwissenschaftler sind sich allgemein einig, dass der gegenwärtige Golf von Mexiko-Becken in der Spät-Triassic-Zeit als Ergebnis der Rifting in Pangea entstanden. Das Rifting war mit Zonen der Schwäche in Pangea verbunden, einschließlich der Nähte, wo die Laurentia, Südamerika und afrikanischen Teller kollidierten, um es zu schaffen. Zuerst gab es eine Spät-Triassic-Early Jurassic-Phase des Aufreißens, während der sich rift Täler mit kontinentalen roten Betten bildeten. Zweitens wurde die kontinentale Kruste, wie sie durch die frühen und mittleren Jurazeiten voranging, gestreckt und verdünnt. Diese Verdünnung schaffte eine breite Zone von Übergangskruste, die bescheidene und unebene Verdünnung mit Blockfehlern zeigt, und eine breite Zone von gleichmäßig verdünnten Übergangskruste, die die Hälfte der typischen 40-Kilometer (25 m) Dicke der normalen kontinentalen Kruste ist. Es war zu dieser Zeit, dass Rifting zunächst eine Verbindung zum Pazifischen Ozean über Zentral-Mexiko und später östlich zum Atlantik geschaffen. Dies überschwemmte das Eröffnungsbecken, um den Golf von Mexiko als umschlossenes Randmeer zu schaffen. Während der Golf von Mexiko ein begrenztes Becken war, wurde die subventionierte Übergangskruste durch die weit verbreitete Ablagerung von Louann Salt und damit verbundenen Anhydrit-Verdampfungen überdeckt. Während der späten Jurassic, weiter rifting erweitert den Golf von Mexiko und weiter bis zu dem Punkt, dass Meeresboden Ausbreitung und Bildung der ozeanischen Kruste aufgetreten. An dieser Stelle wurde eine ausreichende Zirkulation mit dem Atlantik festgestellt, dass die Ablagerung von Louann Salt eingestellt. Am Ende der Jurassiczeit, vor etwa 145–150 Millionen Jahren, stoppte die Meeresbodenausbreitung. Während der späten Jurassic durch frühe Kreide erlebte das vom Golf von Mexiko besetzte Becken eine Zeit der Abkühlung und Unterwerfung der ihm zugrunde liegenden Kruste. Die Unterseite war das Ergebnis einer Kombination aus krustaler Dehnung, Kühlung und Beladung. Zunächst verursachte die Kombination von krustaler Dehnung und Kühlung etwa 5–7 km (3.1–4,3 mi) der tektonischen Unterseite der zentralen dünnen Übergangs- und Ozean Kruste. Weil die Unterseite schneller als das Sediment es füllen konnte, erweiterte sich der Golf von Mexiko und vertiefte sich. Später, die Beladung der Kruste innerhalb des Golfs von Mexiko und der angrenzenden Küstenebene durch die Ansammlung von Kilometern von Sedimenten während des Rests der Mesozoic und alle Cenozoic weiter deprimiert die darunter liegende Kruste auf ihre aktuelle Position etwa 10–20 km (6.2–12,4 mi) unter dem Meeresspiegel. Insbesondere während der Cenozoic, dicken clastic Keile bauten das kontinentale Regal entlang der Nord- und Nordränder des Golfs von Mexiko. Im Osten wurde die stabile Florida-Plattform nicht durch das Meer abgedeckt, bis die neueste Jurassic oder der Beginn der Kreidezeit. Die Yucatán-Plattform wurde bis zum Mittel-Cretaceous entwickelt. Nach dem Untertauchen beider Plattformen hat die Bildung von Carbonaten und Verdampfern die geologische Geschichte dieser beiden stabilen Bereiche geprägt. Der größte Teil des Beckens wurde während der Early Cretaceous von Carbonat-Plattformen gerandet, und seine westliche Flanke war während der neuesten kretäischen und frühen Paleogene Perioden in einer kompressiven Deformationssequenz, der Laramid Orogeny, die die Sierra Madre Oriental von Ost-Mexiko geschaffen. Im Jahr 2002 veröffentlichte der Geologe Michael Stanton einen spekulativen Aufsatz, der eine Auswirkung auf den Golf von Mexiko am Ende des Permian, die das Permian-Triassic-Extinktionsereignis verursacht haben könnte. Die Geologen der Golfküste halten diese Hypothese jedoch nicht für glaubwürdig. Stattdessen nehmen sie überwältigend Plattentektonik an, nicht ein Asteroidenschlag, da sie den Golf von Mexiko geschaffen haben, wie durch Papiere, die von Kevin Mickus und anderen verfasst wurden. Diese Hypothese soll nicht mit dem Chicxulub Crater verwechselt werden, einem großen Schlagkrater an der Küste des Golfs von Mexiko auf der Halbinsel Yucatán. In zunehmendem Maße gilt der Golf von Mexiko als Hinterlandbecken hinter dem Jurassic Nazas Arc of Mexico. Im Jahr 2014 entdeckten Erik Cordes von Temple University und andere einen Sole Pool 3.300 Fuß (1.000 m) unter der Oberfläche des Golfs, mit einem Umfang von 100 Fuß (30 m) und 12 Fuß (3.7 m) Füße tief, die vier bis fünf mal salziger als der Rest des Wassers ist. Die erste Erkundung des Ortes war unbemannt, mit Hercules und im Jahr 2015 benutzte ein Team von drei das tiefe Unterwasserfahrzeug Alvin. Die Website kann keine andere Art von Leben als Bakterien, Muscheln mit einer symbiotischen Beziehung, Röhrenwürmer und bestimmte Arten von Garnelen. Es wurde "Jacuzzi der Verzweiflung" genannt. Da es wärmer ist als das umgebende Wasser (65 °F oder 18 °C im Vergleich zu 39 °F oder 4 °C), werden Tiere angezogen, aber können nicht überleben, wenn sie es betreten. Heute hat der Golf von Mexiko die folgenden sieben Hauptgebiete: Golf von Mexiko-Becken, die die Sigsbee Deep enthält und kann weiter in den kontinentalen Aufstieg, die Sigsbee Abyssal Plain und die Mississippi Cone unterteilt werden. Northeast Gulf of Mexico, die sich von einem Punkt östlich des Mississippi River Delta in der Nähe von Biloxi bis zur östlichen Seite der Apalachee Bay erstreckt. South Florida Continental Shelf and Slope, die entlang der Küste von Apalachee Bay bis zur Straße von Florida erstreckt und umfasst die Florida Keys und Dry Tortugas Campeche Bank, die sich von der Yucatán Straße im Osten bis zum Tabasco-Campeche Basin im Westen erstreckt und Arrecife Alacran umfasst. Bucht von Campeche, eine isthmische Einweihung von der westlichen Kante der Campeche Bank zu den Offshore-Regionen gerade östlich des Hafens von Veracruz. Westlicher Golf von Mexiko, der zwischen Veracruz im Süden und dem Rio Grande im Norden liegt. Northwest Gulf of Mexico, die von Alabama bis zum Rio Grande reicht. Geschichte Pre-Columbian Bereits in der Maya Civilization wurde der Golf von Mexiko als Handelsroute vor der Küste der Halbinsel Yucatán und heute Veracruz genutzt. Spanische Erkundung Obwohl die spanische Reise von Christopher Columbus mit der Entdeckung der Amerikas von Europäern gewürdigt wurde, erreichten die Schiffe in seinen vier Reisen nie den Golf von Mexiko. Stattdessen fuhren die Spanier in die Karibik um Kuba und Hispaniola. Die erste angebliche europäische Exploration des Golfs von Mexiko wurde 1497 von Amerigo Vespucci durchgeführt. Columbus soll der Küstenlandmasse Mittelamerikas gefolgt sein, bevor er über die Straße Floridas zwischen Florida und Kuba in den Atlantik zurückkehrt. Diese erste Reise von 1497 ist jedoch weit verbreitet und viele Historiker bezweifeln, dass sie wie beschrieben stattgefunden hat. In seinen Briefen beschrieb Vespucci diese Reise, und sobald Juan de la Cosa nach Spanien zurückkehrte, entstand eine berühmte Weltkarte, die Kuba als Insel darstellt. Im Jahre 1506 nahm Hernán Cortés an der Eroberung von Hispaniola und Kuba teil und erhielt einen großen Nachlass von Land und indigenen Sklaven für seine Bemühungen. 1510 begleitete er Diego Velázquez de Cuéllar, ein Helfer des Gouverneurs von Hispaniola, in seiner Expedition, Kuba zu erobern. Im Jahre 1518 setzte Velázquez ihn in das Kommando einer Expedition, um das Innere Mexikos für die Kolonisierung zu erkunden und zu sichern. 1517 entdeckte Francisco Hernández de Córdoba die Halbinsel Yucatán. Dies war die erste europäische Begegnung mit einer fortgeschrittenen Zivilisation in Amerika, mit soliden Gebäuden und einer komplexen sozialen Organisation, die sie als vergleichbar mit denen der alten Welt erkannten; sie hatten auch Grund zu erwarten, dass dieses neue Land Gold haben würde. All dies ermutigte zwei weitere Expeditionen, die erste in 1518 unter dem Befehl von Juan de Grijalva, und die zweite in 1519 unter dem Befehl von Hernán Cortés, die zu der spanischen Exploration, militärische Invasion und schließlich Siedlung und Kolonisierung als die Eroberung von Mexiko führte. Hernández lebte nicht, um die Fortsetzung seiner Arbeit zu sehen: Er starb 1517, das Jahr seiner Expedition, durch die Verletzungen und den extremen Durst, der während der Reise erlitten wurde, und enttäuschte in dem Wissen, dass Diego Velázquez Grijalva als Hauptmann der nächsten Expedition nach Yucatán gegeben hatte. 1523 segelte Ángel de Villafañe nach Mexiko-Stadt, wurde aber 1554 an der Küste von Padre Island, Texas, verschifft. Als das Wort der Katastrophe Mexiko-Stadt erreichte, forderte der Vizekönig eine Rettungsflotte und schickte sofort Villafañe Marsch über Land, um die Schatzschiffe zu finden. Villafañe reiste nach Pánuco und stellte ein Schiff an, um ihn zum Gelände zu transportieren, das bereits von dieser Gemeinde besucht wurde. Er kam in der Zeit, um García de Escalante Alvarado (ein Neffe von Pedro de Alvarado,) Kommandeur der Salvage Operation zu begrüßen, als Alvarado am 22. Juli 1554 am Meer ankam. Das Team arbeitete bis zum 12. September, um den Schatz der Insel Padre zu retten. Dieser Verlust, in Kombination mit anderen Schiffskatastrophen rund um den Golf von Mexiko, hat einen Plan zur Errichtung einer Siedlung an der nördlichen Golfküste zum Schutz der Schifffahrt und schnellerer Rettung von Castaways geschaffen. Infolgedessen wurde die Expedition von Tristán de Luna y Arellano am 15. August 1559 in der Bucht von Pensacola geschickt und gelandet. Am 11. Dezember 1526, Charles V erteilte Pánfilo de Narváez eine Lizenz, um zu behaupten, was jetzt die Golfküste der Vereinigten Staaten ist, bekannt als die Narváez Expedition. Der Vertrag gab ihm ein Jahr, um eine Armee zu sammeln, verlassen Spanien, groß genug sein, um mindestens zwei Städte von je 100 Menschen zu finden, und Garnison zwei weitere Festungen überall entlang der Küste. Am 7. April 1528 entdeckten sie Land nördlich von dem, was jetzt Tampa Bay ist. Sie drehten sich nach Süden und reisten zwei Tage nach einem großen Hafen, von dem der Meister Pilot Miruelo wusste. Irgendwann in diesen zwei Tagen war eines der fünf verbleibenden Schiffe an der rauen Küste verloren, aber nichts anderes ist davon bekannt. 1697, Pierre Le Moyne d'Iberville segelte nach Frankreich und wurde vom Marineminister gewählt, um eine Expedition zu führen, um den Mund des Mississippi-Flusses wieder zu entdecken und Louisiana zu besiedeln, die das Englische begehrte. Ibervilles Flotte segelte am 24. Oktober 1698 aus Brest. Am 25. Januar 1699 erreichte Iberville Santa Rosa Insel vor der von den Spaniern gegründeten Halbinsel Pensacola, segelte von dort nach Mobile Bay und erkundete Massacre Island, später umbenannt Dauphin Island. Er warf den Anker zwischen Cat Island und Ship Island; und am 13. Februar 1699 ging er zum Festland, Biloxi, mit seinem Bruder Jean-Baptiste Le Moyne de Bienville. Am 1. Mai 1699 absolvierte er ein Fort auf der Nordostseite der Bucht von Biloxi, ein wenig nach hinten, was jetzt Ocean Springs, Mississippi ist. Diese Festung wurde als Fort Maurepas oder Old Biloxi bekannt. Einige Tage später, am 4. Mai, fuhr Pierre Le Moyne nach Frankreich und ließ seinen Teenager-Bruder Jean-Baptiste Le Moyne, als zweiter Befehl an den französischen Kommandanten. Geographie Der Golf von Mexikos östlichen, nördlichen und nordwestlichen Ufern liegt entlang der US-Staaten Florida, Alabama, Mississippi, Louisiana und Texas. Der US-Anteil der Golfküste erstreckt sich auf 1,680 Meilen (2.700 km), die Wasser von 33 großen Flüssen erhalten, die 31 Staaten abfließen. Die südwestlichen und südlichen Küsten des Golfs liegen entlang der mexikanischen Staaten von Tamaulipas, Veracruz, Tabasco, Campeche, Yucatán und der nördlichsten Spitze von Quintana Roo. Der mexikanische Teil der Golfküste erstreckt sich auf 1,743 Meilen (2,805 km). An seinem südöstlichen Quadranten grenzt der Golf an Kuba. Es unterstützt die wichtigsten amerikanischen, mexikanischen und kubanischen Fischereiindustrien. Die äußeren Ränder der weiten kontinentalen Regale von Yucatán und Florida erhalten kühlere, nährstoffangereicherte Gewässer aus der Tiefe durch ein Verfahren, das als Upwelling bekannt ist, das das Planktonwachstum in der euphotic Zone stimuliert. Dies zieht Fische, Garnelen und Tintenfisch an. Flussdrainage und atmosphärische Sturz aus industriellen Küstenstädten bieten auch Nährstoffe in die Küstenzone. Der Golfstrom, ein warmer Atlantischer Ozeanstrom und einer der stärksten Ozeanströme, die bekannt sind, stammt aus dem Golf, als Fortsetzung des Karibischen Strom-Yucatán Strom-Loop-Stromsystems. Zu den weiteren Zirkulationsmerkmalen gehören die antizyklonischen Gyren, die durch den Loop-Strom vergossen werden und nach Westen fahren, wo sie schließlich abführen und ein permanenter Zyklon-Gyre in der Bucht von Campeche. Die Bucht von Campeche in Mexiko ist ein wichtiger Arm des Golfs von Mexiko. Darüber hinaus wird die Golfküste von zahlreichen Buchten und kleineren Einlässen gefriert. Eine Reihe von Flüssen leer in den Golf, vor allem den Fluss Mississippi und den Rio Grande im nördlichen Golf, und die Flüsse Grijalva und Usumacinta im südlichen Golf. Das Land, das die Golfküste bildet, einschließlich vieler langer, schmaler Barriereninseln, ist fast gleichmäßig niedrig und zeichnet sich durch Sümpfe und Sümpfe sowie Sandstränge aus. Der Golf von Mexiko ist ein hervorragendes Beispiel für eine passive Marge. Das kontinentale Regal ist an den meisten Punkten entlang der Küste sehr breit, vor allem an den Halbinseln Florida und Yucatán. Das Regal wird für sein Öl mittels Offshore-Bohranlagen genutzt, von denen die meisten im westlichen Golf und in der Bucht von Campeche liegen. Eine weitere wichtige kommerzielle Aktivität ist Fischen; große Fänge umfassen rote Snapper, Amberjack, Fliesen, Schwertfisch, und verschiedene Gruppierer, sowie Garnelen und Krabben. Aus vielen Buchten und Klängen werden auch Austern in großem Maßstab geerntet. Zu den weiteren wichtigen Industrien entlang der Küste gehören Schifffahrt, petrochemische Verarbeitung und Lagerung, militärische Nutzung, Papierherstellung und Tourismus. Die warme Wassertemperatur des Golfs kann starke atlantische Hurrikane ernähren, die einen großen menschlichen Tod und andere Zerstörungen hervorrufen, wie es 2005 mit Hurrikan Katrina geschah. Im Atlantik wird ein Hurrikan kühles Wasser aus den Tiefen ziehen und es weniger wahrscheinlich machen, dass weitere Hurrikane in seiner Weck folgen (warmes Wasser ist eine der Voraussetzungen, die für ihre Bildung notwendig sind). Der Golf ist jedoch flacher, wenn ein Hurrikan über die Wassertemperatur fällt, aber er kommt bald zurück und wird in der Lage, einen weiteren tropischen Sturm zu unterstützen. Der Golf gilt als aseismisch; jedoch wurden in der gesamten Geschichte milde Tremors verzeichnet (in der Regel 5,0 oder weniger auf der Richter-Skala). Erdbeben können durch Wechselwirkungen zwischen Sedimentbelastung auf dem Meeresboden und Anpassung durch die Kruste verursacht werden. 2006 Erdbeben Am 10. September 2006 berichtete das US Geological Survey National Earthquake Information Center, dass ein Erdbeben von 6,0 etwa 250 Meilen (400 km) West-Südwest von Anna Maria, Florida, um 10:56 am EDT auftrat. Der Erdbeben wurde angeblich von Louisiana nach Florida in den südöstlichen Vereinigten Staaten gefühlt. Es gab keine Berichte über Schäden oder Verletzungen. Gegenstände wurden aus Regalen geschlagen und Beschlagnahmen wurden in Schwimmbädern in Teilen von Florida beobachtet. Das Erdbeben wurde von der USGS als Intraplate Erdbeben beschrieben, das größte und am weitesten verbreitete in den letzten drei Jahrzehnten in der Region. Nach der September 11, 2006 Ausgabe von The Tampa Tribune, Erdbeben-Trmors wurden zuletzt in Florida im Jahr 1952, aufgenommen in Quincy, 20 Meilen (32 km) nordwestlich von Tallahassee. Seegrenzenabgrenzungsabkommen Kuba und Mexiko: Wechsel von Notizen, die eine Vereinbarung über die Abgrenzung der ausschließlichen Wirtschaftszone Mexikos im Bereich der kubanischen Meeresgebiete (mit Karte) vom 26. Juli 1976 bilden. Kuba und die Vereinigten Staaten: Seegrenzenabkommen zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Republik Kuba vom 16. Dezember 1977. Mexiko und die Vereinigten Staaten: Vertrag zur Lösung der anhängigen Grenzunterschiede und zur Aufrechterhaltung des Rio Grande und Colorado River als internationale Grenze, vom 23. November 1970; Vertrag über die Seegrenzen zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und den Vereinigten mexikanischen Staaten (Caribbean Sea and Pacific Ocean,) vom 4. Mai 1978 und Vertrag zwischen der Regierung der Vereinigten Staaten von Amerika und der Regierung der Vereinigten mexikanischen Staaten auf der Abgrenzung des Kontinentalregals im westlichen Golf von Mexiko jenseits 200 230 km. Am 13. Dezember 2007 übermittelte Mexiko der Kommission Informationen über die Grenzen des Kontinentalen Regals (CLCS) zur Erweiterung des Kontinentallagers Mexikos über 200 Seemeilen. Mexiko suchte nach einer Erweiterung seines kontinentalen Regals im westlichen Polygon auf der Grundlage des Völkerrechts, der UNCLOS und der bilateralen Verträge mit den Vereinigten Staaten nach Mexikos innerstaatlicher Gesetzgebung. Am 13. März 2009 nahm der CLCS die Argumente Mexikos zur Erweiterung seines kontinentalen Regals bis zu 350 Seemeilen (650 km; 400 mi) in das westliche Polygon an. Da dies Mexikos Kontinentalregal gut in das von den Vereinigten Staaten behauptete Gebiet ausdehnen würde, müssten Mexiko und die USA jedoch ein bilaterales Abkommen auf der Grundlage des internationalen Rechts eintreten, das ihre jeweiligen Ansprüche begrenzt. Schiffswracks Ein Schiff namens Mardi Gras sank im frühen 19. Jahrhundert etwa 56 km vor der Küste von Louisiana in 4.000 Fuß (1.200 m) Wasser. Sie wird geglaubt, ein Privater oder Händler gewesen zu sein. Das Schiffswrack, dessen wirkliche Identität ein Geheimnis bleibt, wurde am Boden des Meeres vergessen, bis es 2002 von einer Ölfeldinspektionsmannschaft entdeckt wurde, die für die Okeanos Gas Gathering Company (OGGC) arbeitet.Im Mai 2007 wurde eine Expedition unter der Leitung der Texas A&M University gestartet, die von OGGC im Rahmen einer Vereinbarung mit dem Minerals Management Service (heute BOEM) gefördert wurde, um die tiefsten wissenschaftlichen archäologischen Ausgrabungen zu unternehmen, die damals versuchten, den Standort auf dem Meeresboden zu studieren und Artefakte für eventuelle öffentliche Ausstellungen im Louisiana State Museum zu erholen. Als Teil des Projekts Bildungsausflug Nautilus Productions in Partnerschaft mit BOEM, Texas A&M University, produzierte das Florida Public Archaeology Network und Veolia Environmental eine einstündige HD-Dokumentation über das Projekt, kurze Videos zur öffentlichen Betrachtung und lieferte Video-Updates während der Expedition. Videoaufnahmen des ROV waren ein integraler Bestandteil dieses Outreachs und wurden in der Mystery Mardi Gras Shipwreck-Dokumentation ausführlich eingesetzt. Am 30. Juli 1942 wurde der von William C. Heath geleitete Robert E. Lee vom deutschen U-Boot U-166 gequält. Sie segelte südöstlich vom Eingang zum Mississippi River, als die Explosion den #3 Halt zerstörte, durch die B und C Decks entlüftete und die Motoren, das Funkfach und das Lenkrad beschädigte. Nach dem Angriff war sie unter Begleitung von USS PC-566, Captain Herbert G. Claudius, unterwegs nach New Orleans. PC-566 begann, Tiefenladungen auf einem Sonar-Kontakt zu fallen, sinken U-166. Der schlecht beschädigte Robert E. Lee zuerst in den Hafen gelistet, dann zu Starboard und schließlich sank in etwa 15 Minuten des Angriffs. Ein Offizier, neun Besatzungsmitglieder und 15 Passagiere waren verloren. Die Passagiere an Bord von Robert E. Lee waren vor allem Überlebende früherer Torpedo-Angriffe deutscher U-Boote. Die genaue Lage des Wracks wurde während der C & C Marine Umfrage entdeckt, die die U-166. Das deutsche U-Boot U-166 war ein Typ IXC U-Boot der Kriegsmarine Nazis im Zweiten Weltkrieg. Das U-Boot wurde am 6. Dezember 1940 auf der Seebeckwerft (Teil der Deutschen Schiff- und Maschinenbau AG, Deschimag) bei Wesermünde (modern Bremerhaven) als Hofnummer 705, am 1. November 1941 in Betrieb genommen und am 23. März 1942 unter dem Befehl Oberleutnant zur See Hans-Günther Kuhlmann in Auftrag gegeben. Nach dem Training mit dem 4. U-Boot Flotilla wurde U-166 am 1. Juni 1942 auf das 10. U-Boot Flotilla für den Front-Service übertragen. Das U-Boot segelte auf nur zwei Kriegspatrouillen und sank vier Schiffe insgesamt 7,593 Bruttoregister Tonnen (GRT). Sie wurde am 30. Juli 1942 im Golf von Mexiko gesunken. Im Jahr 2001 wurde das Wrack von U-166 in 5.000 Fuß (1.500 m) Wasser gefunden, weniger als zwei Meilen (3.2 km) von wo es Robert E. Lee angegriffen hatte. Eine archäologische Untersuchung des Meeresbodens vor dem Bau einer Erdgaspipeline führte zu den Entdeckungen von C & C Marine Archäologen Robert A. Kirche und Daniel J. Warren. Die Sonarkontakte bestanden aus zwei großen Abschnitten, die an beiden Enden eines Trümmerfeldes, das die Anwesenheit eines U-Boots anzeigte, etwa 500 Fuß (150 m) auseinanderliegen. Biota Verschiedene Biota umfassen chemosynthetische Gemeinschaften in der Nähe von kalten Sekten und nicht chemosynthetische Gemeinschaften wie Bakterien und andere Mikro – Benthos, Meiofauna, Makrofauna und Megafauna (große Organismen wie Krabben, Seepferde, Krinoide, Demersalfisch, Cetaceane und das aussterbliche karibische Mönchssiegel) leben im Golf von Mexiko. Kürzlich wurden Brydes Wale im Golf als eine endemische, einzigartige Unterart eingestuft und als einer der am meisten gefährdeten Wale der Welt gemacht. Der Golf von Mexiko liefert jährlich mehr Flossen, Garnelen und Muscheln als die südlichen und mittelatlantischen, Chesapeake und New England Gebiete kombiniert. Die Smithsonian Institution Gulf of Mexico Holdings werden voraussichtlich eine wichtige Basis des Verständnisses für zukünftige wissenschaftliche Studien über die Auswirkungen der Deepwater Horizon Ölverschüttung bieten. Dr. Jonathan Coddington, Associate Director of Research and Collections im Smithsonian National Museum of Natural History, gibt einen detaillierten Überblick über die Golfkollektionen und deren Quellen, die das Museumspersonal auf einer Online-Karte zur Verfügung gestellt hat. Die Proben wurden seit Jahren vom ehemaligen Minerals Management Service (im Namen des Bureau of Ocean Energy Management, Regulation and Enforcement) gesammelt, um die potenziellen Auswirkungen zukünftiger Öl- und Gasexplorationen vorherzusagen. Seit 1979 wurden die Exemplare in den nationalen Sammlungen des Nationalmuseums für Naturkunde hinterlegt. Verunreinigung Die großen Umweltbedrohungen für den Golf sind Agrarabfertigung und Ölbohrungen. Es gibt häufig "rote Flut" Algenblüten, die Fische und Meeressäuger töten und Atemprobleme bei Menschen und einigen Haustieren verursachen, wenn die Blüten nahe an Land gelangen. Dies hat vor allem die südwestliche und südliche Florida Küste geplagt, von den Florida Keys nach Norden von Pasco County, Florida. 1973 untersagte die United States Environmental Protection Agency das Dumping von unverdünnten chemischen Abfällen durch die Herstellung von Interessen in den Golf und das Militär gestanden ähnliche Verhalten in Gewässern von Horn Island. Der Golf enthält eine hypoxische Totzone, die Ost-West entlang der Küste von Texas-Louisiana verläuft. Im Juli 2008 berichteten die Forscher, dass sich die Fläche zwischen 1985 und 2008 etwa verdoppelt hat und sich nun von nahe Galveston, Texas, bis nahe Venedig, Louisiana erstreckt. Es war 8,776 Quadratmeilen (22,730 km2) im Jahr 2017, die größte jemals aufgezeichnet. Schlechte landwirtschaftliche Praktiken im nördlichen Teil des Golfs von Mexiko haben zu einer enormen Zunahme von Stickstoff und Phosphor in benachbarten Meeresökosystemen geführt, was zu Algenblüten und einem Mangel an verfügbarem Sauerstoff führte. Hierdurch wurden Erscheinungen der Männlichkeit und der Östrogenunterdrückung beobachtet. Eine Oktober 2007 Studie des Atlantischen Croakers fand eine überproportionierte Geschlechtsquote von 61% Männern zu 39% Frauen in hypoxischen Golf-Standorten. Dies wurde mit einem Anteil von 52 % bis 48 % an männlichen weiblichen Referenzstandorten verglichen, was eine Verschlechterung der reproduktiven Produktion für Fischpopulationen mit hypoxischen Küstenzonen zeigt. Mikroplastiken in halbverschlossenen Meeren wie dem Golf wurden in hohen Konzentrationen berichtet, und die erste solche Studie des Golfs schätzte Konzentrationen, die den höchsten weltweit gemeldeten. Unter dem Golf befinden sich 27.000 verlassene Öl- und Gasbrunnen. Diese wurden in der Regel nicht auf mögliche Umweltprobleme überprüft. Ixtoc I Explosion und Ölverschüttung Im Juni 1979 erlitt die Ixtoc I-Ölplattform in der Bucht von Campeche einen Ausschlag, der zu einer katastrophalen Explosion führte, was zu einer massiven Ölverschüttung führte, die neun Monate vor dem Ende des Brunnens fortgesetzt wurde. Dies wurde als die größte Ölverschüttung im Golf von Mexiko bis zur Ölverschüttung Deepwater Horizon im Jahr 2010 eingestuft. Tiefwasser Horizon Explosion und Ölspritze Am 20. April 2010 erlitt die Ölplattform Deepwater Horizon im Mississippi Canyon etwa 40 Meilen (64 km) vor der Küste von Louisiana eine katastrophale Explosion; sie sank einen Tag und eine Hälfte später. Es war im Prozeß der Versiegelung mit Zement zur vorübergehenden Aufgabe, Umweltprobleme zu vermeiden. Obwohl in den ersten Berichten festgestellt wurde, dass relativ wenig Öl ausgetreten war, wurde von BP behauptet, dass etwa 1.000 Fässer (160 m3) Öl pro Tag aus dem Brunnen, etwa 1-Meilen (1,6 km) unterhalb der Oberfläche auf dem Meeresboden ausgingen. Am 29. April zeigte die US-Regierung, dass etwa 5.000 Fässer (790 m3) pro Tag, fünfmal die ursprüngliche Schätzung, in den Golf aus dem Brunnen gießen. Das resultierende Öl slick schnell erweitert, um Hunderte von Quadratmeilen der Meeresoberfläche zu decken, posiert eine ernsthafte Bedrohung für das Meeresleben und die angrenzenden Küstennässe und die Lebensgrundlagen der Golfküste Garnelen und Fischer. Küstenwache Rear Adm. Sally Brixe O'Hare erklärte, dass die US-Regierung "Booms, Skimmer, chemische Dispergiermittel und kontrollierte Verbrennungen" zur Bekämpfung der Ölverschüttung einsetzen wird. Bis zum 1. Mai 2010 wurden die Bemühungen der Öl-Spill-Reinigung im Gange, aber durch raue Meere und die "Tee" Konsistenz des Öls behindert. Reinigungsoperationen wurden wieder aufgenommen, nachdem die Bedingungen günstig wurden. Am 27. Mai 2010 hatte die USGS die Schätzung des Lecks von 5.000 Fässern pro Tag (790 m3/d) auf 12.000–19.000 Fässer pro Tag (3.000 m3/d) um einen Anstieg von früheren Schätzungen überarbeitet. Am 15. Juli 2010 gab BP bekannt, dass das Leck zum ersten Mal in 88 Tagen gestoppt wurde. Im Juli 2015 erreichte BP eine Siedlung von 18,7 Milliarden Dollar mit der US-Regierung, den Staaten von Alabama, Florida, Louisiana, Mississippi und Texas sowie 400 lokalen Behörden. Bis heute haben die BP-Kosten für die Aufräumung, Umwelt und wirtschaftliche Schäden und Strafen 54 Milliarden Dollar erreicht. Geringere Ölabfälle Laut National Response Center hat die Ölindustrie jedes Jahr Tausende von kleinen Unfällen im Golf von Mexiko. Brutus öl verschütten Am 12. Mai 2016, eine Freisetzung von Öl aus subsea Infrastruktur auf Shell's Brutus öl rig veröffentlicht 2.100 Fässer Öl. Dieses Leck schaffte einen sichtbaren 2 um 13 Meilen (3.2 x 20,9 km) Öl lecken im Meer etwa 97 Meilen (156 km) südlich von Port Fourchon, Louisiana, nach dem US-Büro für Sicherheit und Umwelt Durchsetzung. Siehe auch Referenzen Externe Links Ressourcendatenbank für den Golf von Mexiko Research Gulf of Mexico Integrated Science Mystery Mardi Gras Shipwreck "Mexico, Gulf of" .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911 "Mexico, Gulf of" .Collier's New Encyclopedia. 1921. Bathymetry of the Northern Gulf of Mexico and the Atlantic Ocean East of Florida United States Geological Survey The Present State of the West-Indies: Containing a Accurate Beschreibung of What Parts Are Possessed by the Mehrere Powers in Europe geschrieben von Thomas Kitchin, 1778, in denen Kitchin diskutiert, in Kapitel 1, warum der Golf sollte das "West Indian Sea" genannt worden sein. BP Öl Spill, NPR