Multi-Stop-Lkw (auch als Walk-in-Lieferung oder Schritt-Lkw bekannt) sind eine Art Leicht- und Mittellast-Lkw für lokale Lieferungen an Residenzen und Unternehmen geschaffen. Sie sind so konzipiert, dass sie entweder aufsitzen oder aufstehen, und bieten oft einen einfachen Zugang zwischen dem Fahrer und den Waren, also den Namen "Eingang Lieferung" van. Sie sind größer als Full-Size-Vans, wie die Ford Econoline, Dodge A-Series/B-Series/Ram Vans, und Chevrolet G-Serie Vans, können aber Radstände haben, die kürzer sind als diese Modelle oder länger. Verwendung Obwohl gemeinhin als "Bread Trucks" und "Backery Trucks" bezeichnet, werden solche LKW für die Lieferung von vielen anderen Waren und Dienstleistungen verwendet. Viele haben sie auch als "Schritt-vans" bezeichnet, obwohl dies ein Name war, der nur von Chevrolet verwendet wurde (siehe unten). Eine weitere gemeinsame Gruppe von Benutzern umfassen elektrische Stromunternehmen, sowohl mit als auch ohne Kirsch-Picker-Scheiben. Die mit solchen Geräten neigen dazu, Halb-Cab-Vans zu sein. Gelegentlich wurden sie mit gemeinsamen LKW-Körpern, wie Abfüllern, montiert. In den 1980er Jahren kaufte Frito-Lay Flotten von Olsons, die neu entworfen wurden, um leichte kommerzielle 5th-Rad Olson Anhänger zu schleppen. Schul- und Bibliothekssysteme haben sie häufig für Bookmobile verwendet, wenn Buskörper nicht bevorzugt sind. Teilweise aufgrund ihrer Größe wurden sie auch als große Ambulanzen verwendet. Anschließend haben Brandabteilungen sie auch zu diesem Zweck verwendet, sowie für Nutzfahrzeuge, Funkkommandos, Kantinen und andere Nebenarbeiten. Die Polizei-S.W.A.T-Teams und andere Spezialeinheiten haben sie als kombinierte Einsatz- und Mobil-Befehlszentren genutzt. Ein All-Aluminium 1974 CM-Series International Harvester Metro Van P-40 schwarz lackiert und in Weiß mit roten Takedown-Lampen und einem Sirenen-Lautsprecher auf seinem weißen Dach beschriftet wurde Speeding und berühmt skidding, um an einem Tatort für die 1975-76 Polizeiaktion Titel Sequenz der TV-Serie S.W.A.Tboard zu stoppen und wurde typischerweise die vier- oder fünffache Fahrt in der Show Postarbeiter nutzen sie auch in größeren Lieferungen. Parcel-Unternehmen wie UPS und FedEx haben sie seit Jahrzehnten genutzt. Seit 1966, Grumman Olson und Southern, haben UPS LKW ausschließlich für dieses Unternehmen konzipiert. Eine weitere beliebte Verwendung ist als Lebensmittel LKW. Eishändler wie Mister Softee und andere haben diese Typen von Lkw gefunden, um weit besser geeignet als Kuh-und-Chassis-basierte Pickup-Trucks zu sein. Viele wurden in Jitney Busse umgewandelt. Einige werden entweder von Herstellern oder Privatpersonen, die gebrauchte Modelle kaufen, in Motorhäuser umgewandelt. Hersteller Chevrolet Step-Van und sein Zwilling GMC Wert Van oder andere waren Nachfolger der gemeinsamen Dubl-Duti Lieferwagen, produziert von General Motors. Sie hatten Klassifikationen so leicht wie 1/2 Tonnen LKW, und so schwer wie 2 Tonnen LKW. Zusätzlich produzierten sie die erfolgreiche P-Serie von Schritt van Chassis und den Wert van. GM Benzin- und Dieselmotoren angetriebene Fahrzeuge, die wie das Fahrwerk der Konkurrenten Körper von externen Lieferanten erhalten. Zu seinen Kunden gehörten große Lieferflotten wie FedEx, UPS und Frito-Lay. Einige spätere Modelle waren mit dem Step Van/Value Van Taxi und Olson After-body erhältlich. Motor Homes wurden um Step-Vans & Value Vans gebaut; das GMC Motor Home (die zwischen 1973 und 1978 gebaut wurde) war nicht verwandt. Die Serie wurde in den späten 1990er Jahren eingestellt und wurde dann zur Firma Workhorse (siehe separater Eintrag unten). Divco machte Fahrzeuge wie diese von Anfang an. In den späten 1930er Jahren gewannen sie kurze gebogene Kapuzen und getrennte Kotflügel, die dem Chrysler Airflow Doghouse ähneln. Diese Konstruktion machte sie bekannt und blieb bis 1986 nahezu unverändert. 1957, als das Unternehmen Wayne Works kaufte, begannen sie mit der Herstellung größerer Versionen dieser Lieferwagen, die keine typischen 1930er Jahre Design Cues enthielten. Eine spätere Version namens Dividend hatte eine Front, die anderen begehbaren Transportern ähnelte, die mehrere Zoll von der Länge des vorderen Teils des LKW abschneiden. Einige Dividends wurden als Minibusse mit Wayne-Busteilen ausgestattet. Die Dodge Route-Van wurde zwischen 1948 und 1951 hergestellt. Es folgte der Dodge Job-Rated, und wurde selbst durch die Dodge P-Serie ersetzt, die wie die Ford P-Serie gestreifte Chassis waren, die mit konfektionierten Körpern ausgestattet werden konnten. Chrysler fertigte diese Modelle bis 1979. Ford Vanette, Ford MTO-71 oder Ford FFV wurde zwischen 1948 und 1970 hergestellt. Es gelang den Walk-In-Versionen der Ford F-Series LKW und hatte die gleichen Grills der Ford F-Serie von 1951-1955. Nach 1956 hielt es die 1955 Grills bis zum Auslaufen des Modells fest und ersetzte das Fahrgestell der Ford P-Serie. Diese Modelle waren Stripped-Chassis, die mit Karosserien von Herstellern ausgestattet werden konnten, und enthielten oft rote Kämme auf den Grillen, die "Chassis By FORD" lesen. Sein Name kam, da sein Körper ursprünglich von der Metropolitan Body Company in Bridgeport, Connecticut entwickelt und gebaut wurde; dieses Unternehmen später wurde eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von International Harvester. In den 1950er Jahren begannen sie, Variationen wie Metro-Lite, Metro-Mite und Metro-Multi-Stop-Van zu produzieren. Es gab auch die gesponnene Metroette, die Versionen des Frontblechs der zeitgenössischen Pickup-Modelle von International verwendet. die Gestaltung dieses Vans blieb von seiner Gründung im Jahre 1938 bis zu seiner vollständigen Neugestaltung im Jahr 1964 nahezu unverändert. Bis 1972 alle IHC Metro Vans wurden gestreift-chassis, auf denen andere Hersteller aufbauen konnten, und nach 1975 wurden sie zusammen mit allen anderen leichten LKWs außer dem Scout, der zuletzt 1980 gemacht wurde, eingestellt. Morgan Olson 'Route Star' MT45 und MT55 sind auf einem Freightliner-Chassis gebaut und könnten große Liefer- / Handelsanwendungen bewältigen. Es hatte eine Vielzahl von Funktionen, die auf die Bedürfnisse der Unternehmen zusammen mit schnellen und einfachen Zugang zu Fracht. Morris Commercial in Großbritannien, machte den J-Typ van von 1949 bis 1961, und die Austin 101 Variante von 1957. Pak-Age-Car Corporation und Nachfolger Stutz Motor Company und Auburn Automobile verkauften das Pak-Age-Car von 1926 bis 1941. Precision, ein kleines Arkansas-basiertes Unternehmen machte Schrittwagen und später von Phoenix Commercial Vehicles in Arizona. Studebaker hatte begehbare Lieferwagen. 1963 fügten sie ZIP vans hinzu, die existierten, bis das Unternehmen 1966 zusammenbrach. Utilimaster baut seit 1973 Multi-Stop-Lieferfahrzeuge und andere Vans, die derzeit den Isuzu Reach in Zusammenarbeit mit dem japanischen Hersteller herstellen. In den 1980er und 1990er Jahren produzierte das Unternehmen den aerodynamischen Frontantrieb Aeromate auf dem eigenen Chassis mit Chryslers Turbolader-Vierzylinder oder 3,3 Liter V6-Motoren. Weißer Motor Die Firma baute ursprünglich das White Horse von 1939 bis 1942. Später bauten sie den White PDQ Lieferwagen zwischen 1960 und 1966. Willys produzierte von 1941 bis 1942 den Walk-In Willys Van, der auf den 441 Lkw basierte. Nach dem Weltkrieg Zwei, die meisten von Willys LKW-Produktion konzentrierte sich auf Jeeps, obwohl Jeep gab begehbare Lieferwagen für einige seiner Pickups. Unter Eigentum von Kaiser, Jeep baute die FJ-3, FJ-3A und FJ-6 Lieferwagen, und 1975 AM General baute die Jeep FJ-9.Jeep lieferte auch Chassis für Karosserien von Highway Products und anderen Herstellern. Workhorse Custom Chassis, ein Navistar International Unternehmen, wurde 1998 von Investoren gestartet, die die Produktion und den Vertrieb von General Motors populären P-Serie Stepvan Chassis übernommen haben, als GM es fallen ließ. Navistar erwarb Workhorse im Jahr 2005; AMP Electric Vehicles erwarb im März 2015 die Marke Workhorse und das Montagewerk Workhorse Custom Chassis in Union City, Indiana und nahm den Namen Workhorse Group Incorporated an. Für kurze Zeit bot Workhorse ein integriertes Chassis-Körper-Produkt namens MetroStar an. Seit 2016 bietet Workhorse den E-Gen-Schritt van mit Plug-in-Hybrid (oder "extend range electric") Antriebsstrang an. Ab heute bauen die meisten Hersteller dieser Fahrzeugtypen sie auf bestehenden Chassis von General Motors, Ford und Freightliner Trucks. Dazu gehören u.a. Unternehmen wie Alf-Herman, Boyertown, Flxible, DurAvan, DeKalb, General, Gerstenslager, Lyn, Mark, Montpelier, Murphy, Orville, Southern Coach, Swift, Utilimaster Universal und Van-All haben diesen Typ gebaut, was sie als "Step Vans" bezeichnet. Siehe auch Cutaway van Chassis == Referenzen = In der Soziologie ist eine Gruppenaktion eine Situation, in der mehrere Agenten gleichzeitig tätig werden, um ein gemeinsames Ziel zu erreichen; ihre Aktionen werden in der Regel koordiniert. Gruppenaktionen werden oft stattfinden, wenn Sozialagenten erkennen, dass sie eher ihr Ziel erreichen, wenn sie zusammen handeln als einzeln. Gruppenaktionen unterscheiden sich von Gruppenverhalten, die unkoordiniert sind, und auch von Massenaktionen, die begrenzter sind. Gruppenaktion wird eher auftreten, wenn die Individuen innerhalb der Gruppe ein Gefühl der Einheit mit der Gruppe empfinden, selbst in persönlich kostspieligen Handlungen. Siehe auch == Referenzen = Empathie und Prostitution ist ein konzeptionelles und performatives Werk kritischer und biografischer Inhalte des Künstlers Abel Azcona. Azcona wurde von seiner biologischen Mutter, einer Prostituierten, inspiriert und versuchte, mit ihr und mit dem Moment seiner eigenen Vorstellung zu betonen. Azcona bot sich nackt an den Galerienbesuchern auf einem Bett mit weißen Blättern, so dass sie Intimität austauschen oder sexuelle Beziehungen mit ihm haben könnten. Standort Es wurde im Februar 2013 in der Santa Fe Gallery, Bogota erstellt und erstmals aufgeführt. Die Arbeit hatte eine zweite Performance auf der Factoría de Arte y Desarrollo, einem künstlerischen Raum in Madrid, im November 2013, und es gab eine dritte Performance auf der Houston International Performance Biennial, im Februar 2014. Ausstellungen Fotografien, Zeichnungen und Dokumentationen der Arbeit waren Teil der Charity-Ausstellungen von Art Is Hope in Paris und Pride in New York. Die ehemalige Ausstellung in Museen wie Palais de Tokyo und der Perrotin Gallery und auch im Auktionshaus Piasa in Paris. Die New Yorker Ausstellung und Auktion in Paddle8 förderte die sexuelle Vielfalt und präsentierte Künstler wie Haring, Bourgeois, Goldin, Mapplethorpe, Warhol oder Azcona selbst. 2017 gab es auch Ausstellungen in Museen wie dem Tulla Center in der albanischen Hauptstadt Tirana. Die Juan Gallery in Madrid, die sich auf Performance-Kunst spezialisiert hat, umfasste dieses Werk in einer retrospektiven Ausstellung The Extinction of Desire, die sich auf Arbeiten mit sexuellen Themen konzentrierte. EvolutionNach den gleichen Konzepten wie Empathy und Prostitution wurde das Queer New York Arts Festival 2014 mit einem Werk von Azcona mit dem Titel Jemand Else eröffnet. In dieser, physischen oder sogar sexuellen Kontakt mit dem Künstler war erforderlich, um den Veranstaltungsort zu betreten, der im Grace Exhibition Space und dem Leslie-Lohman Museum of Art in New York City stattfand. Diese Arbeit wurde von Kritiker Hrag Vartanian als einer der Top Ten des Jahres in New York City gewählt. Ende 2014 und Anfang 2015 erkundete Azcona die Prozessarbeit La Calle ("der sexuelle Austausch") dieses Mal im Viertel Santa Fe von Bogota, wo er sich auf den Straßen prostituiert. In dieser neuen Arbeit erforschte er eine Veränderung in Richtung der Figur seiner Mutter, nahm Hormone und in Prostitution. Der Prozess setzte sich in den Städten Madrid und Mexiko-Stadt fort. So wie bei den übrigen Sex-Themen-Werken, als Übung in Empathie mit seiner eigenen biologischen Mutter. Es war auch eine soziale Kritik, wo der Künstler die Grenzen seines Körpers durch Wiederholung von Mustern sexuellen Missbrauchs, die in seiner eigenen Kindheit und im Leben seiner Mutter aufgetreten. Im Jahr 2016 aktivierte Azcona sein letztes Stück in dieser Serie, La Guerra (The War), die auf dem Intramurs Festival in Valencia, Spanien, das wieder von Prostitution, Kritik und Sexualität inspiriert wurde. Bei dieser Gelegenheit bot Azcona seinen nackten Körper an, anästhetisiert durch die Verwendung von Narkosen, so dass der Besucher es frei verwenden konnte. Bibliographie Huerta, Ricard (2019). Elementare Kunst.Pedagogías Contemporáneas - UOC.ISBN 978-8491805526.Peñuela, Jorge (2017). Anarchaegraphie des künstlerischen Denkens (auf Spanisch). UD Creaciones.ISBN 978-9585434172. Gruppe FIDEX, Abbildungen der Über- und Körperpolitik (2018). Technische Wahrnehmungsatlas der Fidex-Forschungsgruppe: Mikropolitik in der zeitgenössischen Forschung in Fine Arts (auf Spanisch). Universitas Miguel Hernández.ISBN 978-8416024711.Moya Gómez, Carlos (2016). Eine Vision des Geschlechts durch Performance im heutigen Spanien (PDF) (auf Spanisch). Universität Pompeu Fabra. Silva Gómez, Norma Ángelica (2018). Abel Azcona: Von Empathie als (im) Möglichkeit (auf Spanisch). Colegio de Saberes de México. López Landabaso, Patricia (2017). La performance como medio de expresión artística. Expresiones reales en el País Vasco (PDF) (auf Spanisch). Universidad del País Vasco.Cano Martínez, Maria Jesús (2018). Escondido tras la piel: representaciones y afrontamientos del dolor y el sufrimiento desde el arte de acción (auf Spanisch). Universidad de Granada.ISBN 9788491639541.Molina Ruiz, Irene (2016). El autorretrato como canalizador del dolor (auf Spanisch). Universität Granada. ISBN 9788491258148. Siehe auch == Referenzen ==