Pragmatismus ist eine philosophische Tradition, die Wörter und Gedanken als Werkzeuge und Instrumente für Vorhersage, Problemlösung und Aktion betrachtet und die Idee ablehnt, dass die Funktion des Denkens darin besteht, die Realität zu beschreiben, darzustellen oder zu reflektieren. Pragmatiker argumentierten, dass die meisten philosophischen Themen – wie die Natur von Wissen, Sprache, Konzepten, Bedeutung, Glauben und Wissenschaft – in Bezug auf ihre praktischen Anwendungen und Erfolge am besten angesehen werden. Pragmatismus begann in den USA in den 1870er Jahren. Seine Ursprünge werden oft den Philosophen Charles Sanders Peirce, William James und John Dewey zugeschrieben. Im Jahre 1878 beschreibt Peirce es in seiner pragmatischen Maxime: "Berücksichtigen Sie die praktischen Auswirkungen der Objekte Ihrer Konzeption. Dann ist Ihre Vorstellung dieser Effekte die ganze Vorstellung von dem Objekt." Ursprünge Pragmatismus als philosophische Bewegung begann in den Vereinigten Staaten um 1870. Charles Sanders Peirce (und seine pragmatische Maxime) wird für seine Entwicklung gutgeschrieben, zusammen mit späteren Beiträgen aus dem 20. Jahrhundert, William James und John Dewey. Seine Richtung wurde von The Metaphysical Club Mitgliedern Charles Sanders Peirce, William James, undChauncey Wright sowie John Dewey und George Herbert Mead bestimmt. Der erste Gebrauch im Druck des Namens Pragmatismus war 1898 von James, der Peirce mit der Prägung des Begriffs in den frühen 1870er Jahren gutgeschrieben. James betrachtete Peirces "Illustrations of the Logic of Science"-Serie (einschließlich "The Fixation of Belief" (1877), insbesondere "How to Make Our Ideas Clear" (1878) als Grundlage des Pragmatismus. Peirce wiederum schrieb im Jahr 1906, dass Nicholas St. John Green war instrumental durch die Betonung der Bedeutung der Anwendung Alexander Bains Definition des Glaubens, die war "das, auf dem ein Mann bereit ist zu handeln". Peirce schrieb, "von dieser Definition ist der Pragmatismus mehr als ein Corollar, so dass ich entsorgt bin, an ihn als Großvater des Pragmatismus zu denken". John Shook hat gesagt: "Chauncey Wright verdient auch einen beträchtlichen Kredit, denn sowohl Peirce als auch James erinnern, war es Wright, der einen phänomenalen und fallibilistischen Imperium als Alternative zu rationalistischen Spekulationen forderte. "Peirce hat die Idee entwickelt, dass die Untersuchung von echtem Zweifel abhängt, nicht nur von verbalen oder hyperbolischen Zweifeln, und sagte, dass, um eine Vorstellung auf fruchtbare Weise zu verstehen, "Bedenken Sie die praktischen Auswirkungen der Objekte Ihrer Konzeption. Dann ist Ihre Vorstellung dieser Effekte die ganze Vorstellung des Objekts", die er später als pragmatische Maxime bezeichnete. Sie entspricht jeder Vorstellung eines Gegenstands im allgemeinen den denkbaren Implikationen für die fundierte Praxis der Wirkungen dieses Gegenstands. Dies ist das Herz seines Pragmatismus als eine Methode der experimentellen mentalen Reflexion, die in Bezug auf vorstellbare bestätigende und diskonfirmatorische Umstände ankommt – eine Methode, die für die Erzeugung von erläuternden Hypothesen und für die Beschäftigung und Verbesserung der Verifikation geeignet ist. Typisch für Peirce ist seine Sorge mit Bezug auf die Erklärung Hypothesen als außerhalb der üblichen grundlegenden Alternative zwischen deduktivistischen Rationalität und Induktivismus, obwohl er ein mathematischer Logiker und ein Gründer von Statistiken war. Peirce referierte und schrieb weiter über Pragmatismus, um seine eigene Interpretation klar zu machen. Peirce betonte, dass, da eine Konzeption allgemein ist, seine Bedeutung, seine intellektuelle Handschrift, den Implikationen der Annahme für die allgemeine Praxis entspricht, anstatt zu einem bestimmten Satz von realen Effekten (oder Testergebnissen); eine Konzeption der klargestellten Bedeutung weist auf seine vorstellbaren Verifikationen hin, aber die Ergebnisse sind keine Bedeutungen, sondern Einzelaufnahmen. Peirce im Jahr 1905 prägte den neuen Namen pragmatischismus "für den genauen Zweck, die ursprüngliche Definition auszudrücken", sagend, dass "alle ging glücklich" mit James's und F. C. S. Schillers Variante Verwendung des alten Namens pragmatismus und dass er dennoch den neuen Namen wegen der wachsenden Verwendung des alten Namens in "Literary Journals, wo es missbraucht wird". Doch in einer 1906 Manuskript, zitierte er als Ursachen seine Unterschiede mit James und Schiller.und, in einer 1908 Veröffentlichung, seine Unterschiede mit James sowie literarischen Autor Giovanni Papini. Peirce betrachtete in jedem Fall seine Ansichten, dass die Wahrheit unveränderlich ist und Unendlichkeit real ist, im Gegensatz zu den anderen Pragmatisten, aber er blieb mit ihnen in anderen Fragen verbündet. Pragmatismus genossen erneute Aufmerksamkeit, nachdem Willard Van Orman Quine und Wilfrid Sellars einen überarbeiteten Pragmatismus benutzten, um den logischen Positivismus in den 1960er Jahren zu kritisieren. Inspiriert von der Arbeit von Quine und Sellars, eine Marke des Pragmatismus, die manchmal als Neopragmatismus bekannt wurde, hat durch Richard Rorty Einfluss gewonnen, die einflussreichsten der späten 20. Jahrhundert Pragmatiker zusammen mit Hilary Putnam und Robert Brandom. Der zeitgenössische Pragmatismus kann in eine strenge analytische Tradition und einen neoklassizistischen Pragmatismus (wie Susan Haack) unterteilt werden, der an der Arbeit von Peirce, James und Dewey festhält. Kern tenets Einige der verschiedenen, aber oft zusammenhängenden Positionen, die für Philosophen charakteristisch sind, die aus einem pragmatistischen Ansatz arbeiten, umfassen: Epistemologie (Anpassung): eine kohärentistische Theorie der Rechtfertigung, die den Anspruch ablehnt, dass alle Kenntnisse und gerechtfertigte Überzeugung letztlich auf einer Grundlage von nichtinferentiellen Wissen oder gerechtfertigten Glauben ruhen. Die Kohärenten halten fest, dass die Rechtfertigung ausschließlich eine Funktion einer Beziehung zwischen den Überzeugungen ist, von denen keine privilegierten Überzeugungen auf dem Weg sind, der von fundamentalistischen Theorien der Rechtfertigung aufrechterhalten wird. Epistemologie (Wahrheit): eine deflationäre oder pragmatische Wahrheitstheorie; ehemaliger ist der epistemologische Anspruch, dass Behauptungen, die die Wahrheit einer Aussage prädizieren, keine Eigenschaft als Wahrheit einer solchen Aussage zuschreiben, während letztere der epistemologische Anspruch ist, dass Behauptungen, die die Wahrheit einer Aussage prädizieren, das Eigentum von nützlich zu glauben, einer solchen Aussage zuschreiben. Metaphysik: eine pluralistische Ansicht, dass es mehr als eine solide Möglichkeit gibt, die Welt und ihren Inhalt zu begreifen. Wissenschaftsphilosophie: eine instrumentalistische und wissenschaftliche antirealistische Ansicht, dass ein wissenschaftliches Konzept oder eine Theorie dahingehend bewertet werden sollte, wie effektiv es Phänomene erklärt und prognostiziert, im Gegensatz dazu, wie genau es objektive Realität beschreibt. Sprachphilosophie: eine antirepräsentationalistische Ansicht, die die Analyse der semantischen Bedeutung von Propositionen, mentalen Zuständen und Aussagen in Bezug auf eine Korrespondenz oder Repräsentationsbeziehung ablehnt und stattdessen semantische Bedeutung in Bezug auf Begriffe wie Handlungs-, minderwertige Beziehungen und/oder Funktionsrollen (z.B. Verhaltens- und Inferentialismus) analysiert. Nicht zu verwechseln mit Pragmatik, einem Sub-Feld von Linguistik ohne Beziehung zum philosophischen Pragmatismus. Darüber hinaus sind Formen des Empirismus, der Verifikation, der Quineaner naturalistischer Metaphilosophie all gemeine Elemente der pragmatistischen Philosophien. Viele Pragmatiker sind epistemologische Relativisten und sehen dies als eine wichtige Facette ihres Pragmatismus (z.B. Joseph Margolis), aber dies ist kontrovers und andere Pragmatiker argumentieren, dass diese Relativität ernst genommen werden soll (z.B. Hilary Putnam, Susan Haack.) Antireification of concepts and theories Dewey in The Quest für Bestimmtheit kritisierte, was er "die philosophische Verrücktheit" nannte: Philosophen nehmen oft Kategorien (wie das mentale und das physische) für selbstverständlich, weil sie nicht erkennen, dass es sich um nominale Konzepte handelt, die erfunden wurden, um spezifische Probleme zu lösen. Dies verursacht metaphysische und konzeptuelle Verwirrung. Verschiedene Beispiele sind das "ultimate Wesen" hegelischer Philosophen, der Glaube an ein "Realm des Wertes", die Idee, dass Logik, weil es eine Abstraktion des konkreten Denkens ist, nichts mit der Handlung des konkreten Denkens zu tun hat. David L. Hildebrand fasste das Problem zusammen: "Die Wahrnehmung der spezifischen Aufgaben der Untersuchung führte Realisten und Idealisten gleichermaßen dazu, Wissenskonten zu formulieren, die die Produkte der umfangreichen Abstraktion zurück auf Erfahrung projektieren." Natürlichkeit und Anti-Cartesianismus Von Anfang an wollten Pragmatiker die Philosophie reformieren und sie in Einklang mit der wissenschaftlichen Methode bringen, wie sie es verstanden haben. Sie argumentierten, dass die idealistische und realistische Philosophie dazu neigte, menschliches Wissen als etwas darzustellen, das jenseits dessen liegt, was die Wissenschaft verstehen könnte. Sie hielten fest, dass diese Philosophen dann entweder auf eine Phänomenologie zurückgegriffen wurden, die von Kant inspiriert wurde, oder auf Korrespondenztheorien von Wissen und Wahrheit. Pragmatisten kritisierten die ehemaligen für ihren Priorismus, und letztere, weil sie Korrespondenz als unanalysierbare Tatsache nimmt. Pragmatismus versucht vielmehr, die Beziehung zwischen Wissen und Wissen zu erklären. Im Jahr 1868 argumentierte C.S Peirce, dass es keine Macht der Intuition im Sinne einer von der Inferenz unkonditionierten Wahrnehmung und keine Macht der Introspektion, intuitiv oder anders gibt, und dass das Bewusstsein für eine innere Welt durch hypothetische Inferenz von externen Fakten ist. Introspektion und Intuition waren zumindest seit Descartes philosophische Werkzeuge. Er argumentierte, dass es keine absolut erste Erkenntnis in einem kognitiven Prozess gibt; ein solcher Prozess hat seinen Anfang, kann aber immer in feinere kognitive Phasen analysiert werden. Das, was wir Introspektion nennen, gibt keinen privilegierten Zugang zu Wissen über den Verstand – das Selbst ist ein Konzept, das von unserer Interaktion mit der Außenwelt und nicht umgekehrt abgeleitet wird. Gleichzeitig hielt er hartnäckig, dass Pragmatismus und Epistemologie im Allgemeinen nicht von Prinzipien der Psychologie abgeleitet werden konnte, die als eine besondere Wissenschaft verstanden werden: Was wir denken, ist zu verschieden von dem, was wir denken sollten; in seinen "Illustrations of the Logic of Science"-Serie, Peirce formulierte sowohl Pragmatismus als auch Prinzipien der Statistik als Aspekte der wissenschaftlichen Methode im Allgemeinen. Dies ist ein wichtiger Punkt der Meinungsverschiedenheit mit den meisten anderen Pragmatikern, die einen gründlicheren Naturalismus und Psychologismus befürworten. Richard Rorty erweiterte diese und andere Argumente in der Philosophie und dem Spiegel der Natur, in denen er versuchte von vielen Philosophen der Wissenschaft, einen Raum für die Epistemologie, die völlig unbezogen ist - und manchmal auch als überlegen betrachtet - die empirischen Wissenschaften herauszubekommen. W.V. Quine, instrumental, mit seinem Essay "Epistemology Naturalized" die naturalisierte Epistemologie wieder zu Gunsten zu bringen, kritisierte auch die traditionelle Epistemologie und ihren "Cartesischen Traum" von absoluter Sicherheit. Der Traum, argumentierte er, war in der Praxis unmöglich und in der Theorie falsch geführt, weil er Epistemologie von der wissenschaftlichen Untersuchung trennt. Die Versöhnung von Antiskeptizismus und Fallibilismus Hilary Putnam hat vorgeschlagen, dass die Versöhnung von Antiskeptizismus und Fallibilismus das zentrale Ziel des amerikanischen Pragmatismus ist. Obwohl alles menschliche Wissen teilweise ist, ohne die Fähigkeit, eine Gottes-Augen-Ansicht zu ergreifen, erfordert dies keine globalisierte skeptische Haltung, einen radikalen philosophischen Skeptizismus (wie sich von dem unterscheidet, der als wissenschaftlicher Skeptizismus bezeichnet wird). Peirce bestand darauf, dass (1) in der Begründung, es gibt die Präsupposition, und zumindest die Hoffnung, dass die Wahrheit und das Reale entdeckt werden und, früher oder später, aber immer noch unvermeidlich, durch Untersuchungen weit genug, und (2) im Gegensatz zu Descartes berühmte und einflussreiche Methodologie in den Meditationen auf First Philosophy, Zweifel nicht durch verbale Fiat zu motivieren fruchtbare Untersuchung, und und viel weniger kann nicht geschaffen werden. Zweifel, wie der Glaube, erfordert Rechtfertigung. Genuine Zweifel irritiert und hemmt, in dem Sinne, dass der Glaube ist, auf dem man bereit ist zu handeln. Es entsteht aus der Konfrontation mit einigen spezifischen neuberechnenden Tatsachen (die Dewey eine Situation nannte), die unseren Glauben an eine bestimmte Veranlagung beunruhigt. Die Untersuchung ist dann der rational selbstkontrollierte Prozess des Versuches, in einen niedergelegten Glaubenszustand über die Angelegenheit zurückzukehren. Beachten Sie, dass der Antiskeptizismus eine Reaktion auf den modernen akademischen Skeptizismus nach Descartes ist. Die pragmatistische Beharrlichkeit, dass alles Wissen zeltend ist ziemlich kongenial zu der älteren skeptischen Tradition. Theorie der Wahrheit und der Epistemologie Pragmatismus war nicht die erste, die Evolution auf Theorien des Wissens anzuwenden: Schopenhauer befürwortete einen biologischen Idealismus als das, was für einen Organismus nützlich ist zu glauben, könnte wild von dem, was wahr ist. Hier werden Wissen und Handeln als zwei getrennte Sphären mit einer absoluten oder transzendenten Wahrheit über und über jede Art von Untersuchungsorganismen dargestellt, die zum Umgang mit dem Leben verwendet werden. Der Pragmatismus stellt diesen Idealismus heraus, indem er ein ökologisches Know-how bereitstellt: Die Untersuchung ist, wie Organismen ihre Umwelt in den Griff bekommen können. Real und wahr sind funktionelle Etiketten in der Anfrage und können nicht außerhalb dieses Kontexts verstanden werden. Es ist nicht realistisch in einem traditionell robusten Sinn des Realismus (was Hilary Putnam später als metaphysischer Realismus bezeichnete), aber es ist realistisch, wie es eine äußere Welt anerkennt, die behandelt werden muss. Viele von James' am besten gedrehten Phrasen – "Wahrhafts Barwert" und "das Wahre ist nur die zweckdienliche in unserer Weise des Denkens" – wurden aus Kontext genommen und in zeitgenössischer Literatur karikaturiert, als die Ansicht darzustellen, wo eine Idee mit praktischem Nutzen wahr ist. William James schrieb: Es ist höchste Zeit, den Gebrauch einer kleinen Phantasie in der Philosophie zu drängen. Die Unwilligkeit einiger unserer Kritiker, irgend etwas zu lesen, aber die dummste der möglichen Bedeutungen in unsere Aussagen ist so unzumutbar für ihre Vorstellungen wie alles, was ich in der jüngsten philosophischen Geschichte kenne. Schiller sagt, dass die Wahrheit das ist, was funktioniert." Daraufhin wird er als einer behandelt, der die Überprüfung auf die niedrigsten materiellen Nutzen begrenzt. Dewey sagt Wahrheit ist, was Zufriedenheit gibt"! Er wird als einer behandelt, der glaubt, alles wahr zu nennen, was, wenn es wahr wäre, angenehm wäre. In Wirklichkeit behauptet James, die Theorie ist viel subtiler. Die Rolle des Glaubens, die Realität zu repräsentieren, wird im Pragmatismus weit diskutiert. Ist ein Glaube gültig, wenn er die Realität repräsentiert? " Kopieren ist eine (und nur eine) echte Art des Wissens". Sind Glaubensrichtungen, die als wahr oder falsch qualifizieren, abhängig davon, wie hilfreich sie bei der Untersuchung und in Aktion beweisen? Ist es nur im Kampf intelligenter Organismen mit der Umgebung, die Überzeugungen Bedeutung erwerben? Wird ein Glaube nur wahr, wenn es in diesem Kampf gelingt? Im Pragmatismus von James wird nichts Praktisches oder nützliches als notwendig wahr gehalten, noch ist alles, was hilft, nur kurzfristig zu überleben. Zum Beispiel, um zu glauben, dass mein betrügender Ehepartner treu ist, kann mir helfen, jetzt besser zu fühlen, aber es ist sicherlich nicht nützlich aus einer längerfristigen Perspektive, weil es nicht mit den Tatsachen übereinstimmen (und ist daher nicht wahr). In anderen Bereichen Während der Pragmatismus einfach als Sinnkriterium begann, wurde er schnell zu einer vollwertigen Epistemologie mit weitreichenden Implikationen für das gesamte philosophische Feld. Pragmatiker, die in diesen Bereichen arbeiten, teilen eine gemeinsame Inspiration, aber ihre Arbeit ist vielfältig und es gibt keine Ansichten. Philosophie der Wissenschaft In der Wissenschaftsphilosophie ist der Instrumentalismus der Ansicht, dass Konzepte und Theorien nur nützliche Instrumente sind und der Fortschritt in der Wissenschaft nicht in Begriffen und Theorien überlegt werden kann, die die Realität irgendwie widerspiegeln. Instrumentalistische Philosophen definieren oft wissenschaftliche Fortschritte als nichts anderes als eine Verbesserung der Erklärung und Vorhersage von Phänomenen. Der Instrumentalismus sagt nicht, dass die Wahrheit keine Rolle spielt, sondern gibt eine konkrete Antwort auf die Frage, was Wahrheit und Fälschung bedeuten und wie sie in der Wissenschaft funktionieren. Eines der Hauptargumente von C. I. Lewis im Geist und in der Weltordnung: Eine Theorie des Wissens (1929) war, dass die Wissenschaft nicht nur eine Kopie der Realität liefert, sondern mit konzeptionellen Systemen arbeiten muss und dass diese aus pragmatischen Gründen ausgewählt werden, das heißt, weil sie die Untersuchung unterstützen. Lewis' eigene Entwicklung mehrerer Modal-Logiken ist ein Fall im Punkt. Lewis wird deshalb manchmal als Proponent des konzeptionellen Pragmatismus bezeichnet. Eine weitere Entwicklung ist die Zusammenarbeit von logischem Positivismus und Pragmatismus in den Werken von Charles W. Morris und Rudolf Carnap. Der Einfluss des Pragmatismus auf diese Schriftsteller beschränkt sich meist auf die Einbindung der pragmatischen Maxime in ihre Epistemologie. Pragmatiker mit einer breiteren Vorstellung der Bewegung beziehen sich nicht oft auf sie. W V. Quines Papier "Zwei Dogmen des Empirizismus", das 1951 veröffentlicht wurde, ist eine der gefeierteren Papiere der Philosophie des 20. Jahrhunderts in der analytischen Tradition. Das Papier ist ein Angriff auf zwei zentrale Tenets der logischen Positivistenphilosophie. Man unterscheidet zwischen analytischen Aussagen (Tautologien und Widersprüche), deren Wahrheit (oder Falschheit) eine Funktion der Bedeutungen der Worte in der Aussage "(alle Junggesellen sind unverheiratet",) und synthetischen Aussagen ist, deren Wahrheit (oder Falschheit) eine Funktion von (kontinenten) Zuständen von Angelegenheiten ist. Der andere ist Reduktionismus, die Theorie, dass jede aussagekräftige Aussage ihre Bedeutung von einer logischen Konstruktion von Begriffen bekommt, die ausschließlich auf sofortige Erfahrung verweist. Quines Argument bringt Peirces Beharrlichkeit zum Ausdruck, dass Axiome keine vorrangigen Wahrheiten sind, sondern synthetische Aussagen. Logic Später in seinem Leben wurde Schiller berühmt für seine Angriffe auf Logik in seinem Lehrbuch, Formal Logic. Bis dahin war Schillers Pragmatismus zu einem der klassischen Pragmatiker einer gewöhnlichen Sprachphilosophie geworden. Schiller versuchte, die Möglichkeit der formalen Logik zu untergraben, indem er zeigte, dass Wörter nur Bedeutung hatten, wenn sie im Kontext verwendet wurden. Der am wenigsten bekannte Schillers Hauptwerke war das konstruktive Fortsetzung seines zerstörerischen Buches Formal Logic. In dieser Fortsetzung versuchte Schiller, Logic for Use, eine neue Logik zu entwickeln, um die formale Logik zu ersetzen, die er in Formal Logic kritisiert hatte. Was er anbietet, ist etwas, das Philosophen heute als eine Logik erkennen würden, die den Kontext der Entdeckung und die hypothetisch-deduktive Methode abdeckt. Während Schiller die Möglichkeit der formalen Logik ablehnte, sind die meisten Pragmatisten eher von ihrer Vorspannung bis zur endgültigen Gültigkeit kritisch und sehen Logik als ein logisches Werkzeug unter anderem – oder vielleicht, wenn man die Vielzahl der formalen Logiken betrachtet, eine Reihe von Werkzeugen unter anderem. Dies ist die Ansicht von C. I. Lewis.C S. Peirce entwickelt mehrere Methoden für die formale Logik. Stephen Toulmins The Uses of Argument inspirierte Wissenschaftler in informellen Logik- und Rhetorikstudien (obwohl es sich um ein epistemologisches Werk handelt). Metaphysik James und Dewey waren empirische Denker in der einfachsten Mode: Erfahrung ist der ultimative Test und Erfahrung ist, was erklärt werden muss. Sie waren unzufrieden mit gewöhnlichem Imperiumismus, weil in der aus Hume stammenden Tradition die Imperien dazu neigten, die Erfahrung als nichts anderes zu betrachten als einzelne Empfindungen. Für die Pragmatiker ging dies gegen den Geist des Imperiumismus: Wir sollten versuchen, alles zu erklären, was in Erfahrung gegeben ist, einschließlich Verbindungen und Bedeutung, anstatt sie weg zu erklären und sinnliche Daten als die ultimative Realität. Radikaler Imperiumismus oder unmittelbarer Empirizismus in Deweys Worten will einen Ort zu Sinn und Wert geben, anstatt sie als subjektive Ergänzungen zu einer Welt von schwingenden Atomen zu erklären. William James gibt ein interessantes Beispiel für diesen philosophischen Mangel: [Ein junger Absolvent] begann mit zu sagen, dass er immer für selbstverständlich genommen hatte, dass, wenn Sie in einen philosophischen Klassenzimmer mussten Sie die Beziehungen zu einem Universum ganz deutlich von dem, den Sie hinter Ihnen in der Straße gelassen. Die beiden sollten so wenig miteinander zu tun haben, dass man sich nicht gleichzeitig mit ihnen beschäftigen könnte. Die Welt der konkreten persönlichen Erfahrungen, zu denen die Straße gehört, ist multitudinous jenseits der Phantasie, verwirrt, schlammig, schmerzhaft und verwirrt. Die Welt, auf die Ihr Philosophie-Professor Sie einführt, ist einfach, sauber und edel. Die Widersprüche des realen Lebens liegen davon ab. . In der Tat ist es viel weniger ein Konto dieser realen Welt als eine klare Ergänzung auf sie gebaut ...Es ist keine Erklärung unseres konkreten Universums F. C. S. Schillers erstes Buch Riddles of the Sphinx wurde veröffentlicht, bevor er sich der wachsenden pragmatistischen Bewegung in Amerika bewusst wurde. Dabei argumentiert Schiller für einen mittleren Boden zwischen Materialismus und absoluter Metaphysik. Diese Gegensätze sind vergleichbar mit dem, was William James als hartnäckiger Imperiumismus und zärtlich-gesinnter Rationalismus bezeichnete. Schiller sieht zum einen vor, dass der mechanistische Naturismus die höheren Aspekte unserer Welt nicht verstehen kann. Dazu gehören freier Wille, Bewusstsein, Zweck, Universalität und einige würden Gott hinzufügen. Auf der anderen Seite kann abstrakte Metaphysik keinen Sinn für die unteren Aspekte unserer Welt machen (z.B. Unvollkommenheit, Veränderung, Körperlichkeit). Während Schiller vage über die genaue Art von Mittelboden ist, die er zu etablieren versucht,, schlägt er vor, dass Metaphysik ein Werkzeug ist, das die Untersuchung unterstützen kann, aber es ist wertvoll nur, wenn es in der Erklärung hilft. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts argumentierte Stephen Toulmin, dass die Notwendigkeit, zwischen Realität und Aussehen zu unterscheiden, nur innerhalb eines erläuternden Schemas entsteht und daher keinen Punkt in der Frage, aus welchem "ultimate Realität" besteht. In letzter Zeit wurde eine ähnliche Idee von dem postanalytischen Philosophen Daniel Dennett vorgeschlagen, der argumentiert, dass jeder, der die Welt verstehen will, sowohl die syntaktischen Aspekte der Realität (d.h. schimmernde Atome) als auch ihre auftauchenden oder semantischen Eigenschaften (d.h. Bedeutung und Wert) anerkennen muss. Radikaler Imperiumismus gibt Antworten auf Fragen über die Grenzen der Wissenschaft, die Natur von Bedeutung und Wert und die Arbeitsfähigkeit des Reduktionismus. Diese Fragen stehen in den aktuellen Debatten über die Beziehung zwischen Religion und Wissenschaft, wo es oft angenommen wird - die meisten Pragmatiker würden nicht einverstanden sein -, dass die Wissenschaft alles abbaut, was sinnvoll ist in lediglich physische Phänomene. Philosophie des VerstandesBoth John Dewey in Erfahrung und Natur (1929) und ein halbes Jahrhundert später Richard Rorty in seiner Philosophie und dem Spiegel der Natur (1979) argumentierte, dass ein Großteil der Debatte über die Beziehung des Geistes zum Körper aus konzeptionellen Verwirrungen resultiert. Sie argumentieren stattdessen, dass es keine Notwendigkeit, den Geist oder Geist als ontologische Kategorie zu positieren. Pragmatiker sind sich nicht darüber einig, ob Philosophen eine leisere oder eine naturalistische Haltung gegenüber dem Körperproblem annehmen sollten. Die ehemaligen (Rorty unter ihnen) wollen das Problem lösen, weil sie glauben, dass es ein Pseudo-Problem ist, während Letztere glauben, dass es eine sinnvolle empirische Frage ist. Ethik Pragmatismus sieht keinen fundamentalen Unterschied zwischen praktischer und theoretischer Vernunft, noch einen unlogischen Unterschied zwischen Fakten und Werten. Pragmatistische Ethik ist breit humanistisch, weil sie keinen ultimativen Test der Moral über das hinaus sieht, was für uns als Menschen wichtig ist. Gute Werte sind jene, aus denen wir gute Gründe haben, nämlich die guten Gründe. Die pragmatistische Formulierung präterminiert diejenigen anderer Philosophen, die wichtige Ähnlichkeiten zwischen Werten und Fakten wie Jerome Schneewind und John Searle betont haben. William James' Beitrag zu Ethik, wie in seinem Essay Der Wille zum Glauben wurde oft als Appell für Relativismus oder Irrationalität missverstanden. Auf seinen eigenen Begriffen argumentiert es, dass Ethik immer einen gewissen Grad an Vertrauen oder Glauben beinhaltet und dass wir nicht immer auf einen angemessenen Beweis warten können, wenn wir moralische Entscheidungen treffen. Morale Fragen stellen sich sofort als Fragen, deren Lösung nicht auf einen vernünftigen Beweis warten kann. Eine moralische Frage ist keine Frage, was vernünftigerweise existiert, sondern was gut ist, oder wäre gut, wenn es existiert. .Ein gesellschaftlicher Organismus jeglicher Art, was auch immer, groß oder klein ist, ist es, weil jedes Mitglied seine eigene Pflicht mit einem Vertrauen fortführt, dass die anderen Mitglieder gleichzeitig ihre tun. Wird ein gewünschtes Ergebnis durch die Zusammenarbeit vieler unabhängiger Personen erreicht, so ist seine Existenz in der Tat eine reine Folge des präkursiven Glaubens ineinander derjenigen, die unmittelbar betroffen sind. Eine Regierung, eine Armee, ein Handelssystem, ein Schiff, ein College, ein Sportteam, alle existieren unter dieser Bedingung, ohne die nicht nur nichts erreicht wird, sondern gar nichts versucht wird. Von den klassischen Pragmatisten schrieb John Dewey am umfassendsten über Moral und Demokratie. In seinem klassischen Artikel "Three Independent Factors in Morals", versuchte er, drei grundlegende philosophische Perspektiven auf Moral zu integrieren: das Recht, das tugendhafte und das Gute. Er stellte fest, dass, während alle drei sinnvolle Möglichkeiten bieten, über moralische Fragen nachzudenken, die Möglichkeit des Konflikts unter den drei Elementen nicht immer leicht gelöst werden kann. Dewey kritisierte auch die Dichotomie zwischen Mitteln und Enden, die er als verantwortlich für den Abbau unseres alltäglichen Arbeitslebens und der Bildung sah, beide als bloßes Mittel zum Ende konzipiert. Er betonte die Notwendigkeit einer sinnvollen Arbeit und eine Vorstellung von Bildung, die es nicht als Vorbereitung auf das Leben betrachtete, sondern als das Leben selbst. Dewey war gegen andere ethische Philosophien seiner Zeit, vor allem der Emotivismus von Alfred Ayer. Dewey stellte die Möglichkeit der Ethik als experimentelle Disziplin vor, und Gedankenwerte könnten am besten nicht als Gefühle oder Imperativ charakterisiert werden, sondern als Hypothesen darüber, was Aktionen zu befriedigenden Ergebnissen führen oder was er als versöhnende Erfahrung bezeichnet. Eine zusätzliche Implikation dieser Auffassung ist, dass Ethik ein unwahrscheinliches Unterfangen ist, weil Menschen häufig nicht wissen können, was sie erfüllen würde. In den späten 1900er Jahren und dem ersten Jahrzehnt des Jahres 2000 wurde der Pragmatismus von vielen auf dem Gebiet der Bioethik unter der Leitung der Philosophen John Lachs und seines Schülers Glenn McGee, dessen 1997 Buch The Perfect Baby: A Pragmatic Approach to Genetic Engineering (siehe Designer-Baby) Lob aus der klassischen amerikanischen Philosophie und Kritik an der Bioethik für seine Entwicklung einer Theorie der pragmatischen Bioethik gelobt. Eine von der MIT-Presse veröffentlichte Anthologie mit dem Titel Pragmatic Bioethics umfasste die Antworten der Philosophen auf diese Debatte, darunter Micah Hester, Griffin Trotter und andere, von denen viele ihre eigenen Theorien auf der Grundlage der Arbeit von Dewey, Peirce, Royce und anderen entwickelt haben. Lachs entwickelte mehrere Anwendungen des Pragmatismus zur Bioethik unabhängig von der Arbeit von Dewey und James. Ein neuer pragmatistischer Beitrag zur Metaethik ist Todd Lekan's Making Morality. Lekan argumentiert, dass die Moral eine verfehlbare, aber rationale Praxis ist und dass sie traditionell als auf Theorie oder Prinzipien basierend falsch konstituiert wurde. Stattdessen argumentiert er, Theorie und Regeln entstehen als Werkzeuge, um die Praxis intelligenter zu machen. Aesthetics John Dewey's Art as Experience, basierend auf den William James Vorträgen, die er an der Harvard University hielt, war ein Versuch, die Integrität von Kunst, Kultur und Alltagserfahrung (IEP) zu zeigen. Kunst, für Dewey, ist oder sollte ein Teil aller kreativen Leben und nicht nur das Privileg einer ausgewählten Gruppe von Künstlern sein. Er betont auch, dass das Publikum mehr als ein passiver Empfänger ist. Die Kunstbehandlung von Dewey war ein Umzug vom transzendenten Ansatz der Ästhetik nach Immanuel Kant, der den einzigartigen Charakter der Kunst und die uninteressierte Natur der ästhetischen Wertschätzung betonte. Ein bemerkenswerter zeitgenössischer Pragmatiker ist Joseph Margolis. Er definiert ein Kunstwerk als "eine physisch verkörperte, kulturell auftauchende Einheit", eine menschliche Äußerung, die kein ontologischer Quirk ist, sondern im Einklang mit anderen menschlichen Aktivitäten und Kultur im Allgemeinen. Er betont, dass Kunstwerke komplex und schwer zu fathom sind, und dass keine bestimmende Interpretation gegeben werden kann. Religionsphilosophie Sowohl Dewey als auch James untersuchten die Rolle, die Religion noch in der zeitgenössischen Gesellschaft spielen kann, die ehemalige in einem gemeinsamen Glauben und letztere in den Vielfalten der religiösen Erfahrung. Aus allgemeiner Sicht gilt für William James etwas nur, soweit es funktioniert. So kann die Aussage, zum Beispiel, dass das Gebet gehört wird, auf psychologischer Ebene arbeiten, aber (a) kann nicht dazu beitragen, die Dinge, die Sie für (b) beten, durch Bezug auf seine beruhigende Wirkung besser zu erklären als durch die Forderung der Gebete werden gehört. Als solcher ist der Pragmatismus nicht antithetisch für die Religion, aber auch für den Glauben ist er nicht apologetisch. Jamess metaphysische Position lässt jedoch die Möglichkeit offen, dass die ontologischen Ansprüche der Religionen wahr sein können. Wie er am Ende der Varietäten beobachtete, entspricht seine Position nicht der Verleugnung der Existenz transzendenter Realitäten. Ganz im Gegenteil, er argumentierte für das legitime epistemische Recht, an solche Realitäten zu glauben, da solche Überzeugungen einen Unterschied im Leben eines Einzelnen machen und sich auf Behauptungen beziehen, die weder aus intellektuellen noch gemeinsamen sensorischen Gründen verifiziert oder verfälscht werden können. Joseph Margolis in Historied Thought, Constructed World (Kalifornien, 1995) unterscheidet zwischen Existenz und Wirklichkeit". Er schlägt vor, den Begriff nur für jene Dinge zu verwenden, die Peirces Zweitheit angemessen ausstellen: Dinge, die brutalen körperlichen Widerstand gegen unsere Bewegungen bieten. Auf diese Weise können solche Dinge, die uns wie Zahlen beeinflussen, als real bezeichnet werden, obwohl sie nicht existieren." Margolis deutet darauf hin, dass Gott in einer solchen sprachlichen Nutzung sehr gut real sein könnte, wodurch Gläubige so handeln und so handeln, aber möglicherweise nicht existieren. Neopragmatismus Neopragmatismus ist eine breite zeitgenössische Kategorie, die für verschiedene Denker verwendet wird, die wichtige Einblicke von und doch deutlich divergieren aus den klassischen Pragmatisten enthalten. Diese Divergenz kann entweder in ihrer philosophischen Methodik auftreten (viele davon sind treu zur analytischen Tradition) oder in der konzeptionellen Formation: zum Beispiel konzeptueller Pragmatist C. I. Lewis war sehr kritisch von Dewey; Neopragmatist Richard Rorty missfiel Peirce. Wichtige analytische Pragmatiker sind der frühe Richard Rorty (der die erste war, die neopragmatistische Philosophie in seiner Philosophie und dem Spiegel der Natur (1979), Hilary Putnam, W. V. O. Quine und Donald Davidson zu entwickeln. Der brasilianische Sozialdenkende Roberto Unger setzt sich für einen radikalen Pragmatismus ein, der die Gesellschaft und Kultur de-naturalisiert, und besteht daher darauf, dass wir "den Charakter unserer Beziehung zu sozialen und kulturellen Welten, die wir bewohnen, "übersetzen können, anstatt nur den Inhalt der Arrangements und Überzeugungen zu ändern, die sie umfassen". Late Rorty und Jürgen Habermas nähern sich dem kontinentalen Denken. Zu den neopragmatistischen Denkern, die dem klassischen Pragmatismus treuer sind, gehören Sidney Hook und Susan Haack (bekannt für die Theorie des Gründertums). Viele pragmatistische Ideen (insbesondere jene von Peirce) finden einen natürlichen Ausdruck in der entscheidungstheoretischen Rekonstruktion der Epistemologie in der Arbeit von Isaac Levi.Nicholas Rescher befürwortet seine Version des methodischen Pragmatismus, basierend auf konstruierenden pragmatischen Wirksamkeit nicht als Ersatz für Wahrheiten, sondern als Mittel für seine Offenlegung. Rescher ist auch ein Proponent des pragmatischen Idealismus. Nicht alle Pragmatiker sind leicht charakterisiert. Mit dem Aufkommen der postanalytischen Philosophie und der Diversifizierung der anglo-amerikanischen Philosophie wurden viele Philosophen von pragmatistischen Gedanken beeinflusst, ohne sich zwangsläufig öffentlich an diese philosophische Schule zu verpflichten. Daniel Dennett, ein Student von Quine's, fällt in diese Kategorie, ebenso Stephen Toulmin, der über Wittgenstein an seine philosophische Position kam, den er "ein Pragmatist einer anspruchsvollen Art" nennt. Ein weiteres Beispiel ist Mark Johnson, dessen verkörperte Philosophie seinen Psychologismus, den direkten Realismus und den Anticartesianismus mit dem Pragmatismus teilt. Der konzeptionelle Pragmatismus ist eine Wissenstheorie, die mit der Arbeit des Philosophen und Logiker Clarence Irving Lewis beginnt. Die Epistemologie des konzeptuellen Pragmatismus wurde zunächst im 1929er Buch Geist und Weltordnung formuliert: Outline einer Theorie des Wissens. Der französische Pragmatismus wird mit Theoretikern wie Bruno Latour, Michel Crozier, Luc Boltanski und Laurent Thévenot besucht. Es wird oft im Gegensatz zu strukturellen Problemen gesehen, die mit der französischen kritischen Theorie von Pierre Bourdieu verbunden sind. Der französische Pragmatismus hat kürzlich auch in die amerikanische Soziologie übergegangen. Philosophie John R. Shook und Tibor Solymosi sagten: "Jede neue Generation erfindet ihre eigenen Versionen des Pragmatismus, indem sie die besten verfügbaren praktischen und wissenschaftlichen Methoden auf philosophische Probleme zeitgenössischer Belange anwenden." Legacy und zeitgenössische Relevanz Im 20. Jahrhundert haben die Bewegungen des logischen Positivismus und der gewöhnlichen Sprachphilosophie Ähnlichkeiten mit dem Pragmatismus. Wie Pragmatismus bietet logischer Positivismus ein Verifikationskriterium der Bedeutung, das uns von Unsinn-Metaphysik befreien soll; aber logischer Positivismus stresst keine Handlung, wie der Pragmatismus tut. Die Pragmatiker nutzten selten ihre Bedeutungsmaximum, um alle Metaphysik als Unsinn auszuschließen. Üblicherweise wurde der Pragmatismus dazu gebracht, metaphysische Lehren zu korrigieren oder empirisch verifizierbare zu konstruieren, anstatt eine große Ablehnung zu bieten. Die gewöhnliche Sprachphilosophie nähert sich dem Pragmatismus als andere Sprachphilosophie wegen ihres nominellen Charakters (obwohl Peirces Pragmatismus nicht nominellistisch ist) und weil sie das breitere Funktionieren der Sprache in einer Umgebung als ihren Fokus nimmt, anstatt abstrakte Beziehungen zwischen Sprache und Welt zu untersuchen. Pragmatismus hat Verbindungen zur Prozessphilosophie. Ein Großteil der klassischen Pragmatistenarbeit entwickelte sich im Dialog mit Prozessphilosophen wie Henri Bergson und Alfred North Whitehead, die in der Regel nicht als Pragmatiker betrachtet werden, weil sie sich an anderen Punkten so sehr unterscheiden. Verhalten und Funktionalismus in Psychologie und Soziologie haben auch Verbindungen zum Pragmatismus, was nicht überraschend ist, wenn man bedenkt, dass James und Dewey beide Gelehrte der Psychologie waren und dass Mead ein Soziologe wurde. Pragmatismus betont die Verbindung zwischen Denken und Handeln. Angewandte Bereiche wie öffentliche Verwaltung, politische Wissenschaft, Führungswissenschaften, internationale Beziehungen, Konfliktlösung und Forschungsmethodik haben die Tenets des Pragmatismus in ihrem Bereich integriert. Oft wird diese Verbindung unter Verwendung von Dewey und Addams' expansive Vorstellung von Demokratie hergestellt. Auswirkungen auf die Sozialwissenschaften Im frühen 20. Jahrhundert wurde der Symbolische Interaktionismus, eine große Perspektive in der soziologischen Sozialpsychologie, aus dem Pragmatismus abgeleitet, vor allem die Arbeit von George Herbert Mead und Charles Cooley, sowie die von Peirce und William James. Zunehmende Aufmerksamkeit wird der pragmatistischen Epistemologie in anderen Zweigen der Sozialwissenschaften gegeben, die mit divisiven Debatten über den Status des sozialwissenschaftlichen Wissens gekämpft haben. Enthusiasten legen nahe, dass der Pragmatismus einen Ansatz bietet, der sowohl pluralistisch als auch praktisch ist. Auswirkungen auf die öffentliche Verwaltung Der klassische Pragmatismus von John Dewey, William James und Charles Sanders Peirce hat die Forschung im Bereich der öffentlichen Verwaltung beeinflusst. Wissenschaftler behaupten, dass der klassische Pragmatismus einen tiefen Einfluss auf die Herkunft des Bereichs der öffentlichen Verwaltung hatte. Auf der grundlegendsten Ebene sind öffentliche Administratoren dafür verantwortlich, Programme in einer pluralistischen, problemorientierten Umgebung zu arbeiten. Öffentliche Verwalter sind auch für die tägliche Arbeit mit Bürgern verantwortlich. Die partizipative Demokratie von Dewey kann in diesem Umfeld angewendet werden. Dewey und James' Begriff der Theorie als Werkzeug, hilft Administratoren Handwerk Theorien, um politische und administrative Probleme zu lösen. Ferner fällt die Geburt der amerikanischen öffentlichen Verwaltung eng mit der Zeit des größten Einflusses der klassischen Pragmatiker zusammen. Welcher Pragmatismus (Klassischer Pragmatismus oder Neopragmatismus) in der öffentlichen Verwaltung am sinnvollsten ist, war die Quelle der Debatte. Die Aussprache begann, als Patricia M. Shields Deweys Vorstellung der Untersuchungsgemeinschaft vorlegte. Hugh Miller widersprach einem Element der Untersuchungsgemeinschaft (Problemsituation, wissenschaftliche Haltung, partizipative Demokratie:) wissenschaftlicher Haltung. Eine Debatte, die Antworten von einem Praktizierenden, einem Wirtschaftswissenschaftler, einem Planer, anderen öffentlichen Verwaltung Gelehrten, und bemerkte Philosophen folgte. Auch Miller und Shields reagierten. Darüber hinaus zieht das angewandte Stipendium der öffentlichen Verwaltung, das die Charterschulen, das Aus- oder Auslagern, das Finanzmanagement, die Leistungsmessung, die urbane Qualität der Lebensinitiativen und die Stadtplanung bewertet, zum Teil auf die Ideen des klassischen Pragmatismus bei der Entwicklung des konzeptionellen Rahmens und des Schwerpunkts der Analyse. Die Verwendung des Pragmatismus durch die Verwalter des Gesundheitssektors wurde in seinem Pragmatismus als unvollständig kritisiert, aber nach den klassischen Pragmatikern ist das Wissen immer von menschlichen Interessen geprägt. Der Fokus des Verwalters auf Ergebnisse fördert einfach ihr eigenes Interesse, und dieser Schwerpunkt auf Ergebnissen untergräbt oft die Interessen ihrer Bürger, die sich oft mehr mit dem Prozess beschäftigen. Auf der anderen Seite argumentiert David Brendel, dass der Pragmatismus in der Lage ist, Dualismen zu überbrücken, sich auf praktische Probleme zu konzentrieren, mehrere Perspektiven, Beteiligung von interessierten Parteien (Patient, Familie, Gesundheitsteam) und vorläufige Natur macht es gut geeignet, Probleme in diesem Bereich zu lösen. Wirkungen auf den Feminismus Seit Mitte der 1990er Jahre haben feministische Philosophen den klassischen Pragmatismus als Quelle feministischer Theorien wiederentdeckt. Werke von Seigfried, Duran, Keith und Whipps erkunden die historischen und philosophischen Verbindungen zwischen Feminismus und Pragmatismus. Die Verbindung zwischen Pragmatismus und Feminismus dauerte so lange, um wieder entdeckt zu werden, weil der Pragmatismus selbst durch logischen Positivismus in den mittleren Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts verfinstert wurde. Infolgedessen wurde sie vom feministischen Diskurs verloren. Feministen betrachten nun die größte Stärke des Pragmatismus als die Merkmale, die zu seinem Niedergang geführt haben. Dies sind "persistente und frühe Kritik an positivistischen Interpretationen der wissenschaftlichen Methodologie; Offenlegung von Wertdimension von faktischen Behauptungen"; Betrachtung von Ästhetik als Information der Alltagserfahrung; Unterordnung von logischer Analyse zu politischen, kulturellen und sozialen Fragen; Verknüpfung der dominanten Diskurse mit Dominanz; "Rejustierung der Theorie mit Praxis; und Widerstand gegen die Wende zur Epistemologie und statt Betonerfahrung". Feministische Philosophen zeigen Jane Addams als Gründer des klassischen Pragmatismus. Mary Parker Follett war auch ein wichtiger feministischer Pragmatist, der sich in den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts mit organisatorischer Operation beschäftigte. Darüber hinaus stimmen die Ideen von Dewey, Mead und James mit vielen feministischen Tenets überein. Jane Addams, John Dewey und George Herbert Mead entwickelten ihre Philosophien, da alle drei Freunde wurden, sich gegenseitig beeinflussten und sich mit der Hull House-Erfahrung und den Frauenrechten befassten. Kritiken Im Essay "The Thirteen Pragmatisms" von 1908 argumentierte Arthur Oncken Lovejoy, dass es in der Vorstellung von den Auswirkungen der Wahrheit einer Veranlagung und dem Glauben an eine Veranlagung erhebliche Mehrdeutigkeit gibt, um hervorzuheben, dass viele Pragmatisten diese Unterscheidung nicht erkannt hatten. Er identifizierte 13 verschiedene philosophische Positionen, die jeweils als Pragmatismus bezeichnet wurden. Franciscan monk Celestine Bittle präsentierte mehrere Kritiken des Pragmatismus in seinem 1936 Buch Reality and the Mind: Epistemology. Er argumentierte, dass in William Jamess Pragmatismus die Wahrheit völlig subjektiv ist und nicht die allgemein akzeptierte Definition der Wahrheit ist, die der Realität entspricht. Für Bittle ist die Definition der Wahrheit als nützlich eine "Perversion der Sprache". Mit der Wahrheit, die im Wesentlichen auf das Gute reduziert ist, ist es kein Objekt des Intellekts mehr. Daher wird das Problem des Wissens, das der Intellekt darstellt, nicht gelöst, sondern umbenannt. Die Wiederherstellung der Wahrheit als Produkt des Willens kann es nicht helfen, die Probleme des Intellekts zu lösen, nach Bittle. Bittle zitierte, was er als Widersprüche im Pragmatismus sah, wie die Verwendung objektiver Fakten, um zu beweisen, dass die Wahrheit nicht aus der objektiven Tatsache hervortritt; dies zeigt, dass Pragmatisten die Wahrheit als objektive Tatsache erkennen, und nicht, wie sie behaupten, was nützlich ist.Bittle argumentierte, es gibt auch einige Aussagen, die überhaupt nicht über das menschliche Wohlergehen beurteilt werden können. Solche Aussagen (z.B. die Behauptung, "ein Auto ist vorbei") seien Themen von "Wahrheit und Irrtum" und beeinflussen das menschliche Wohl nicht. Der britische Philosoph Bertrand Russell widmete James und Dewey in seinem 1945 erschienenen Buch A History of Western Philosophy ein Kapitel; Russell wies auf Bereiche hin, in denen er mit ihnen übereinstimmte, aber auch die Ansichten von James über die Wahrheit und die Ansichten von Dewey über die Anfrage. Hilary Putnam argumentierte später, dass Russell "eine bloße Karikatur" von James's Ansichten und eine "Mißlesung von James" vorstellte, während Tom Burke in der Länge argumentierte, dass Russell "eine skewede Charakterisierung von Deweys Blickwinkel" präsentierte. Woanders, in Russells Buch Die Analyse des Geistes, Russell lobte James' radikalen Imperiumismus, dem Russells eigener Rechnung des neutralen Monismus verschuldet wurde. Dewey, in The Bertrand Russell Case, verteidigte Russell gegen einen Versuch, Russell aus seinem Stuhl am College of the City of New York 1940 zu entfernen. Der Neopragmatismus, der von Richard Rorty vertreten wird, wurde sowohl von anderen Neopragmatisten wie Susan Haack und vielen analytischen Philosophen als relativistisch kritisiert. Rortys frühe analytische Arbeit unterscheidet sich jedoch insbesondere von seiner späteren Arbeit, die einige, einschließlich Rorty, der literarischen Kritik näher als der Philosophie betrachten und die Kritik von seinen Ablenkern anzieht. Liste der Pragmatiker Siehe auch Anmerkungen Quellen Quellen Weitere Quellen UmfragenJohn J. Stuhr, ed. Einhundert Jahre Pragmatismus: William James's Revolutionäre Philosophie (Indiana University Press; 2010) 215 Seiten; Essays über Pragmatismus und amerikanische Kultur, Pragmatismus als Denk- und Knüpfungsweise, Pragmatismus als Wahrheitstheorie und Pragmatismus als Stimmung, Einstellung oder Temperament. Wichtige einleitende Primärtexte Beachten Sie, dass dies eine Einführungsliste ist: Einige wichtige Werke sind ausgelassen und einige weniger monumentale Werke, die ausgezeichnete Einführungen sind enthalten. C.S Peirce, "The Fixation of Belief" (Papier) C.S Peirce, "How to make Our Ideas Clear" (Papier) C.S Peirce, "A Definition of Pragmatism" (Papier wie Menand in Pragmatismus: Ein Leser, aus Gesammelten Schriften von Charles Sanders Peirce v. 8, einige oder alle Absätze 191–195.) William James, Pragmatismus: Ein neuer Name für einige alte Denkweisen (insbesondere Vorlesungen I, II und VI) John Dewey, Rekonstruktion in Philosophie John Dewey, "Drei unabhängige Faktoren in Morals" (Bild als Papier veröffentlicht)John Dewey, "Ein kurzer Katechismus über die Wahrheit" (Kapitel) W.V.O Quine, "Zwei Dogmen des Empirizismus". Cornelis De Waal, On Pragmatism Louis Menand, The Metaphysical Club: Eine Geschichte der Ideen in Amerika Hilary Putnam, Pragmatismus: Eine offene Frage Abraham Edel, Pragmatische Tests und ethische Insights D.S Clarke, Rational Acceptance and Purpose Haack, Susan & Lane, Robert, Eds. (2006). Pragmatismus Alt und neu: Ausgewählte Schriften. New York: Prometheus Bücher. Louis Menand, ed,. Pragmatismus: Ein Leser (enthält Essays von Peirce, James, Dewey, Rorty, andere) Für eine Diskussion über die Möglichkeiten, wie Pragmatismus Einblicke in die Theorie und Praxis des Urbanismus bietet, siehe: Aseem Inam, Designing Urban Transformation New York und London: Routledge, 2013.ISBN 978-0415837705. Kritische Texte Edward W. Younkins, Dewey's Pragmatismus und die Decline of Education. Pragmatismus, Ayn Rand Lexicon. Albert Schinz, Anti-Pragmatismus: Eine Prüfung in die Rechte der geistigen Aristokratie und der Sozialdemokratie. Boston: Groß, Maynard und Company, 1909. Zusätzliche Bibliographie IEP – Internet Encyclopedia of Philosophy SEP – Stanford Encyclopedia of Philosophy James Sloan Allen. William James auf Habit, Will, Wahrheit und das Bedeutung des Lebens. 2014.Elizabeth Anderson. Deweys Moralphilosophie. Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Douglas Browning, William T. Myers (Eds.)Philosophers of Process.1998.Robert Burch. Charles Sanders Peirce. Stanford Encyclopedia of Philosophy.F Thomas Burke. Was Pragmatismus war. 2013. John Dewey. Donald F. Koch (Hrsg.)Vorstellungen zu Ethik 1900–1901. 1991.Daniel Dennett.Postmodernismus und Wahrheit.1998. John Dewey. Die Suche nach Bestimmtheit: Eine Studie über das Verhältnis von Wissen und Handeln. 1929.John Dewey. Drei unabhängige Faktoren in Morals. 1930.John Dewey. Der Einfluss von Darwin auf Philosophie und andere Essays. 1910.John Dewey. Erfahrung & Bildung.1938.Cornelis De Waal.Über Pragmatismus. 2005.Raff Donelson. "Ethischer Pragmatismus". Metaphilosophie 48(4:) 383-403. 2017.Abraham Edel. Pragmatische Tests und ethische Insights. In: Ethik an der Kreuzung: Normative Ethik und Zielgrund. George F. McLean, Richard Wollak (Hrsg.) 1993. Michael Eldridge. Umsetzung Erfahrung: John Deweys kultureller Instrumentalismus. 1998.Lorenzo Fabbri. Derrida: Rorty, Pragmatismus und Dekonstruktion.2008 Richard Field. John Dewey (1859-1952). Internet Enzyklopädie der Philosophie. Peter H. Hare, Michel Weber, James K. Swindler, Oana-Maria Pastae, Cerasel Cuteanu (Hrsg.) International Perspectives on Pragmatism, Newcastle upon Tyne, Cambridge Scholars Publishing, 2009 (ISBN 978-1-4438-0194-2). David L. Hildebrand. Jenseits von Realismus und Antirealismus. 2003. David L. Hildebrand. The Neopragmatist Turn.Southwest Philosophy Review 19(1).2003.William James.Pragmatismus, Ein neuer Name für einige alte Denkweisen, Volksvorträge über Philosophie.1907. William James The Will to Believe.1896. George Lakoff und Mark Johnson. Philosophie im Flesh: Der verkörperte Geist und seine Herausforderung für das westliche Denken. 1999. Todd Lekan. Moralität: Pragmatistische Rekonstruktion in der Ethischen Theorie. 2003.C.I Lewis. Geist und die Weltordnung: Eine Theorie des Wissens. 1929.David Macarthur. "Pragmatismus, metaphysischer Quietismus und das Problem der Normativität", philosophische Themen Vol.36 Nr.1, 2009. Keya Maitra. Auf Putnam. 2003. Joseph Margolis. Historisches Denken, Konstrukte Welt. 1995.Louis Menand. Der Metaphysische Club. 2001. Cheryl Misak (Hg.)Die neuen Pragmatisten. Oxford University Press, 2007 Hilary Putnam Grund, Wahrheit und Geschichte. 1981.W.V.O Quine. Zwei Dogmen des Empirizismus.Philosophische Kritik. Januar 1951.W.V. O Quine Ontologische Relativität und andere Essays. 1969.N Rescher. Prozessphilosophie. Die Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Richard Rorty Rorty Wahrheit und Fortschritt: Philosophische Schriften. Band 3. 1998. Stephen Toulmin. Die Verwendungen von Argument. 1958.Michel Weber (ed,.) Nach Whitehead: Rescher on Process Metaphysics, Frankfurt / Paris / Lancaster, Ontos Verlag, 2004 (ISBN 3-937202-49-8). Michel Weber, Whitehead's Pancreativism.Jamesian Applications, Frankfurt / Paris, Ontos Verlag, 2011.William Egginton/Mike Sandbothe (Hrsg.) Die Pragmatische Wende in der Philosophie. Zeitgenössisches Engagement zwischen analytischem und kontinentalem Denken.2004. Mike Sandbothe. Pragmatisch Medienphilosophie.2005. Papiere und Online-Enzyklopädie sind Teil der Bibliographie. Andere Quellen können Interviews, Bewertungen und Websites enthalten. Gary A. Olson und Stephen Toulmin. Literatur Theorie, Wissenschaftsphilosophie und überzeugender Diskurs: Gedanken eines Neo-Premodernisten. Interview in JAC 13.2.1993.Susan Haack. "Vulgarischer Rortyismus". Review in The New Criterion. November 1997.Pietarinen, A.V "Interdisziplinarität und Peirce's Klassifizierung der Wissenschaften: A Centennial Reassessment", Perspektiven auf Wissenschaft, 14(2,) 127–152 (2006). Externe Links Allgemeine QuellenPragmatismus bei PhilPapers Zalta, Edward N. (ed.)."Pragmatismus". Stanford Enzyklopädie der Philosophie."Pragmatismus". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Pragmatismus am Indischen Philosophischen Ontologieprojekt Pragmatismus in unserer Zeit am BBC Einen Kurzfilm über die pragmatistische Wiederbelebung auf YouTubeJournals und Organisationen Es gibt mehrere peer-reviewed Zeitschriften für Pragmatismus, zum Beispiel zeitgenössische Pragmatismus, verbunden mit der International Pragmatism Society European Journal of Pragmatism and American Philosophy, verbunden mit der Associazione Culturale Pragma (Italien)Nordic Studies in Pragmatismus, Journal of the Nordic Pragmatism Network Pragmatism Today, Journal of the Central European Pragmatist Forum (CEPF) Peiractions of the the the the the the the Soires of the the the the the the the the the The S. Pragmatistische Soziologie Pragmatismus Cybrary Arisbe: Das Peirce Gateway Center for Dewey Studies Centro de Estudos sobre Pragmatismo (CEP) — Zentrum für Pragmatismusstudien (CPS) (Brasilien) Charles S. Peirce Studies Dutch Pragmatism Foundation Helsinki Peirce Research Center (Finnland), einschließlich: Commens Dictionary of Peirce's Terms — siehe Pragmatismus, Pragmatiker und Pragmatismus: Maxim of Institute for American Thought John Dewey Society Neopragmatism.org Peirce Edition Project Society for the Advancement of American Philosophy