Eine Handelsnation (auch als handelsabhängige Wirtschaft oder als exportorientierte Wirtschaft bezeichnet) ist ein Land, in dem der internationale Handel einen großen Anteil seiner Wirtschaft ausmacht. Kleinere Nationen (nach Bevölkerung) sind eher handelsabhängig als größere. Im Jahr 2008 war das handelsabhängigste OECD-Mitglied Luxemburg, wo der Handel 313,08% des BIP betrug, während die am wenigsten handelsabhängigen USA, wo der Handel 30,41% des BIP ausmachte. Freihandelsländer tendieren dazu, den freien Handel und die wirtschaftliche Integration zu fördern oder zumindest den Marktzugang für ihre Produkte zu suchen (sie können auch eine Art Protektionismus für ihre eigenen Branchen suchen). Die am meisten gewünschten Märkte sind die größten. Im Jahr 2012 beschrieb der kanadische Nachrichten-Spalist Andrew Coyne Länder mit freiem Handel mit der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten als eine "selektive Gruppe", die Kolumbien, Israel, Jordanien, Mexiko, Marokko und Peru umfasst.Er beschrieb Südkorea, Chile und Singapur als "buccaneering free traders" und die einzigen Länder, Kanada in "Skala und Umfang der Handelsvereinbarungen" zu rivalisieren, dass sie unterzeichnet hatten (et 75 % des kanadischen-. Südkorea hat ein Freihandelsabkommen mit den Vereinigten Staaten und Indien und verhandelt mit China und der Europäischen Union. Chile hat Freihandelsabkommen mit den Vereinigten Staaten, der Europäischen Union, Japan, China und Mexiko, aber nicht Indien oder Südkorea. Singapur hat Abkommen mit den Vereinigten Staaten, Japan, Indien, China und Südkorea und ist in Verhandlungen mit der Europäischen Union. Coyne argumentierte, dass, wenn Kanada erfolgreich Vereinbarungen mit der EU, China und Indien abgeschlossen hätte, rund 90% des kanadischen Handels zollfrei sein würden und es dann sinnvoll wäre, alle verbleibenden Zölle einseitig abzuschaffen. Kleine Länder oder Stadtstaaten, die auf den internationalen Handel extrem angewiesen sind, werden manchmal als entrepôts bezeichnet, die in der Regel an der Wiederausfuhr von Produkten, die anderswo hergestellt werden, oder Finanzen und Dienstleistungen (siehe Offshore-Finanzzentrum) beteiligt sind. Moderne Beispiele sind Hongkong, Singapur und Dubai. Sowohl entwickelte als auch Entwicklungsländer verlassen sich auf den Handel. Viele Entwicklungsländer verfolgen eine Politik der exportorientierten Industrialisierung, die sie hoffentlich zu exportorientiertem Wachstum führen werden. Arten Es gibt drei Arten von Exportwirtschaften: Warenexporteure, Produktionsexporteure und Dienstleistungsexporteure. Die meisten Länder fallen jedoch nicht rein in eine Kategorie. Warenexporteure umfassen Länder mit großen Einlagen natürlicher Ressourcen oder große Mengen landwirtschaftlicher Flächen, die zu klein sind, um alle eigenen Ressourcen zu nutzen. Der Handel vieler Warenexporteure wird von einer einzigen Ware dominiert. Die am wenigsten entwickelten Länder sind auf die Agrarexporte angewiesen. Eine statistische Überprüfung der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation von 1998 ergab, dass 32 Entwicklungsländer mehr als die Hälfte ihres landwirtschaftlichen Ausfuhrerlöses auf ein einziges Gut bezogen haben. Landwirtschaftliche Exporteure sind in der Regel Mitglieder der Cairns Gruppe, eine Koalition von 19 Ländern, die für mehr Marktzugang Lobby. Fossil-Brennstoffexporteure, wie die OPEC-Länder, sind eine wichtige und einflussreiche Teilmenge an Rohstoffexporteuren. Zu den Exporteuren gehören viele dicht besiedelte Länder, in denen die menschliche Arbeit die wichtigste Ressource ist. Dazu gehören wohlhabende Länder wie Deutschland und Japan sowie Entwicklungsländer wie China und Indien. Zu den Dienstleistungsexportländern zählen die Zentren der internationalen Finanzen, des Tourismus, der Gesundheitsversorgung und der Bildung. Viele hochentwickelte Länder exportieren Dienstleistungen. Einige Länder exportieren alle Waren, Herstellungen und Dienstleistungen. Zum Beispiel wird Kanada regelmäßig als Handelsnation bezeichnet, da sein Gesamthandel mehr als zwei Drittel seines BIP wert ist (das zweithöchste Niveau in der G7 nach Deutschland), das alle Sektoren der Wirtschaft umfasst. Siehe auch Liste der Länder nach dem Gesamthandel Länderliste nach Ausfuhren pro Kopf Länderliste nach Exporten und Länderliste nach Importen == Referenzen = Das Meselson-Stahl-Experiment ist ein Experiment von Matthew Meselson und Franklin Stahl im Jahr 1958, das Watson und Cricks Hypothese unterstützte, dass die DNA-Replikation halbkonservativ sei. Bei der semikonservativen Replikation, wenn die doppelsträngige DNA-Helix repliziert wird, bestand jede der beiden neuen doppelsträngigen DNA-Helices aus einem Strang aus der ursprünglichen Helix und einem neu synthetisierten. Es wurde "das schönste Experiment in der Biologie" genannt. Meselson und Stahl entschieden den besten Weg, um die Eltern-DNA zu kennzeichnen, wäre eine der Atome im Mutter-DNA-Molekül zu ändern. Da Stickstoff in den stickstoffhaltigen Basen jedes Nukleotids gefunden wird, beschlossen sie, ein Isotop von Stickstoff zu verwenden, um zwischen Elternteil und neu kopierter DNA zu unterscheiden. Das Stickstoffisotop hatte im Kern ein zusätzliches Neutron, das es schwerer machte. Hypothese Für die Methode der Replikation von DNA wurden bisher drei Hypothesen vorgeschlagen. In der von Watson und Crick vorgeschlagenen semikonservativen Hypothese trennen sich die beiden Stränge eines DNA-Moleküls während der Replikation. Jeder Strang wirkt dann als Vorlage für die Synthese eines neuen Stranges. Die konservative Hypothese schlug vor, dass das gesamte DNA-Molekül als Vorlage für die Synthese eines völlig neuen fungierte. Nach diesem Modell binden Histonproteine an die DNA, revolvieren den Strang und exponieren die Nukleotidbasen (die normalerweise das Innere anordnen) zur Wasserstoffbindung. Die dispersive Hypothese wird durch ein von Max Delbrück vorgeschlagenes Modell veranschaulicht, das versucht, das Problem des Abwickelns der beiden Stränge der Doppelhelix durch einen Mechanismus zu lösen, der das DNA-Backbon alle 10 Nukleotide oder so bricht, das Molekül entgiftet und den alten Strang am Ende des neu synthetisierten anschließt. Dies würde die DNA in kurzen Stücken von einem Strang zum anderen synthetisieren. Jede dieser drei Modelle macht eine andere Vorhersage über die Verteilung der alten DNA in nach der Replikation gebildeten Molekülen. In der konservativen Hypothese ist nach der Replikation ein Molekül das vollständig konservierte alte Molekül, und das andere ist alles neu synthetisierte DNA. Die semikonservative Hypothese prognostiziert, dass jedes Molekül nach der Replikation einen alten und einen neuen Strang enthalten wird. Das dispersive Modell prognostiziert, dass jeder Strang jedes neuen Moleküls eine Mischung aus alter und neuer DNA enthalten wird. Experimentelle Prozedur und Ergebnisse Stickstoff ist ein wesentlicher Bestandteil der DNA. 14N ist bei weitem das reichlichste Isotop von Stickstoff, aber auch DNA mit dem schwereren (aber nicht-radioaktiven) 15N Isotop ist funktionsfähig. E coli wurde für mehrere Generationen in einem Medium mit NH4Cl mit 15N angebaut. Wenn aus diesen Zellen DNA extrahiert und auf einem Salz (CsCl) Dichtegradienten zentrifugiert wird, trennt sich die DNA an der Stelle, an der ihre Dichte der Salzlösung entspricht. Die DNA der im 15N-Medium angewachsenen Zellen hatte eine höhere Dichte als im normalen 14N-Medium angewachsene Zellen. Danach wurden E. coli-Zellen mit nur 15 N in ihrer DNA auf ein 14N-Medium übertragen und aufteilen gelassen; der Fortschritt der Zellteilung wurde durch mikroskopische Zellzahlen und durch Kolonientest überwacht. Die DNA wurde periodisch extrahiert und mit reiner 14N-DNA und 15N-DNA verglichen. Nach einer Replikation hat sich die DNA als Zwischendichte erwiesen. Da eine konservative Replikation zu gleichen Mengen von DNA der höheren und niedrigeren Dichte führen würde (aber keine DNA einer Zwischendichte), wurde eine konservative Replikation ausgeschlossen. Dieses Ergebnis entsprach jedoch sowohl der semikonservativen als auch dispersiven Replikation. Eine semikonservative Replikation würde zu doppelsträngiger DNA mit einem Strang von 15N DNA und einer von 14N DNA führen, während eine dispersive Replikation zu doppelsträngigen DNA mit beiden Strängen mit Mischungen von 15N und 14N DNA führen würde, von denen beide als DNA einer Zwischendichte erschienen wären. Die Autoren fuhren weiter zu Probenzellen, als die Replikation fortgesetzt wurde. DNA aus Zellen, nachdem zwei Replikationen abgeschlossen worden waren, bestand aus gleichen Mengen an DNA mit zwei unterschiedlichen Dichten, eine entspricht der Zwischendichte von DNA aus Zellen, die nur für eine Division in 14N Medium angewachsen sind, die andere entspricht DNA aus Zellen, die ausschließlich in 14N Medium angewachsen sind. Dies war unvereinbar mit dispersiver Replikation, was zu einer einzigen Dichte geführt hätte, die niedriger als die Zwischendichte der Ein-Generations-Zellen ist, aber noch höher als Zellen, die nur im 14N-DNA-Medium angewachsen sind, da die ursprüngliche 15N-DNA gleichmäßig unter allen DNA-Strängen aufgeteilt worden wäre. Das Ergebnis entsprach der semikonservativen Replikationshypothese. Referenzen Externe Links Matthew Meselsons Kurzgespräch: "Die semikonservative Replikation von DNA" DNA Von Anfang an Eine Animation, die das Experiment erklärt. Das Meselson-Stahl-Experiment Eine weitere nützliche Animation. Meselson und Stahl Experiment English Animation Beschreibung des Meselson-Stahl Experiments von Nathan H. Lents, einschließlich Originaldaten von Visionlearning