Komfort-Lebensmittel ist Lebensmittel, die einen nostalgischen oder sentimentalen Wert für jemanden bietet, und kann durch seine hohe kalorische Natur, hohe Kohlenhydrat-Spiegel oder einfache Vorbereitung charakterisiert werden. Die Nostalgie kann für eine Person spezifisch sein, oder sie kann sich auf eine bestimmte Kultur beziehen. Begriff Der Begriff Komfort-Lebensmittel wurde mindestens bis 1966 zurückverfolgt, als die Palm Beach Post es in einer Geschichte verwendet: "Ergebnisse, wenn unter schwerem emotionalen Stress, wenden Sie sich an das, was als "Komfort-Lebensmittel" bezeichnet werden könnte - Nahrung, die mit der Sicherheit der Kindheit verbunden ist, wie Mutter poached Ei oder berühmte Hühnersuppe." Psychologische Studien Energiedichte, hohe Kalorien, hohe Fett-, Salz- oder Zuckernahrung, wie Eis, Schokolade oder Fritten, können das Belohnungssystem im menschlichen Gehirn auslösen, das eine unverwechselbare Freude oder vorübergehende Gefühl von emotionaler Elevation und Entspannung verleiht. Wenn psychologische Bedingungen vorhanden sind, verwenden Menschen oft Komfort-Lebensmittel, um sich selbst zu behandeln. Diejenigen mit negativen Emotionen neigen dazu, ungesunde Nahrung in einer Anstrengung zu essen, um die sofortige Befriedigung zu erleben, die mit ihm kommt, auch wenn nur kurzlebig. Eine Studie teilte die Komfort-Lebensmittel-Identifikationen von College-Studenten in vier Kategorien (Nostalgie-Lebensmittel, Genuss-Lebensmittel, Komfort-Lebensmittel und körperliche Komfort-Lebensmittel) mit besonderem Schwerpunkt auf die gezielte Auswahl bestimmter Lebensmittel zur Änderung von Stimmung oder Wirkung und Hinweise, dass die medizinisch-therapeutische Verwendung bestimmter Lebensmittel letztlich eine Frage der Stimmungsänderung sein kann. Die Identifizierung bestimmter Gegenstände als Komfortnahrung kann idiosynkratisch sein, obwohl Muster erkennbar sind. In einer Studie der amerikanischen Vorlieben, "Männer bevorzugt warme, herzhafte, Mahlzeiten-bezogene Komfort-Lebensmittel (wie Steak, Casseroles und Suppe), während Frauen stattdessen bevorzugte Komfort-Lebensmittel, die mehr Snack bezogen waren (wie Schokolade und Eis). Darüber hinaus bevorzugen jüngere Menschen mehr Snack-bezogene Komfort-Lebensmittel im Vergleich zu denen über 55 Jahre." Die Studie zeigte auch starke Verbindungen zwischen Verbrauch von Komfort-Lebensmittel und Gefühle der Schuld. Ein Artikel, "The Myth of Comfort Food" behauptete, dass Männer tendenziell diese Arten von savory Komfort-Lebensmittel wählen, weil sie sie daran erinnern, verwöhnt oder verwöhnt zu werden, während Frauen wählen Snack-bezogene Lebensmittel, weil sie mit geringen Mengen Arbeit und weniger Aufräumung verbunden sind. Es schlug auch vor, dass Frauen eher für ungesunde Lebensmittel in Zeiten von Stress durch mehr gewichtsbewusste Denkweisen zu erreichen. Der Konsum von Komfortnahrung wird als Reaktion auf emotionalen Stress und damit als Schlüssel zur Epidemie der Fettleibigkeit in den Vereinigten Staaten angesehen. Die Provokation von spezifischen hormonalen Reaktionen, die selektiv zu Zunahmen des Bauchfetts führen, wird als Form der Selbstmedikation betrachtet. Weitere Studien legen nahe, dass der Konsum von Komfortfutter bei Männern durch positive Emotionen und durch negative bei Frauen ausgelöst wird. Der Stresseffekt ist besonders ausgeprägt bei kollegialen Frauen, mit nur 33% berichtet gesunde Ernährung Wahlen in Zeiten von emotionalen Stress. Für Frauen speziell, diese psychologischen Muster können unangemessen sein. Eine therapeutische Verwendung dieser Ergebnisse beinhaltet die Bereitstellung von Komfort- oder "Happy-Stunde"-Getränken für anoretische geriatrische Patienten, deren Gesundheit und Lebensqualität sonst mit reduzierter oraler Aufnahme abnimmt. Nach Region Eine Teilliste nach Region der Komfort-Lebensmittel auf der ganzen Welt. Afghanistan Comfort foods in Afghanistan sind: Australien, Neuseeland und Südafrika Kanada Ägypten Basbousa – süßer ungesäuerter Kuchen Falafel – gebratener Bohnenball Fatteh – Fleischsuppe mit scharfem Flatbread Ful medames – Bohneneintopf Hawawshi – Pita Brot gefüllt mit Geschmack Fleisch Kushari – kasserole von Reis, Makkaroni und Gemüse Macarona Béchamel – gebackene Pasta Gericht mit gemahlenem Fleisch und Béchamel Sauce Mulukhiyah – Suppe oder Eintopf mit Mulukhiyah Blätter Roz bil 5alta - brauner Reis mit Nüssen, Rosis. Frankreich Hong Kong Indien Biryani - Mutton, Huhn, Rindfleisch oder Lamm Samosa Cutlet Radhaballavi - Tiefgebratenes Flatbread mit einer Füllung Kochuri Rolls Momo Fish fry Sambar Puri - Fried Flatbread Masala Dosa - Reis Crepes, mit oder ohne Füllung von Kartoffeln und Zwiebel Khichri - Hergestellt mit Reis und Hülsenfrüchten (Lentils,Mung Bohn etc) Pav bhaji - Curry serviert mit gebutterten Brötchen. Rasam und Curd Reis - vor allem in Südindien Maachh-bhaat Daal chawal - vor allem in Nordindien Curd Reis - Reis gemischt mit Joghurt IndonesienEinige beliebte indonesische Lebensmittel gelten als Komfort-Lebensmittel, in der Regel heiß oder warm serviert, und entweder Suppe oder mit einer weichen Textur.Die meisten von ihnen sind hoch in Carbs oder Fett, wie Kongee, gebratener Reis und Nudeln, die in Carbs hoch sind; während Fleischbällchen und gegrillte Spießfleisch enthalten faire Mengen an Fett und Salz. Komfort-Lebensmittel sind oft die Art von Nahrung, die nostalgische Gefühle bietet, wie sie oft als masakan Rumahan (Heimatkochen) oder masakan ibu (Mutter-Gerichte) genannt. In Indonesien wird die warme und weiche Textur von Bubur-Ayam geglaubt, Menschen zu helfen, sich während der Rekonvaleszenz zu erholen. Sayur Sop oder Sup ayam ist indonesische Hühnersuppe, die oft während der Grippe gesucht. Die warme Suppe enthält Hühnchen, Kartoffeln, Karotten und gebräuchliche grüne Bohnen im Hühnerstall. Einige indonesische Komfort-Lebensmittel sind traditionelle indonesische Lebensmittel und einige stammen von chinesischen Einflüssen. Für einige Indonesier, vor allem diejenigen, die im Ausland sind, kann Komfort Essen auch eine bestimmte Marke oder Art von indonesischen Instant-Nudeln, wie Indomie Mi goreng. Indonesische Komfort-Lebensmittel umfassen: Italien Japan Philippinen Polen Einige polnische Komfort Essen umfassen: Puerto RicoEinige Puerto Rican Komfort-Lebensmittel umfassen: Russland Russische Komfort Lebensmittel können beinhalten: Spanien Taiwan Türkei In Türkisch, Komfort Essen ist am nächsten im Sinne Türkisch: Anne yemeği, "Mutters Gericht", besonders in Bezug auf die Bereitstellung eines nostalgischen Gefühls, oder Türkisch: Ev yemeği, "Heimatgericht". Einige türkische Komfort-Lebensmittel sind: Ukraine ukrainische Komfort-Lebensmittel enthält, aber sind nicht beschränkt auf: England Englisch Komfort-Lebensmittel umfassen: Vereinigte Staaten Amerikanische Komfort-Lebensmittel können die folgenden Lebensmittel enthalten: Deutschland Die deutschen Komfortnahrungen können folgende Lebensmittel enthalten: Rindsrouladen Münchner Weißwürscht Obazda AuszogneSchweinshaxn Pichlstoana Gaisburger Marsch Sauerbraten Currywurst Saumagen Regensburger Frankfurter Käsespätzle Schwäbische Spätzle Hamburger Labskaus Hamburger Aalsuppe Kohlrouladen Franzbrötchen Spanferkel Nürnberg Siehe auch Referenzen Weiter lesen Hoffman, Jan."The Myth of Comfort Food".Well.Retrieved 21 April 2016."USATODAY.com - Frauen wie Zucker, Männer wie Fleisch".usatoday30.usatoday.com.Retrieved 21 April 2016. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Comfort food bei Wikimedia Commons