Kultur der Angst (oder Klima der Angst) ist das Konzept, dass die Menschen Angst in der Öffentlichkeit auffordern, politische oder Arbeitsplatzziele durch emotionale Voreingenommenheit zu erreichen; es wurde als soziologischer Rahmen von Frank Furedi entwickelt und wurde kürzlich von der amerikanischen Soziologin Barry Glassner populärer. In der Politik erklärt der Nazi-Führer Hermann Göring, wie die Menschen furchtvoll gemacht werden können und um einen Krieg zu unterstützen, den sie sonst ablehnen würden: Die Leute wollen keinen Krieg, aber sie können immer zum Gebot der Führer gebracht werden. Das ist einfach. Alles, was Sie tun müssen, ist zu sagen, dass sie angegriffen werden, und die Pazifisten wegen des Mangels an Patriotismus und der Aussetzung des Landes in Gefahr. Es funktioniert in jedem Land dasselbe. In ihrem Buch Staat und Opposition in Brasilien, Maria Helena Moreira Alves fand eine "Kultur der Angst" wurde seit 1964 als Teil der politischen Repression umgesetzt. Sie benutzte den Begriff, Methoden zu beschreiben, die vom nationalen Sicherheitsapparat Brasiliens durchgeführt wurden, um die politische Beteiligung mit dem Risiko von Verhaftung und Folter gleichzusetzen. Cassação (englisch: cassation) ist ein solcher Mechanismus, der dazu benutzt wird, Mitglieder des Militärs zu bestrafen, indem er sie legal als tot erklärt. Dies verstärkte das Potenzial der politischen Kontrolle durch die Intensivierung der Kultur der Angst als Abschreckung gegen die Opposition. Alves fand die Änderungen des Nationalen Sicherheitsgesetzes von 1969, als begann die Verwendung von "Wirtschaftsausbeutung, körperliche Repression, politische Kontrolle und strenge Zensur" eine "Kultur der Angst" in Brasilien zu etablieren. Die drei psychologischen Bestandteile der Kultur der Angst waren die Stille durch Zensur, das Gefühl der Isolation und eine "allgemeine Überzeugung, dass alle Kanäle der Opposition geschlossen wurden". Ein "Gefühl der völligen Hoffnungslosigkeit" herrschte neben "Entzug aus der Oppositionstätigkeit". Der ehemalige US National Security Advisor Zbigniew Brzezinski argumentiert, dass die Verwendung des Begriffs "Krieg gegen den Terror" dazu bestimmt sei, eine Kultur der Angst bewusst zu erzeugen, weil es "versteht Grund, verstärkt Emotionen und macht es für demagogische Politiker einfacher, die Öffentlichkeit im Namen der Politik zu mobilisieren, die sie verfolgen wollen". Frank Furedi, ein ehemaliger Professor für Soziologie und Schriftsteller für Spiked Magazin, sagt, dass die heutige Kultur der Angst nicht mit dem Zusammenbruch des World Trade Centers begann. Lange vor dem 11. September argumentiert er, öffentliche Panik waren weit verbreitet – von GM-Kulturen bis zu Mobiltelefonen, von der globalen Erwärmung bis zur Maul- und Klauenseuche. Wie Durodié argumentiert Furedi, dass Wahrnehmungen von Risiko, Ideen über Sicherheit und Kontroversen über Gesundheit, Umwelt und Technologie wenig mit Wissenschaft oder empirischen Beweisen zu tun haben. Vielmehr werden sie durch kulturelle Annahmen über menschliche Verwundbarkeit geprägt. Furedi sagt, dass "wir brauchen eine erwachsene Diskussion über unsere post-September 11 Welt, basierend auf einer fundierten Bewertung aller verfügbaren Beweise statt auf irrationalen Ängsten für die Zukunft. Die britischen Akademiker Gabe Mythen und Sandra Walklate argumentieren, dass die Regierungsbehörden nach Terroranschlägen in New York, dem Pentagon, Madrid und London einen Diskurs des "neuen Terrorismus" in einem kulturellen Klima der Angst und Unsicherheit entwickelt haben. UK-Forscher argumentierten, dass diese Prozesse die Vorstellungen der öffentlichen Sicherheit reduzierten und das simplistische Bild eines nicht-weißen "terroristischen Anderen", das negative Folgen für ethnische Minderheitengruppen im Vereinigten Königreich hat. In seiner 2004 BBC-Dokumentarfilmreihe, The Power of Nightmares, untertitelt The Rise of the Politics of Fear, argumentiert der Journalist Adam Curtis, dass Politiker unsere Ängste verwendet haben, um ihre Macht und Kontrolle über die Gesellschaft zu erhöhen. Obwohl er den Begriff "Kultur der Angst" nicht benutzt, ist das, was Curtis in seinem Film beschreibt, eine Reflexion dieses Konzepts. Er betrachtet die amerikanische neokonservative Bewegung und ihre Darstellung der Bedrohung zuerst aus der Sowjetunion und dann aus radikalen Islamisten. Curtis besteht darauf, dass seit den Anschlägen vom 11. September im Westen eine weitgehend illusorische Angst vor dem Terrorismus herrschte und dass Politiker wie George W Bush und Tony Blair eine neue Kraft zur Wiederherstellung ihrer Macht und Autorität erschüttert hatten; die Angst vor einem organisierten "Gewebe des Bösen", vor dem sie ihr Volk schützen konnten. Curtiss Film kastrierte die Medien, Sicherheitskräfte und die Bush-Administration, um ihre Macht auf diese Weise zu erweitern. Der Film zeigt Bill Durodié, dann Direktor des Internationalen Zentrums für Sicherheitsanalyse, und Senior Research Fellow am International Policy Institute, King's College London, sagte, dass dieses Netzwerk eine Erfindung zu nennen wäre zu stark ein Begriff, aber er behauptet, dass es wahrscheinlich nicht existiert und ist weitgehend eine ("Projektion) unserer eigenen schlimmsten Ängste, und dass, was wir sehen, ist eine Fantasie, die geschaffen wurde." Am Arbeitsplatz diskutierte Ashforth potenziell zerstörerische Führungsseiten und identifizierte, was er als kleine Tyrannen bezeichnete: Führer, die einen tyrannischen Stil des Managements ausüben, was zu einem Klima der Angst am Arbeitsplatz führte. Eine teilweise oder intermittierende negative Verstärkung kann ein effektives Klima der Angst und des Zweifels schaffen. Wenn die Angestellten das Gefühl bekommen, dass Stiere toleriert werden, kann ein Klima der Angst das Ergebnis sein. Mehrere Studien haben eine Beziehung zwischen Stierkampf einerseits und einer autokratischen Führung und einer autoritären Art der Konflikte zu setzen oder sich mit Meinungsverschiedenheiten auseinanderzusetzen, andererseits bestätigt. Ein autoritärer Führungsstil kann ein Klima der Angst schaffen, mit wenig oder keinen Raum für den Dialog und mit der Beschwerung, als futil betrachtet zu werden. In einer Studie von Gewerkschaftsmitgliedern des öffentlichen Sektors berichtete etwa einer von fünf Arbeitnehmern, dass sie den Arbeitsplatz aufgrund von Stierkämpfen verlassen sahen. Rayner erläuterte die Zahlen, indem er auf das Vorhandensein eines Klimas der Angst hinwies, in dem die Mitarbeiter als unsicher erachteten, in dem die Stierhaltung bisher trotz des Managements des Vorhandenseins des Stierkampfes toleriert worden war. Individuelle Unterschiede in der Sensitivität von Belohnung, Bestrafung und Motivation wurden unter den Räumen der Sensitivitätstheorie der Bewehrung untersucht und wurden auch auf die Leistung des Arbeitsplatzes angewendet. Eine Kultur der Angst am Arbeitsplatz steht im Widerspruch zu den "Schlüsselprinzipien" von W. Edwards Deming für Manager, die Wirtschaftlichkeit zu transformieren. Einer seiner vierzehn Prinzipien ist es, Angst auszutreiben, um jedem zu ermöglichen, effektiv für das Unternehmen zu arbeiten. Auswirkungen der MedienDer Konsum von Massenmedien hat tiefgreifende Auswirkungen auf die Befürchtung des Terrorismus in den Vereinigten Staaten, obwohl Terrorakte ein seltenes Phänomen sind. Ab den 1960er Jahren haben George Gerbner und seine Kollegen das Studium der Beziehung zwischen Medienkonsum und Angst vor Kriminalität beschleunigt. Laut Gerbner schaffen Fernsehen und andere Formen von Massenmedien eine Weltanschauung, die von „recurrent media messages“ reflektiert wird, anstatt einer, die auf der Realität basiert. Viele Amerikaner sind täglich einer Form von Medien ausgesetzt, wobei Fernseh- und Social-Media-Plattformen die am häufigsten verwendeten Methoden sind, um sowohl lokale als auch internationale Nachrichten zu erhalten, und so erhalten die meisten Nachrichten und Details, die sich um Gewaltverbrechen und Terrorakte kümmern. Mit dem zunehmenden Einsatz von Smartphones und sozialen Medien werden Menschen mit ständigen Nachrichtenaktualisierungen bombardiert und können Geschichten im Zusammenhang mit Terrorismus lesen, Geschichten, die aus allen Ecken der Welt kommen. Medien fürchten den Terrorismus und andere Bedrohungen der nationalen Sicherheit, die alle negative psychologische Auswirkungen auf die Bevölkerung haben, wie Depression, Angst und Schlaflosigkeit. Politiker führen Interviews durch, televisiert oder anderweitig, und nutzen ihre Social-Media-Plattformen sofort nach gewalttätigen Verbrechen und terroristischen Handlungen, um die Angst vor Terrorismus in die Köpfe ihrer Wähler weiter zu zementieren. Publikationen Sortiert nach Datum nach oben, zuletzt. Die Formation des Nationalen Sicherheitsstaates: der Staat und die Opposition in Brasilien, Band 2 (1982) von Maria Helena Moreira Alves Risk Society, Towards a New Modernity (1989,) von Ulrich Beck, ISBN 978-0-8039-8346-5 [der Begriff wurde von demselben Autor in der Risikogesellschaft in Deutsch geprägt. Die Liebe zum Leben Unpp Verantwortung (dieser Untertitel bedeutet Englisch: "Organized unsponsibility,") eine Rede am St. Gallen College, Schweiz, 16 S., 1989, dann als Vollständiges Buch mit dem Titel: Risikogesellschaft, Suhrkamp, 1989, 391 S. ISBN 3-518-11365-8] Die Kultur der Angst: Warum Amerikaner sind Angst vor den Falschen Dingen (2000, Crener-9) ISBN 978-0-202-30660-5 Königreich der Angst: Loathsome Secrets of a Star-Crossed Child in the Final Days of the American Century (2003,) von Hunter S. Thompson, Simon & Schuster, ISBN 0-684-87324-9The Climate of Fear (2004,) von Wole Soyinka, BBC Reith Lectures 2004, London, Profile Books, 155pp, ISBN 1-86197-783-2 Haben Sie die Macht: Wahl Courage in a Culture of Fear (2005,) von Frances Moore Lappe und Jeffrey Perkins, ISBN 978-1-58542-424-5 Urban Albträume: The Media, the Right and the Moral Panic over the City (2006,) von Steve Macek, ISBN 0-8166-4361-X Cultures of Fear: A Critical Reader (2009,) von Uli Linke, Danielle Smith, Anthropology, Culture and Society, ISBN 978-0-7453-2965-9 Social Theorie der Angst: Terror, Folter und Tod in einer post-kapitalistischen Welt (2010,) von Geoffrey Skoll, New York, Palgrave MacMillan ISBN 978-0-230-10349-8 Zeugen des Terrors (2012,) von Luke Howie, Baskinstoke, Palgrave MacMillan ISBN 978-0-8232-2434-0 Siehe auch Referenzen Weiter lesen The Culture of Fear von Noam Chomsky The Politics of Fear – Artikel von Corey Robin veröffentlicht in La Clé des langues Beyond a Culture of Fear, von K. Lauren de Boer – Artikel veröffentlicht im EarthLight Magazin, #47, Herbst/Winter 2002/2003Same-surname Heirat ist die Ehe von zwei Personen desselben Nachnamens. Historisch wurde die gleichnamige Ehe als Tabu oder in ostasiatischen Kulturen verboten. China Im alten China wurde während des westlichen Zhou zunächst eine Politik gegen die gleichnamige Ehe eingeführt. In seiner Interpretation des Buches der Rites, der Philosoph Zheng Xuan verglichen die gleichnamige Ehe mit der Zoophilie, und nannte es blasphemisch; dies deutete die Ernsthaftigkeit der Zhou Dynastie Opposition zu ihr. Der Konfuzianismus lehnte die gleichnamige Ehe ab, weil er dachte, dass es zu einer Schwäche der Nachkommenwiedergabe führen würde. Sowohl der Guoyu als auch der Zuo zhuan gaben dem Mangel an gleichnamigen Paaren zu, die mit ihrem Nachkommen zu befürchten waren. Obwohl der Konfuzianismus die gleichnamige Ehe widersetzte, entstand das Tabu nicht aus dem Konfuzianismus, und die Opposition gegen die gleichnamige Ehe wurde später außerhalb des Konfuzianismus unterstützt. Die gleichnamige Ehe bildete einen Teil des Systems der widersprüchlichen Ehe in der traditionellen chinesischen Ehe, wo Männer und Frauen in der gleichen erweiterten Familie nicht heiraten durften, wie es in vielen patriarchalen Gesellschaften der Fall ist. Die Han-Dynastie hatte kein Statut, das die Ehe zwischen Männern und Frauen desselben Nachnamens verbietet. Wang Mangs Ehe mit Kaiserin Wang, der Tochter von Wang Xian, deutet darauf hin, dass die gleichnamige Ehe während dieser Zeit nicht sozial inakzeptabel war, wenn das Paar nicht die gleiche Verwandte teilt. Kaiser Xiaowen führte ein Gesetz ein, das die gleichnamige Ehe während der nördlichen Wei verbietet, mit einer üblichen Strafe der Todesstrafe. Tang Dynastiegesetz behandelte die gleichnamige Ehe weiterhin als Verbrechen, bestraft durch zwei Jahre Haft. Die Ming- und Qing-Dynastien vererbten das Verbot der gleichnamigen Ehe aus dem Tang-Dynastierecht; das Verbot wurde auf das Ende der Qing-Dynastie durch gerichtliche Reformen abgeschafft, so dass Männer und Frauen gleichen Nachnamens und verschiedene Angehörige heiraten können. Im Jahr 1950 verabschiedete die Volksrepublik China ihr neues Eherecht, das Einschränkungen der gleichnamigen Ehe mit linienförmigen Blutverwandten reduzierte. Deutschland Das Gesetz im frühen Teil der Lê-Dynastie beinhaltete eine Bestimmung, die die gleichnamige Ehe verbietet, ähnlich wie die gesetzliche Bestimmung in China. Die Phrase Miễn là cùng hpens ("so lange wie derselbe Nachname") wird häufig verwendet. = Referenzen ==