Industrialisierung (oder Industrialisierung) ist die Zeit des sozialen und wirtschaftlichen Wandels, der eine menschliche Gruppe von einer agrarischen Gesellschaft in eine industrielle Gesellschaft verwandelt. Dazu gehört eine umfassende Umstrukturierung einer Wirtschaft zum Zwecke der Fertigung. Historische Industrialisierung ist mit einer Zunahme der verschmutzenden Industrien verbunden, die stark von fossilen Brennstoffen abhängig sind, aber mit zunehmender Konzentration auf nachhaltige Entwicklung und umweltverträgliche industriepolitische Praktiken, führt die Industrialisierung zunehmend den technologischen Sprung ein und umfasst direkte Investitionen in fortgeschrittenere, sauberere Technologien. Die Umstrukturierung der Wirtschaft hat viele unbeabsichtigte Folgen sowohl für die Wirtschaft als auch für die Gesellschaft. Die Märkte für Konsumgüter und Dienstleistungen aller Art steigen in der Regel an und bieten einen weiteren Anreiz für industrielle Investitionen und Wirtschaftswachstum. Familienstrukturen neigen dazu, sich zu verschieben, da erweiterte Familien tendenziell nicht mehr in einem Haushalt, Lage oder Ort leben. Hintergrund Nach der letzten Phase der Proto-Industrie ist der erste Wandel von einer Landwirtschaft in eine Industriewirtschaft bekannt als die industrielle Revolution und fand von Mitte bis Anfang des 19. Jahrhunderts in bestimmten Bereichen in Europa und Nordamerika statt; beginnend in Großbritannien, gefolgt von Belgien, der Schweiz, Deutschland und Frankreich. Merkmale dieser frühen Industrialisierung waren der technologische Fortschritt, eine Verlagerung von der ländlichen Arbeit auf die Industriearbeit, finanzielle Investitionen in neue industrielle Struktur und frühe Entwicklungen im Bereich des Klassenbewusstseins und der damit verbundenen Theorien. Spätere Kommentatoren haben diese erste industrielle Revolution gefordert. Die „Second Industrial Revolution“ markiert die späteren Veränderungen, die Mitte des 19. Jahrhunderts nach der Raffinerie des Dampfmotors, der Erfindung des Verbrennungsmotors, der Nutzung von Strom und des Baus von Kanälen, Eisenbahnen und Stromleitungen aufgetreten sind. Die Erfindung der Montagelinie gab dieser Phase einen Anstoß. Kohlebergwerke, Stahlwerke und Textilfabriken ersetzten Häuser als Arbeitsort. Ende des 20. Jahrhunderts war Ostasien zu einer der jüngsten Industrieregionen der Welt geworden. Die BRICS-Staaten (Brasilien, Russland, Indien, China und Südafrika) durchlaufen den Prozess der Industrialisierung. Es gibt umfangreiche Literatur zu den Faktoren, die die industrielle Modernisierung und die Unternehmensentwicklung erleichtern. Industrialisierung in Ostasien zwischen den frühen 60er und den 90er Jahren erlebten die vier asiatischen Tiger eine schnelle Industrialisierung und hielten außergewöhnlich hohe Wachstumsraten aufrecht. Soziale Folgen Die industrielle Revolution wurde mit einem großen Teil der Veränderungen in der sozialen Struktur begleitet, der wichtigste Wandel ist der Übergang von der landwirtschaftlichen Arbeit zu fabrikbezogenen Tätigkeiten. Dies führte zur Schaffung einer Klassenstruktur, die die Gemeinsamer aus der gut abgeschnittenen und der Arbeitsgruppe ausdifferenziert. Es verfälscht das Familiensystem, da die meisten Menschen in die Städte gelangten und die landwirtschaftlichen Gebiete verlassen, was wiederum eine wichtige Rolle bei der Übertragung von Krankheiten spielt. Der Platz der Frauen in der Gesellschaft verlagerte sich dann von der häuslichen Pflege auf Arbeitnehmer, wodurch die Zahl der Kinder pro Haushalt verringert wird. Außerdem trug die Industrialisierung zu verstärkten Fällen von Kinderarbeit und späteren Bildungssystemen bei. Urbanisierung Da sich die industrielle Revolution von der agrarischen Gesellschaft verlagerte, sind die Menschen von Dörfern in der Suche nach Arbeitsplätzen in Orte, in denen Fabriken niedergelassen sind, ins Leben gerufen worden. Diese Verlagerung der ländlichen Bevölkerung führte zu einer Urbanisierung und zu einer Zunahme der Bevölkerung der Städte. Die Konzentration der Arbeit in den Fabriken hat die Urbanisierung und die Größe der Siedlungen zugenommen, um die Fabrikarbeiter zu bedienen und zu pflegen. China hat zusammen mit vielen anderen Bereichen der Welt, die von der Industrialisierung betrieben werden, von der weltweit nie endenden Zunahme von Angebot und Nachfrage betroffen. China ist mit der größten Bevölkerung der Welt zu einem der Hauptexporteure von Gegenständen aus Haushalten und High-Tech-Geräten geworden. Veränderungen der Familienstruktur ändern sich mit der Industrialisierung. Sociologe Talcott Parsons wies darauf hin, dass in vorindustriellen Gesellschaften eine erweiterte Familienstruktur besteht, die viele Generationen umfasst, die wahrscheinlich in derselben Lage für Generationen bleiben. In Industriegesellschaften besteht die Atomfamilie aus nur Eltern und ihren wachsenden Kindern. Familien und Kinder, die eine Erwachsenenbildung erreichen, sind mobiler und werden tendenziell auf die vorhandenen Arbeitsplätze verlagert. Erweiterte Familienanleihen werden immer schwieriger. Aktuelle Lage Seit 2018 unterstützt die "internationale Entwicklungsgemeinschaft" (Weltbank, Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), viele Dienststellen der Vereinten Nationen, FAO WHO ILO und UNESCO, Entwicklungspolitiken wie Wasserreinigung oder Grundschulbildung und Zusammenarbeit zwischen Drittgemeinschaften. Manche Mitglieder der Wirtschaftsgemeinschaften sind nicht der Auffassung, dass moderne Industriepolitiken geeignet sind, um dem globalen Süden (Dritte Weltländer) angemessen zu sein oder langfristig von Nutzen zu sein, wobei die Auffassung, dass sie nur ineffiziente lokale Industrien schaffen können, die nicht in der von der Industrialisierung dominierten politischen Ordnung wettbewerbsfähig sind. Umwelt und Green Policy können eher konsularische Reaktionen auf das industrielle Wachstum darstellen. Jedoch wiederholte Beispiele in der Geschichte der scheinbar erfolgreichen Industrialisierung (Britain, Sowjetunion, Südkorea, China usw.). kann die konventionelle Industrialisierung wie einen attraktiven oder sogar natürlichen Weg voranbringen, insbesondere wenn die Bevölkerung wächst, die Erwartungen der Verbraucher steigen und die landwirtschaftlichen Chancen sinken. Die Beziehungen zwischen Wirtschaftswachstum, Beschäftigung und Armutsbekämpfung sind komplex. Höhere Produktivität, es wird argumentiert, kann zu niedrigerer Beschäftigung führen (siehe beschäftigungslose Erholung). Mehr als der tertiäre Sektor, um sowohl höhere Produktivitäts- als auch Beschäftigungsmöglichkeiten zu bieten; mehr als 40 % der Mitarbeiter der Welt sind "erwerbstätige arme", deren Einkommen sich nicht halten und ihre Familien über der 2-tägigen Armutsgrenze liegen. Es gibt auch ein Phänomen der Deindustrialisierung, wie im Übergang der ehemaligen UdSSR zu Marktwirtschaften, und der Agrarsektor ist oft der Schlüsselsektor für die Aufnahme der Arbeitslosigkeit. Siehe auch weitere Lese- und Schreibmaterialien, Alfred D. (1993). Visible Hand: Die Management Revolution in American Business. Belknap Presse der Harvard University Press.ISBN UV0674940529.Hewitt, T, Johnson, H. und Wield, D. (Eds) (1992) Industrialisierung und Entwicklung, Oxford University Press: Oxford. Hobsbawm, Eric (1962): Das Zeitalter der Revolution. Abacus.Kemp, Tom (1993)Historical Muster der Industrialisierung, Longman: London.ISBN 0-582-09547-6 Kiely, R (1998) Industrialisierung und Entwicklung: Eine vergleichende Analyse, UCL Presse:London. Land, David.S 1971. The Unbound Prometheus: technologischer Wandel und industrielle Entwicklung in Westeuropa von 1750 bis heute. Cambridge, New York: Presse Syndicate der University of Cambridge. ISBN 0-521-09418-6.Pomeranz, Ken (2001)The Great Divergence: China, Europa und die Einführung der modernen Weltwirtschaft (Princeton Economic History of the Western World) von (Princeton University Press; New Ed Edition, 2001) Tilly, Richard H: Industrialisierung als historischer Prozess, Europäische Geschichte Online, Mainz: Institut für europäische Geschichte, 2010: 29 Februar 2011 Eine unleitete Bombe, die auch als Freifallbombe, Schwerbombe, Dumb Bomb oder Eisenbombe bekannt ist, ist eine konventionelle flugzeugverschuldete Bombe, die kein Leitsystem enthält und daher einfach ein ballistisches Trajekt folgt. In diesem Zusammenhang wurden alle Flugzeugbomben im allgemeinen bis zur letzten Hälfte des Zweiten Weltkriegs und die große Mehrheit bis Ende der 80er Jahre beschrieben. In diesem Fall wurde mit dem drastischen verstärkten Einsatz von Präzisions- und Munition eine Retronymion benötigt, um "intelligente Bomben" von Waffen zu trennen. „Dumb Bomb“ wurde zu einer Zeit benutzt, aber viele militärische Kreise waren der Ansicht, dass es zu trite, und schließlich „schwere Bomben“ erhielt die Währung. Früher wurden sie auch als „Eisenbomben“ bezeichnet. Bombenwasser für ungeführte Bomben sind in der Regel Aerodynamik in Form, oft mit Flossen im Schwanzbereich, wodurch sich die Bremse verringern und die Stabilität nach der Freisetzung erhöhen, die beide dazu dienen, die Genauigkeit und Kohärenz der Trajektion zu verbessern. Unleitete Bomben verwenden in der Regel eine Kontaktverbrennung für die Detonation auf Auswirkungen, oder einige Milliosen nach einer Übertragungswirkung. Eine Alternative ist eine Verwechslung mit einem Höhenmesser, um einen Luftplatz in der gewünschten Höhe zu verursachen. Waffenstillstand In der wiederaufgeführten Bombe wird eine mechanische Methode zur Erhöhung der Aerodynamik verwendet, wie eine parachute, ballistische oder bremsende Tierkörper. Dieser Einsatz nach der Freisetzung, der Verlangsamung des Absturzes und der Abschwächung seines vorangehenden Pfades, der den Flugzeug Zeit einräumt, um die Hochzone bei Bombenangriffen aus Niedrighöhen oder mit nuklearer Ordnance klar zu machen. Diese Bomben sind jedoch weniger genau als konventionelle Waffenbomben. Insgesamt ersetzt der hochaufwendige Schwanz den Low-drag, so dass die gleichen Bomben für jeden Fall während der Waffenvorbereitung für den Angriff bestimmt werden können. High-drag Bomben können auch in geringem Maße abgebaut werden, wenn der Pilot diese Option im Waffensystem des Flugzeugs auswählt und genau wie eine arme Waffe funktioniert. Während 1000 lb (450 kg) die Bombenentwicklung im Vereinigten Königreich, Mitte der siebziger Jahre, wurde es notwendig, um die Sicherheit der Auslieferungsflugzeuge zu gewährleisten, die erforderliche Verzögerung nach der Freigabe zu untersuchen, bevor der Krieg gepanzert wurde. „Relative Entfernung gegen die Zeit“, die auf dem schwindenden Profil von Bomben basiert, wurde von RAF Streik Befehlspersonal mithilfe eines Fortran IV-Programms berechnet. Siehe auch Leitbombe Gemeinsame Direktangriff Munition (JDAM)Vorausschätzungen erheblich kalkulierter Wirkungspunkte General-zweck Bomb Laydown Lieferung Teppich Bombing (1) Links