Ein städtisches Netz (MAN) ist ein Computernetz, das Nutzer mit Computerressourcen in einer geografischen Region der Größe eines Ballungsraums verbindet. MAN wird auf die Vernetzung von lokalen Netzen (LANs) in einer Stadt in ein größeres Netzwerk angewandt, das dann auch eine effiziente Anbindung an ein breites Gebietsnetz bieten kann. Der Begriff wird auch verwendet, um die Vernetzung mehrerer lokaler Netze in einem städtischen Gebiet durch die Nutzung von Punkt-zu-Punkt-Verbindungen zwischen ihnen zu beschreiben. Geschichte Im Jahr 1999 wurden die lokalen Gebietsnetze (LANs) gut eingerichtet, um Datenkommunikation in Gebäuden und Büros bereitzustellen. Für den Verbund von LANs innerhalb einer Stadt haben sich die Unternehmen vor allem auf das öffentliche Telefonnetz verlassen. Jedoch konnte das Telefonnetz den paketbasierten Datenaustausch unterstützen, den die verschiedenen LAN-Protokolle umgesetzt haben, die Bandbreite des Telefonnetzes bereits unter der starken Nachfrage von kreisvermittelten Stimmen, und der Telefonaustausch wurde krank gestaltet, um mit den Geschwindigkeiten zu umgehen, die LANs voraussichtlich produzieren. Um lokale Netze effizienter miteinander zu verbinden, wurde vorgeschlagen, dass Bürogebäude mit den einzigen optischen Glasfaserleitungen verbunden sind, die zu jener Zeit in langen Telefonbereichen genutzt wurden. Knappe Glasfaserverbindungen wurden in einigen Fällen bereits in Kundenhäusern installiert, und Telefonunternehmen haben damit begonnen, ihre dunkle Glasfaser innerhalb ihrer Abonnentenpakete anzubieten. Glasfasernetze wurden von Telefonunternehmen als private Netze für ihre Kunden betrieben und haben nicht unbedingt eine vollständige Integration mit dem öffentlichen Breitbandnetz (WAN) über Gateways erreicht. Neben den größeren Unternehmen, die ihre Büros in Ballungsräumen angeschlossen haben, haben Universitäten und Forschungseinrichtungen auch als das Rückgrat ihres städtischen Netzes eine dunkle Faser eingeführt. In Westberlin hat das BERCOM-Projekt ein multifunktionales Breitbandkommunikationssystem aufgebaut, um die wichtigsten Computer, die öffentlich finanzierte Universitäten und Forschungseinrichtungen in der Stadt verbinden, zu verbinden. Das BERCOM MAN-Projekt könnte schnell voranschreiten, da die Deutsche Bundespost bereits Hunderte von Kilometern Glasfaserkabel in Westberlin installiert hatte. Wie andere dunkelfasernetze in der Stadt haben das dunkle Glasfasernetz in Westberlin eine Spitzenologie mit einem Drehkreuz im Stadtzentrum. Das Rückgrat des engagierten BERCOM MAN für Hochschulen und Forschungseinrichtungen war ein optischer Faser-Doppelring, der ein von der GMD-Forschungsstelle für innovative Computersysteme und Telephony entwickeltes Hochleistungs-Ringprotokoll benutzte. Das Rückgrat von BERCOM MAN könnte daher zweimal 280 Mbit/s Datentransfer unterstützen. Die produktive Nutzung der dichten Wellenlänge Multiplexing (DWDM) hat in den 2000er Jahren weitere Impulse für die Entwicklung der städtischen Netze gegeben. Long haul DWDM, mit einer Spanne von 0 bis 30.000 km, wurde entwickelt, damit Unternehmen, die auf verschiedenen Websites große Daten speichern, Daten austauschen oder Spiegel ihrer Dateiserver festlegen können. Mit dem Einsatz von DWDM auf den bestehenden Glasfaser-Optic MANs von Luftfahrtunternehmen brauchen Unternehmen nicht mehr, um ihre LANs mit einem speziellen Glasfaseranschluss zu verbinden. Mit DWDM-Unternehmen könnten spezielle MANs mit dem bestehenden dunklen Glasfasernetz eines Anbieters in einer Stadt bauen. MANs wurde somit billiger, um zu bauen und zu halten. Die von dunklen Glasfaseranbietern in Städten bereitgestellten Karten können ein einziges Faserpaar in 32 Wellenlängen unterteilt werden. Eine mehrfache Wellenlänge könnte zwischen 10 Mbit/s und 10 Gbit/s unterstützen. Unternehmen, die für ein MAN bezahlt werden, um verschiedene Bürogebäude innerhalb einer Stadt zu verbinden, könnten die Bandbreite ihrer MAN-Backbone im Rahmen ihres Abonnements erhöhen. DWDM-Plattformen mindern auch die Notwendigkeit einer Protokollumwandlung, um LANs in einer Stadt zu verbinden, weil jedes Protokoll und jede Verkehrsart mit Hilfe von DWDM übertragen werden könnten. effektiv gab es Unternehmen, die eine MAN-Entscheidung treffen möchten. Metro Ethernet, wo ein Glasfaserring innerhalb einer größeren Stadt als MAN Backbone mit Gigabit gebaut wurde, wurde gemeinsam. Die Ringtopologie wurde unter Verwendung des Internet-Protokolls (IP) umgesetzt, so dass Daten umgeleitet werden könnten, wenn ein Link überlastet wurde oder eine der Links, die Teil des Rings waren. In den USA stand die Sprint Corporation an der Spitze der Gebäudefaser-Opticringe, die IP Packets auf dem MAN-Backbone strecken. Zwischen 2002 und 2003 Sprint hat drei MAN-Ringe gebaut, um San Francisco, Alta und San Jose zu decken und diese drei U-Bahnringe mit weiteren zwei Ringen zu verbinden. Die Sprint U-Bahn-Ringe wurden mit mehreren lokalen Telecom-Wechselpunkten und insgesamt 189 Meilen Glasfaserkabel verbunden. Die U-Bahn-Ringe haben auch viele Städte an das Internet angeschlossen, die zum Teil des Silicon Valley-Tech-hubs, wie Fremont, Milpitas, Bergblick, Palo Alto, Redwood City, San Bruno, San Carlos, Santa Clara und Sunny wurden. Mit der Übernahme der IP-Route für die U-Bahn-Polymer-Ringe könnte Sprint den Transport in seinen MANs innerhalb von Millioss im Falle von Fasersenkungen oder lokalen Stromausfällen umschalten. Die U-Bahn-Polymer, die den IP-Verkehr nicht strecken, nutzten stattdessen eine der verschiedenen urheberrechtlich geschützten Anwendungsbereiche von Baumprotokollen, so dass jeder MAN-Ring eine Basisbrücke hatte. Kann der Wechsel der Schicht 2 nicht funktionieren, wenn im Netz ein Teilnehmeranschluss vorhanden ist, müssen die Protokolle zur Unterstützung der L2 MAN-Ringe alle überflüssigen Links blockieren und somit einen Teil des Rings blockieren. Capsuling-Protokolle, wie Multiprotocol Label Switching (MPLS), wurden ebenfalls eingesetzt, um die Rückschläge von L2 Metro Ethernetringe zu beheben. Metro Ethernet war effektiv die Verlängerung der Ethernet-Protokolle über das lokale Gebietsnetz (LAN) und die anschließenden Investitionen in Ethernet führten zum Einsatz von Fluggesellschaft Ethernet, wenn Ethernet-Protokolle in großen Netzen (WAN) verwendet werden. Die Bemühungen des Metro Ethernet Forum (MEF) bei der Festlegung bewährter Praktiken und Standards für die Netze des Ballungsraums sind somit auch als Fluggesellschaft Ethernet definiert. Obwohl der IEC versucht hat, die aufstrebenden paraphierten Protokolle zu standardisieren, haben Industrieforen wie die MEF die Lücke geschlossen und im Januar 2013 eine Zertifizierung für Netzausrüstungen eingeführt, die für die Einhaltung der Ethernet 2.0-Spezifikationen ausgelegt werden können. Internet-Wechselpunkte (IXs) haben historische Bedeutung für die Anbindung von MAN an das nationale oder globale Internet. The Boston Metropolitan Exchange Point (Boston ) ermöglichte U-Boot-Anbietern wie das HarvardNet den Datenaustausch mit nationalen Fluggesellschaften wie der Sprint Corporation und AT &T. Austauschpunkte dienen auch als Low-latency-Link zwischen den Campus-Netzwerken, so dass das Massachusetts Institute of Technology und die Boston University Daten, Sprach- und Video austauschen können. Weitere Beispiele für die Stadt Internet-Wechselkurse in den USA, die bis 2002 in Betrieb waren, umfassen die Anker Metropolitan Access Point (AMAP), den Seattle Internet Exchange (SIX), den Grand Metropolitan Access Point (DFMAP) und den Green Internet Exchange (IX-Denver). Verizon hat drei regionale Ballungsräume in Betrieb genommen, um MAN miteinander zu verbinden und ihnen Zugang zum Internet zu gewähren. Die MAE-West dient den MANs von San Jose, Los Angeles und Kalifornien. Die MAE-Ost verbindet die MANs der New York City, Washington, D.C und Miami. Obwohl die MAE-Zentralverbindung die MANs of Dallas, Texas und Illinois verbindet. In größeren Städten können mehrere lokale Anbieter ein dunkles Backbone von MAN gebaut haben. In London stellen die U-Bahn- Ethernet-Ringe mehrerer Anbieter die London MAN-Infrastruktur vor. Wie andere MANs bedient das London MAN in erster Linie die Bedürfnisse seiner städtischen Kunden, die in der Regel eine hohe Anzahl von Verbindungen mit geringer Bandbreite benötigen, einen schnellen Transit zu anderen MAN-Anbietern sowie einen Breitbandzugang zu nationalen und internationalen Langstreckenanbietern. Innerhalb des MAN größerer Städte spielen die städtischen Austauschpunkte jetzt eine wichtige Rolle. Der Londoner Internet Exchange (LINX) hatte bis 2005 mehrere Austauschpunkte in der Greater London Region aufgebaut. Städte, die eine der internationalen Internetbörsen beherbergen, sind zu einem bevorzugten Standort für Unternehmen und Datenzentren geworden. Der Amsterdamer Internet Exchange (AMS-IX) ist die zweitgrößte Internetbörse der Welt und hat Unternehmen nach Amsterdam angezogen, die auf einen schnellen Internetzugang angewiesen sind. Das Stadtgebiet Amsterdam hat zu einem Hochgeschwindigkeits-Internetzugang beigetragen. Frankfurt ist auch ein Magnet für Datenzentren internationaler Unternehmen geworden, weil es den Non-Profit DE-CIX bietet, der weltweit größte Internetaustausch. DE-CIX ist in New York, Madrid, Dubai, Marseille, Hamburg, München, Düsseldorf, Berlin, Istanbul, Palermo, Lissabon, Mumbai, Delhi, Mumbai, Chennai, Moskau, Moskau, Moskau, Paris, Paris, Paris, Paris und Moskau tätig. Das Geschäftsmodell der U-Bahn DE-CIX zielt darauf ab, die Transitkosten für lokale Luftfahrtunternehmen zu senken, indem die Daten im Ballungsraum oder in der Region gespeichert werden, während gleichzeitig ein langwieriges Peering weltweit mit anderen großen MAN möglich ist. Siehe auch das Gemeinschaftsnetz E-government Municipal Wireless Network Smart City Wireless Community Network Links