Immunisierung oder Immunisierung ist der Prozess, durch den das Immunsystem eines Infektiösen (bekannt als Immunogen) verstärkt wird. Wenn dieses System Molekülen ausgesetzt ist, die dem Körper fremd sind, als Nicht-Selbst bezeichnet, wird es eine Immunantwort orchestrieren, und es wird auch die Fähigkeit entwickeln, schnell auf eine spätere Begegnung aufgrund des immunologischen Gedächtnisses zu reagieren. Dies ist eine Funktion des adaptiven Immunsystems. Dadurch, dass ein Mensch oder ein Tier kontrolliert einem Immunogen ausgesetzt wird, kann sein Körper lernen, sich zu schützen: Dies nennt man aktive Immunisierung. Die wichtigsten Elemente des Immunsystems, die durch Immunisierung verbessert werden, sind die T-Zellen, B-Zellen und die Antikörper B-Zellen produzieren. Speicher B-Zellen und Speicher T-Zellen sind für eine schnelle Reaktion auf eine zweite Begegnung mit einem fremden Molekül verantwortlich. Passive Immunisierung ist die direkte Einführung dieser Elemente in den Körper, anstatt diese Elemente durch den Körper selbst herzustellen. Die Immunisierung erfolgt durch verschiedene Techniken, meist Impfung. Impfstoffe gegen Mikroorganismen, die Krankheiten hervorrufen, können das Immunsystem des Körpers vorbereiten und so eine Infektion bekämpfen oder verhindern. Die Tatsache, dass Mutationen dazu führen können, dass Krebszellen Proteine oder andere Moleküle produzieren, die dem Körper bekannt sind, bildet die theoretische Basis für therapeutische Krebsimpfstoffe. Auch andere Moleküle können zur Immunisierung verwendet werden, z.B. in experimentellen Impfstoffen gegen Nikotin (NicVAX) oder das Hormon Ghrelin in Experimenten, um einen Adipositas-Impfstoff zu erzeugen. Immunisierungen sind oft als weniger riskant und eine einfachere Möglichkeit, gegen eine bestimmte Krankheit immun zu werden als eine mildere Form der Krankheit selbst zu riskieren. Sie sind wichtig für Erwachsene und Kinder, dass sie uns vor den vielen Krankheiten dort draußen schützen können. Die Immunisierung schützt nicht nur Kinder vor tödlichen Krankheiten, sondern hilft auch bei der Entwicklung von Immunsystemen für Kinder. Durch den Einsatz von Immunisierungen wurden einige Infektionen und Krankheiten fast vollständig in der ganzen Welt ausgelöscht. Ein Beispiel ist Polio. Dank engagierter Fachkräfte im Gesundheitswesen und der Eltern von Kindern, die termingerecht geimpft haben, wurde in den USA seit 1979 Polio eliminiert. Polio ist noch in anderen Teilen der Welt zu finden, so dass bestimmte Menschen immer noch in Gefahr sein könnten, es zu bekommen. Dazu gehören diejenigen, die nie den Impfstoff hatten, diejenigen, die nicht alle Dosen des Impfstoffs erhalten haben, oder diejenigen, die in Gebiete der Welt reisen, in denen Polio noch verbreitet ist. Die aktive Immunisierung/Vakzination wurde im 20. Jahrhundert als eine der "Zehn großen öffentlichen Gesundheit" bezeichnet. Geschichte Vor der Einführung von Impfstoffen könnten die Menschen nur immun gegen eine Infektionskrankheit werden, indem sie die Krankheit kontrahieren und überleben. Auf diese Weise wurde Smallpox (Varianola) durch eine Inokulation verhindert, die eine mildere Wirkung als die natürliche Krankheit hervorrufte. Der erste eindeutige Hinweis auf die Pockeninokulation wurde von dem chinesischen Autor Wan Quan (1499–1582) in seinem 1549 erschienenen Douzhen xinfa (心Notiz) gemacht. In China wurden gepuderte Pockenabstriche die Nasen der gesunden aufgeblasen. Die Patienten würden dann einen milden Fall der Krankheit entwickeln und von dann an waren immun gegen sie. Die Technik hatte eine Mortalitätsrate von 0,5–2,0 %, die jedoch erheblich geringer war als die Mortalitätsrate von 20–30% der Krankheit selbst. Im Jahr 1700 erhielten zwei Berichte über die chinesische Inokulationspraxis von der Royal Society in London, einer von Dr. Martin Lister, der einen Bericht von einem Mitarbeiter der in China stationierten East India Company und einem anderen von Clopton Havers erhielt. Laut Voltaire (1742) leiteten die Türken ihre Verwendung von Inokulation aus dem benachbarten Circassia ab. Voltaire spekuliert nicht darüber, wo die Circassianer ihre Technik aus, obwohl er berichtet, dass die Chinesen es "dieshundert Jahre" geübt haben. Es wurde 1721 von Lady Mary Wortley Montagu in England aus der Türkei eingeführt und im selben Jahr von Zabdiel Boylston in Boston verwendet. Im Jahr 1798 führte Edward Jenner die Inokulation mit Cowpox (Smallpox-Impfstoff) ein viel sichereres Verfahren ein. Dieses Verfahren, das als Impfung bezeichnet wird, ersetzt allmählich die Pockeninokulation, genannt Variolation, um sie von der Impfung zu unterscheiden. Bis zu den 1880er Impfstoff/Vakzination nur auf Smallpox, aber Louis Pasteur entwickelt Immunisierungsmethoden für Hühnercholera und Anthrax in Tieren und für menschliche Tollwut, und schlug vor, dass die Begriffe Impfstoff/Vakzination auf die neuen Verfahren erweitert werden sollte. Dies kann zu Verwirrung führen, wenn nicht darauf geachtet wird, welchen Impfstoff verwendet wird, z.B. Masernimpfstoff oder Influenza-Impfstoff. Passive und aktive Immunisierung Immunisierung kann aktiv oder passiv erreicht werden: Impfung ist eine aktive Form der Immunisierung. Aktive Immunisierung Die aktive Immunisierung kann natürlich auftreten, wenn eine Person in Kontakt mit beispielsweise einem Mikroben kommt. Das Immunsystem wird schließlich Antikörper und andere Abwehrkräfte gegen den Mikroben verursachen. Das nächste Mal kann die Immunantwort gegen diesen Mikroben sehr effizient sein; dies ist bei vielen Kindheitsinfektionen der Fall, dass eine Person nur einmal kontrahiert, dann aber immun ist. Künstliche aktive Immunisierung ist, wo das Mikroben oder Teile davon in die Person injiziert werden, bevor sie es auf natürliche Weise aufnehmen können. Werden ganze Mikroben verwendet, werden sie vorbehandelt. Die Bedeutung der Immunisierung ist so groß, dass die American Centers for Disease Control and Prevention eine der "Ten Great Public Health Achievements im 20. Jahrhundert" genannt hat. Lebend gedämpfte Impfstoffe haben die Pathogenität verringert. Ihre Wirksamkeit hängt von der Fähigkeit des Immunsystems ab, eine Reaktion ähnlich der natürlichen Infektion zu replizieren und auszulösen. Es ist in der Regel mit einer einzigen Dosis wirksam. Beispiele für lebende, gedämpfte Impfstoffe sind Masern, Mumps, Rubella, MMR, Gelbfieber, Varicella, Rotavirus und Influenza (LAIV). Passive Immunisierung Passive Immunisierung ist, wo vorsynchronisierte Elemente des Immunsystems auf eine Person übertragen werden, so dass der Körper diese Elemente nicht selbst erzeugen muss. Derzeit können Antikörper zur passiven Immunisierung verwendet werden. Diese Methode der Immunisierung beginnt sehr schnell zu arbeiten, aber es ist kurz anhaltend, weil die Antikörper natürlich abgebaut werden, und wenn es keine B-Zellen gibt, um mehr Antikörper zu produzieren, werden sie verschwinden. Passive Immunisierung tritt physiologisch auf, wenn Antikörper von Mutter zu Fötus während der Schwangerschaft übertragen werden, um den Fötus vor und kurz nach der Geburt zu schützen. Künstliche passive Immunisierung wird normalerweise durch Injektion verabreicht und wird verwendet, wenn es einen kürzlichen Ausbruch einer bestimmten Krankheit oder als Notfallbehandlung für Toxizität, wie bei Tetanus. Die Antikörper können bei Tieren, sogenannte "Serum-Therapie", hergestellt werden, obwohl es aufgrund der Immunität gegen Tierserum selbst eine hohe Chance auf anaphylaktischen Schock gibt. So werden humanisierte Antikörper, die in vitro durch Zellkultur erzeugt werden, stattdessen verwendet, wenn verfügbar. Effiziente Immunisierung Eine Methode zur effizienten Impfung wurde von Cohen et al.(2003) eine alternative Methode zur Identifizierung und Impfung von Spreadern entwickelt, die von Liu et al.(2021) Economics of Immunizations Positive Externality Immunizations auferlegt wurde, was als positive Verbraucher externität der Gesellschaft bekannt ist. Neben der Bereitstellung des Individuums mit Schutz vor bestimmten Antigenen fügt er allen anderen Individuen in der Gesellschaft durch Herdenimmunität mehr Schutz. Da dieser zusätzliche Schutz bei den Markttransaktionen für Immunisierungen nicht berücksichtigt wird, sehen wir eine Unterbewertung des marginalen Nutzens jeder Immunisierung. Dieser Marktversagen wird durch Einzelpersonen verursacht, die Entscheidungen auf der Grundlage ihres privaten Randnutzens anstelle des sozialen Randnutzens treffen. Die Unterbewertung der Immunisierungen der Gesellschaft bedeutet, dass wir durch normale Markttransaktionen eine Menge erreichen, die niedriger ist als das, was sozial optimal ist. Zum Beispiel, wenn individuell Eine Werte ihre eigene Immunität zu einem Antigen bei $100, aber die Immunisierung kostet $150, Individuum A wird gegen den Erhalt der Immunisierung entscheiden. Wenn jedoch der zusätzliche Nutzen der Herde Immunität bedeutet Person B Werte Person A Immunität bei $70 dann der gesamte soziale Rand Nutzen ihrer Immunisierung $170. Der private Randnutzen von A geringer als der soziale Randnutzen führt zu einem Unterkonsum von Immunisierungen. Sozial optimales Ergebnis Wenn private Marginalleistungen niedriger als soziale Randleistungen werden immer zu einem Unterverbrauch jedes Gutes führen. Die Größe der Ungleichheit wird durch den Wert bestimmt, den die Gesellschaft auf jede unterschiedliche Immunisierung legt. Oft erreichen Immunisierungen keine sozial optimale Menge, die hoch genug ist, um das Antigen zu löschen. Stattdessen erreichen sie eine soziale Menge, die eine optimale Menge kranker Personen ermöglicht. Die meisten der häufigsten immunisierten Krankheiten in den Vereinigten Staaten sehen noch eine kleine Präsenz mit gelegentlich größeren Ausbrüchen. Masern ist ein gutes Beispiel für eine Krankheit, deren soziales Optimum genügend Raum für Ausbrüche in den Vereinigten Staaten lässt, die oft zum Tod einer Handvoll von Individuen führen. Es gibt auch Beispiele für Krankheiten, die so gefährlich sind, dass das soziale Optimum mit der Ausrottung des Virus, wie Smallpox, beendet wurde. In diesen Fällen ist der soziale Randnutzen so groß, dass die Gesellschaft bereit ist, die Kosten zu zahlen, um ein Niveau der Immunisierung zu erreichen, das die Ausbreitung und das Überleben der Krankheit unmöglich macht. Trotz der Schwere bestimmter Krankheiten bedeutet die Kosten der Immunisierung gegen den sozialen Randnutzen, dass die vollständige Tilgung nicht immer das Endziel der Immunisierung ist. Obwohl es schwer ist, genau zu sagen, wo das sozial optimale Ergebnis ist, wissen wir, dass es nicht die Ausrottung aller Krankheiten ist, für die eine Immunisierung existiert. Internierung der Äußerlichkeit Um die durch Immunisierungen auferlegte positive Äußerlichkeit zu verinnerlichen, müssen Zahlungen in Höhe des marginalen Nutzens geleistet werden. In Ländern wie den Vereinigten Staaten kommen diese Zahlungen in der Regel in Form von Subventionen von der Regierung. Vor 1962 wurden in den USA Immunisierungsprogramme auf lokaler und staatlicher Ebene durchgeführt. Die Unstimmigkeit der Subventionen führt dazu, dass einige Regionen der Vereinigten Staaten die sozial optimale Menge erreichten, während andere Regionen ohne Subventionen verlassen wurden und auf dem privaten marginalen Leistungsniveau der Immunisierungen blieben. Seit 1962 und dem Impfungshilfegesetz bewegen sich die Vereinigten Staaten als Ganzes in größerem Maße auf das sozial optimale Ergebnis. Trotz staatlicher Subventionen ist es schwierig zu sagen, wann das soziale Optimum erreicht wurde. Neben den Härten, die den wahren sozialen Randnutz der Immunisierungen bestimmen, sehen wir kulturelle Bewegungen, die die privaten Randnutzkurven verschieben. Vaccine-Kontroversen haben die Art und Weise geändert, wie einige private Bürger den marginalen Nutzen des Immunisierens sehen. Individuell Ein glaubt, dass es ein großes Gesundheitsrisiko gibt, möglicherweise größer als das Antigen selbst, verbunden mit der Immunisierung werden sie nicht bereit sein, für zu zahlen oder zu erhalten Immunisierung. Mit weniger bereitwilligen Teilnehmern und einem zunehmenden marginalen Nutzen, der ein soziales Optimum erreicht, wird für die Regierungen schwieriger, durch Subventionen zu erreichen. Außerhalb der staatlichen Intervention durch Subventionen können Nichtgewinnorganisationen auch eine Gesellschaft zum sozial optimalen Ergebnis bewegen, indem sie freie Immunisierungen für Entwicklungsregionen bieten. Ohne die Fähigkeit, die Immunisierungen zu beginnen, werden Entwicklungsgesellschaften nicht in der Lage sein, eine durch private Randleistungen bestimmte Menge zu erreichen. Durch die Durchführung von Immunisierungsprogrammen können Organisationen privat unter-immunisierte Gemeinschaften in Richtung soziales Optimum bewegen. Rasse, Ethnizität und Immunisierung In den Vereinigten Staaten sind Rasse und Ethnizität starke Faktoren der Nutzung von präventiven und therapeutischen Gesundheitsdienstleistungen sowie Gesundheitsergebnisse. Die Säuglingssterblichkeit und die meisten der Hauptursachen der Gesamtsterblichkeit sind in afrikanischen Amerikanern höher als in europäischen Amerikanern. Eine jüngste Analyse der Sterblichkeit aus Influenza und Lungenentzündung ergab, dass afrikanische Amerikaner von diesen Ursachen zu höheren Preisen starben als die europäischen Amerikaner 1999-2018. Bei diesen Rassendisparitäten sind niedrigere Immunisierungsraten gegen Influenza und Pneumokokkale Lungenentzündung. Während der COVID19 Pandemie waren die Todesraten in afrikanischen Amerikanern höher als die europäischen Amerikaner und die Impfungsraten haben in afrikanischen Amerikanern während des Ausrollens zurückgeblieben. Unter Hispanics Immunisierungsraten sind niedriger als in nicht-Hispanischen Weißen. Siehe auch Immunisierungs-Registrierung Influenza Impfstoff Network Theorie Pandemic Gezielte Immunisierungsstrategien Impfung Vaccine-verhinderbare Krankheiten World Immunization Week Referenzen Externe Links National Network for Immunization Information (NNii) Centers for Disease Control National Immunization Program Immunization Program Immunization, BBC Radio 4 Diskussion mit Nadja Durbach, Chris Dye & Sanjoy Bhattacharya (In Our Time, 20. Apr 2006)