Das Vainakh Volk des Nordkaukasus (Chechens und Ingush) wurde in der frühen Neuzeit vergleichsweise spät islamisiert, und Amjad Jaimoukha (2005) schlägt vor, einige der Elemente ihrer vor-islamischen Religion und Mythologie, einschließlich Spuren von Vorläufer-Anbetung und Begräbniskulten, zu rekonstruieren. Die Nakh Völker, wie viele andere Völker des Nordkaukasus, wie Circassianer und Ossetians, hatten Baumbete praktiziert und glaubten, dass Bäume die Greuel der Geister waren. Vainakh Völker entwickelten viele Rituale, um bestimmte Arten von Bäumen zu dienen. Der Birnenbaum hielt einen besonderen Platz im Glauben von Vainakhs. Die vergleichende Mythologie K. Sikhuralidze schlug vor, dass die Menschen der Kaukasusregion eine einzige, regionale Kultur in der Antike teilten. Eine sorgfältige Untersuchung der nakh und kartvelischen Mythologien zeigt viele Ähnlichkeiten. Jaimoukha (2005) veranlasst den Vergleich mit den Circassianern, aber auch allgemeiner mit der Iron Age-Mythologie der westlichen indo-europäischen Kulturen, vor allem betont Parallelen zu keltischen Polytheismus, wie die Anbetung bestimmter Bäume (einschließlich insbesondere ein Pinienbaum auf der Wintersonnenwende, angeblich bezogen auf den modernen Weihnachtsbaum, rekonstruierte Kalenderfestivals wie Halloween und Beltane, veneration. Pantheon Jaimoukha (2005) auf Seite 252 gibt eine Liste der rekonstruierten "Vainakh Gottheiten". Dal (Chechen) oder Däl (Ingush) - Der höchste Gott. Äquivalent zu griechischem Zeus, römischer Jupiter, germanischer Wodan und Circassian Theshxwe. Gal-Yerdi oder Gela - Sun-god und Patron der Viehzüchter. Am Neujahrstag in Nakh verwurmt, und bot Metallorben und Kerzen sowie Tieropfer zu Zeiten an. Hela - Gott der Finsternis. Seela oder Sela - Gott der Sterne, Donner und Blitz. Sela wird oft in Vainakh Mythos als böser und grausamer Gott dargestellt. Sein Skein (eine lose Tasche aus Tierhaut) hielt die Nacht (Sterne, Blitz und Donner). Er lebt auf dem Gipfel des Berges Kazbek mit seinem feurigen Wagen. Er war derjenige, der Pkharmat zu einem Berg gekettet hat, um Feuer zu stehlen, und deshalb, am Mittwoch seines Monats im alten Vainakh Kalender, war es verboten, Embere oder Asche zu tragen. Während der Ära der Christenheit in Tschetschenien und Ingushetia war er (wie der ossetische Watsilla und die russischen Ilya-Muromyets) identifiziert mit dem Propheten Elijah und hält so seinen Status. Er ist auch, wie der griechische Zeus, nicht in der Lage, seine Begierden für menschliche Frauen zu kontrollieren (viel zu der Beleidigung seiner Frau, Furki,) und eine Episode mit einer sterblichen Jungfrau führte zur Geburt einer Tochtergöttin, Sela Sata. Sata oder Sela Sata - entweder Frau oder Tochter von Seela, nach verschiedenen Versionen; eine Göttin der Handwerkskunst und vor allem weibliche Handwerk, entsprechend Nordwestkaukasischer Satanaya. Ihr Gesicht wird als glänzend wie die Sonne mit Schönheit beschrieben. Sie hilft Pkharmat, Selas Feuer für die Bewohner der Erde zu stehlen, indem sie ihn auf dem Gipfel des Berges Kazbek leitet. Maetsill - Gott der Landwirtschaft und der Ernte und Beschützer der Schwachen. Ishtar-Deela - Herr des Lebens und des Todes und Herrschers der Unterwelt (Deeli-Malkhi), die für die Strafe der Gottlosen verantwortlich ist. Molyz-Yerdi - Der Kriegsgott, der den Vainakh-Sieg brachte. Elta - Gott der Jagd und der Tiere und - bevor Maetsill seine Rolle übernommen hat - die Ernte. Er wurde in einem Auge wegen Ungehorsams von seinem Vater, Deela.Amgali (-Yerdi) - Eine kleine Gottheit blind. Taamash(-Yerdi) - ("Herz des Wunders") Herr des Schicksals. Gewöhnlich winzig in der Größe, wird aber gigantisch, wenn verärgert. Tusholi - Göttin der Fruchtbarkeit, Ein größerer Beschützer des Volkes sogar als ihr Vater, Deela. Sie wird geglaubt, in der heiligen See Galain-Am.Nach den Gelehrten, in früheren Überzeugungen Tusholi war die dominante Gottheit. Die Menschen baten sie um gesunde Nachkommen, reiche Ernten und blühende Herden von Rindern. In späteren Zeiten war Tusholi hauptsächlich Gegenstand der Anbetung kinderloser Frauen. Sie hatte einen heiligen Tag, Tusholi's Day, an dem Frauen Opfer der Hörner von Rotwild, Kugeln und Kerzen zu ihrem Heiligtum auf dem Berg Deela T'e bringen würden (die Nicht-Priester nur mit der ausdrücklichen Erlaubnis des Priestertums betreten konnten und in dem es verboten war, ihre Bäume zu fallen). Heute gilt ihr Tag als "Kinder und Frauentag". Der hoopoe, bekannt als "Tusholi's hen" wurde als ihr Vogel betrachtet und konnte nicht gejagt werden, außer mit Erlaubnis des Hohenpriesters und für streng medizinische Zwecke. Dartsa-Naana ("Blizzard Mutter") - Göttin von Blizzards und Lawinen. Sie wohnt auf dem schneebedeckten Gipfel des Berges Kazbek, um den sie einen magischen Kreis zurückverfolgt hat, der kein Sterblicher von Sinnen wagt. Sollte irgend jemand dumm genug sein, so wird Dartsa-Naana sie in den Abgrund werfen und die sterblichen Schnees des großen Kazbek in ihrem Unglück niederschlugen. Mokh-Naana - Göttin der Winde. Seelasat (Oriole) - Schutz von Jungfrauen (möglicherweise identisch mit Sata / Sela Sata, siehe oben). Meler Yerdi - Gott der Pflanzen und Getreidegetränke. Aira - Schutzpatron der ewigen Zeitlinie. Mozh - Böse Schwester von Sonne und Mond. Mozh hat alle ihre anderen Verwandten am Himmel verschlungen und verfolgt nun ständig ihre himmlischen Geschwister. Eklipsen treten bei seltenen Gelegenheiten auf, wenn sie mit ihnen aufholt und sie gefangen nimmt. Mozh wird sich einig sein, die Sonne und den Mond erst dann freizulassen, wenn es von einem unschuldigen Erstgeborenen so ersucht worden ist. Bolam-Deela - Über ihn ist nicht viel bekannt. Er/sie kann Deela-Malkh nicht oder nicht gleichwertig gewesen sein. Khagya-Yerdi oder Maetskhali - Herr der Felsen. Mattir-Deela - Eine andere kleine bekannte Gottheit. P'eerska - (Freitag) Der Zeithüter. Kars - (Sonntag) Ich dachte, im Himmel in den Sternen zu schweben. Übernatürliche Kreaturen und Helden Pkharmat (oder Kurk'o) demi-god Nart, die Feuer aus dem grausamen Gott Sela gestohlen. Äquivalent griechischer Prometheus und georgischer Amirani. Er entspricht auch dem Circassian Pataraz. Pkhagalberi Stamm. Mythologische Zwergrennen, Pkhagalberi übersetzt als Haareriders. Sie waren unverwundbar für jede Art von Waffen, die ihre Feinde die Narts hatten. Turpal, ein frei rumlaufendes Pferd, das Pkharmat auf seiner Reise half, als er ihn nannte. "Turpal streifen immer frei, weiden unter sieben Bergen und trinken Meerwasser."Uja.A Zyklen, treuer Diener Sela. Er kettete Pkharmat an den Gipfel des Kazbek. Ida.König der Vögel, - ein Falke, der jeden Morgen kommt, um Pkharmats Leber zu reißen. Spirit of Galain-Am Lake, ein mythologischer Bulle, der heilige Galain-Am See vor Verschmutzung und vor untreuen Handlungen schützt. Melhun, der gefallene Engel. Nart, eine mythische Rasse von Riesen. Getrennt von der Mythologie der anderen Völker des Kaukasus, in Waynakh Mythologie Narts könnte sowohl gut als auch böse sein. Almas, böse Waldgeister. Sie können sowohl männliche als auch weibliche Almasen sein. Almas-Männer bedeckt mit Haar, eine schreckliche Art, heftig und hinterlistig; auf der Brust von ihnen ist eine scharfe Axt. Weibliche Almasen haben eine außergewöhnliche Schönheit, aber auch böse, heimtückisch und gefährlich. Manchmal scheinen sie schreckliche Kreaturen von enormem Wachstum mit riesigen Brüsten, geworfen über seine Schultern hinter seinem Rücken. Lieblings ihre Besetzung - Tanz: werfen seine Brust hinter seinen Rücken, hob seine Hände auf, sie tanzen im Mondlicht. Almasen leben im Wald, auf dem Hochland. Sie werden von wilden Tieren beschützt und kommen manchmal mit einem Jäger in einer Liebesaffäre. Luck auf die Jagd, nach Legenden, hängt von der Wohlwollen einer Almas. Ghamsilg (oder Gham-stag) war eine Hexe, die ihren Körper verlassen und in ein Tier eintreten konnte. Wenn in ihrer Abwesenheit, den Körper zu drehen, dann, auf seiner Rückkehr von Reisen, wird es nicht in der Lage, zu seinem Körper zurückkehren und stirbt. Djinim (Jinn). In der Wahrnehmung von Tschetschenen und Ingush sind gute und böse Geister zwischen Engeln und Teufeln. Gute und böse Djinim zusammen sind in der gleichen Feindseligkeit wie Engel mit Teufeln. Durch Täuschung oder Ejakulation stehlen sie die innersten Geheimnisse der Zukunft des Menschen und erzählen ihren Freunden der Erde. Falling star - ein Stern Engel geworfen während des eavesdropping. Der Kontakt mit einem Djinim führt zu Wahnsinn. Taram, unsichtbare Wächtergeister, die seinen Meister vor allen möglichen Katastrophen schützen. Auf Darstellungen der Nakhs hatte jede Person, jedes Haus (Familie) alle natürlichen Objekte einen Taram. Die bösen, blutrünstigen Geister kamen in jedes Tier. In der Nähe des Vampirs in der slawischen Mythologie (vgl. Polnisch: upiór, Ukrainisch: upir). Hunsag (oder Hunstag) der Schutzgeist der Wald- und Waldtiere. Hunsag versucht, jeden Jäger zu zerstören, der sich mit ihm im Wald getroffen hat. Von seiner Brust sticht die Knochenaxt aus. Die Waldtiere, Vögel, Bäume, Gras erheben sich, um Hunsag zu verteidigen. Batiga-Shertko eine besondere Figur mit der Fähigkeit, in die Unterwelt zu überqueren, um einen Kunden darüber zu informieren, wie verstorbene Lieben dort waren, oft mit einem Tieropfer als Bezahlung. Das Tier wurde geglaubt, in den Besitz des verstorbenen Geliebten zu kommen. Siehe auch Nart saga Malkh-Festival Ossetian Mythologie Germanische Mythologie Kaukasischer NeopaganismusKeltische Mythologie Quellen Amjad Jaimoukha The Chechens: a Handbook (Routledge/Curzon, 2005) S.109–111 und Anhang S.252–253 Externe Links Mythologisches Wörterbuch auf Russisch mit Artikeln auf Waynakh Göttern