Das äthiopische Reich (Ge'ez: charakterisiert) Mängəstä Ityop'p'ya, lit. 'Government of Äthiopien') auch früher bekannt durch das Exonym Abyssinia (aus dem arabischen Al-Habash abgeleitet), oder einfach nur als Äthiopien bekannt (;Amharic und Tigrinya: ʾያያያያያያያያያያያያς 😉 Eriyoophiya, hören , Oromo: Itoophiyaa, Somali: Itoobiyaa, Afar: Afar: Itiyoophiya, that Kingdoma,ly) war ein ges geografisches Gebiet, das von Äthiopien ist von Äthiopien. Im Jahre 1896 nahm das Reich weitere Regionen wie Oromia und Ogaden ein und sah seine größte Expansion mit der Föderation von Eritrea im Jahr 1952. Es begann mit der Gründung der Salomonischen Dynastie von Yekuno Amlak von ca. 1270 und dauerte bis 1974, als Kaiser Haile Selassie in einem Putsch von dem Derg gestürzt wurde. Durch seine Existenz wurde sie von feindlichen Kräften im afrikanischen Horn umgeben; es gelang jedoch, ein Königreich zu entwickeln und zu bewahren, das auf seiner alten Form des Christentums basiert. Gegründet 1270 von dem Solomonischen Dynastie-Edeligen Yekuno Amlak, der behauptete, vom letzten Aksumit-König und letztlich dem biblischen Menelik I und der Königin von Sheba abzusteigen, ersetzte es das Agaw-Königreich der Zagwe. Während zunächst eine eher kleine und politisch instabile Einheit gelang es dem Imperium, unter den Kreuzzügen von Amda Seyon I (1314–1344) und Yeshaq I (1414–1429) deutlich zu expandieren und zeitweise die dominante Kraft des afrikanischen Horns zu werden. Jahaqs Herrschaft wurde jedoch von Sultan Jamal ad-Din II herausgefordert, die zu Jahaqs Tod führte. Unter der Herrschaft von Zara Yaqob (1434–1468) wurde das Hadiya Sultanat von Äthiopien eingenommen und die gefangene Hadiya-Prinzessin Eleni verwandelte sich in das Christentum, das zu ihrer Ehe nach Zara Yacob führte. Muslime in der Region sowie Adal Sultanate lehnten das Heiratsbündnis ab und betraten immer wieder Äthiopien und folgten schließlich unter Imam Mahfuz. Mahfuzs Hinterhalt und Niederlage von Kaiser Lebna Dengel brachte den Anfang des 16. Jahrhunderts Jihad des Adalite Imam Ahmed Gran, der erst 1543 mit Hilfe der Portugiesen besiegt wurde. Groß geschwächt, ein Großteil des südlichen Territoriums des Reiches und Vasallen wurden aufgrund der Oromo-Migrationen verloren. Im Norden gelang es Äthiopien in Eritrea, osmanische Invasionsversuche abzulehnen, obwohl sie ihren Zugang zum Roten Meer zu ihnen verloren. Äthiopien begann, westlich zu expandieren, den Tana-See zu erobern und in Begemder viel von Beta-Israel zu erreichen. In den 1630er Jahren gründete Kaiser Fasilides die neue Hauptstadt von Gondar und markierte den Beginn eines neuen goldenen Zeitalters, das als "Gondarine Periode" bekannt ist. Es sah relativen Frieden, die erfolgreiche Integration des Oromo und eine Blüte der Kultur. Mit dem Tod des Kaisers Iyasu II (1755) und insbesondere Iyoas I (1769) trat das Reich schließlich in eine Zeit der Dezentralisierung ein, die als "Era der Fürsten" bekannt war. Die Shewa-Region de facto versekte und bildete ein eigenes Königreich, während innerhalb des Reiches regionale Kriegsherren um die Macht kämpften, wobei der Kaiser kaum mehr als ein bloßer Welpe war. Kaiser Tewodros II (r. 1855–1868) beendete diesen Staat, vereinigte das Reich und führte ihn in die moderne Zeit, bevor er während der britischen Expedition nach Abyssinia starb. Sein Nachfolger Yohannes IV engagierte sich vor allem im Krieg und kämpfte erfolgreich gegen die Ägypter und die Mahdisten, bevor er 1889 in der Schlacht von Gallabat gegen letztere starb. Kaiser Menelik II, der nun in der neu gegründeten Stadt Addis Ababa lebte, setzte und schloss die Politik der Erweiterung seines Vorgängers fort, indem er viele Menschen und Königreiche in den heutigen westlichen, südlichen und östlichen Äthiopien, wie Kaffa, Welayta, Aussa und somalischen Menschen untergraben. So gab er bis 1898 Äthiopien die geographische Ausdehnung, die er heute hat. Im Norden wurde er mit einem expandierenden Italien konfrontiert. In der Schlacht von Adwa im Jahre 1896 mit importierten modernen Waffen, Menelik sicherte die Unabhängigkeit Äthiopiens und beschränkte Italien auf Eritrea. Später besetzte Mussolinis italienisches Reich nach dem Zweiten Italo-Ethiopischen Krieg Äthiopien und gründete das italienische Ostafrika und verschmolz es mit der benachbarten Eritrea und der italienischen somalischen Kolonie im Südosten. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Italiener mit Hilfe der britischen Armee aus Äthiopien vertrieben. Der Kaiser kehrte aus dem Exil zurück und das Land war einer der Gründungsmitglieder der Vereinten Nationen, und im Jahre 1962 Annex Eritrea. Doch die Wollo Hungersnot 1973, die häusliche Unzufriedenheit und der Unabhängigkeitskrieg in Eritrea führten 1974 zum Sturz des Reiches. Bis 1974 war Äthiopien eines von nur drei Ländern der Welt, um den Titel Kaiser für seinen Staatsoberhaupt zu haben, zusammen mit Japan und Iran unter der Pahlavi-Dynastie. Es war das zweitletzte Land in Afrika, um den Titel des Kaisers zu verwenden, wie nachdem es das kurzlebige Zentralafrikanische Reich, das zwischen 1976 und 1979 unter Kaiser Bokassa I. dauerte. Nach Kebra Nagast gründete Menelik im 10. Jahrhundert v. Chr. das äthiopische Reich. Im 4. Jahrhundert, unter König Ezana von Axum, nahm das Königreich das Christentum als die Staatsreligion an, die sich in die orthodoxe Tewahedo (ethiopische orthodoxe und eritreische orthodoxe) konfessionelle Kirche entwickelte. Es war also einer der ersten christlichen Staaten. Nach der Eroberung von Aksum von Queen Gudit oder Yodit begann eine Periode, auf die einige Gelehrte sich als die Äthiopiens Dark Ages beziehen. Nach äthiopischer Tradition regierte sie 40 Jahre lang über die Überreste des Aksumitischen Reiches, bevor sie die Krone an ihre Nachkommen überträgt. Im Jahre 1063 n. Chr. beschreibt das Sultanat von Showa die Weitergabe ihrer überherrlichen Badit-Tochter von Maya. Makhzumi und Zagwe Dynastie Der früheste muslimische Staat in Äthiopien, die Makhzumi-Dynastie mit ihrer Hauptstadt in Wahal, Hararghe Region folgt Queen Badit. Das Zagwe-Königreich, eine weitere Dynastie mit der Hauptstadt Adafa, entstand nicht weit vom heutigen Lalibela in den Lasta-Gebirge. Die Zagwe setzte das orthodoxe Christentum Aksum fort und baute viele steinerne Kirchen wie die Kirche des Heiligen Georg in Lalibela. Die Dynastie dauerte bis zu ihrem Sturz durch ein neues Regime, das den Abstieg von den alten Aksumitenkönigen behauptete. Salomonische Dynastie und Ifat Sultanate In dieser Zeit war eine unheilige Allianz zwischen muslimischen und christlichen Staaten aufgetreten. Im Jahre 1270 wurde die Zagwe-Dynastie von einem Rebellen namens Yekuno Amlak, der die Abstammung von den Aksumiten Königen und damit von Salomo behauptete, überwunden. Yekuno Amlak erhielt erfolgreich massive Hilfe von dem muslimischen Sultanat von Shewa gegen Zagwe. Die gleichnamige Salomonendynastie wurde von den Abyssinern gegründet und regiert, von denen Abyssinia seinen Namen bekommt. Im Jahre 1279 appellierte der deponierte Sultan von Shewa Dil Marrah erfolgreich an Yekuno Amlak, seine Herrschaft wiederherzustellen, aber es würde nicht lange dauern, weil seine Renegade Provinz Ifat würde schließlich invade es und schaffen die Ifat Sultanate. Während der Ifat Sultanate haben muslimische Beziehungen zur salomonischen Dynastie gesäubert. Im 14. Jahrhundert würde Kaiser Amda Seyon in Ifat einmarschieren und es im Wesentlichen als regionale Macht abbauen. Ifats Nachkommen würden zum Horn von Afrika zurückkehren und einen mächtigen regionalen Staat, den Adal Sultanate, starten. Adal Sultanate Invasion 1529 wurden die von Ahmad ibn Ibrahim al-Ghazi angeführten Kräfte des Adal Sultanats in das Äthiopienreiche eingedrungen. Die Adal-Besetzung dauerte vierzehn Jahre. Während des Konflikts beschäftigte das Adal Sultanat Kanonen des Osmanischen Reiches. Im Anschluss an den Krieg fügte Adal Äthiopien hinzu und vereinigte ihn mit Territorien in Somalia. 1543 wurde mit Hilfe des portugiesischen Reiches die salomonische Dynastie restauriert. Frühe moderne Periode 1543 schlug Kaiser Gelawdewos Ahmad ibn Ibrahim al-Ghazi Armeen und Ahmad selbst wurde bei der Schlacht von Wayna Daga, in der Nähe von Wegera getötet. Dieser Sieg erlaubte dem Imperium, die äthiopischen Highlands schrittweise zu überqueren. 1559 wurde Gelawdewos getötet, um Adal Sultanate zu befallen, und sein abgetrennter Kopf wurde in Adals Hauptstadt Harar paradiert. Das osmanische Reich machte einen weiteren Versuch, Äthiopien zu erobern, ab 1557, Habesh Eyalet, die Provinz Abyssinia zu etablieren, indem er Massawa eroberte, den Haupthafen des Reiches und Suakin aus dem alliierten Funj Sultanat in dem, was jetzt Sudan ist. Im Jahre 1573 versuchte Sultanat von Harar erneut Äthiopien einzudringen, doch Sarsa Dengel verteidigte die äthiopische Grenze erfolgreich. Die Ottomanen wurden 1589 von Kaiser Sarsa Dengels Sieg und Absackung von Arqiqo kontrolliert und enthielten sie auf einem schmalen Küstenstreifen. Das Afar Sultanate pflegte den verbleibenden äthiopischen Hafen am Roten Meer in Baylul. Oromo Wanderungen durch die gleiche Zeit, trat mit der Bewegung einer großen pastoralen Bevölkerung aus den südöstlichen Provinzen des Reiches auf. Ein zeitgenössisches Konto wurde vom Mönch Abba Bahrey aus der Region Gamo aufgezeichnet. Anschließend änderte sich die Reichsorganisation progressiv, wobei weit entfernte Provinzen mehr Unabhängigkeit einnahmen. Eine abgelegene Provinz wie Bale wird zuletzt in der Herrschaft von Yaqob (1590-1607) als Tribut an den kaiserlichen Thron aufgenommen. Bis 1607 waren Oromos auch wichtige Akteure in der imperialen Politik, als Susenyos I, von einem Clan durch gudifacha (oder Adoption,) die Macht übernommen. Er wurde von anderen Luba Altersgruppen-Generale Mecha, Yilma und Densa, die von Rist feudal Lands belohnt wurden, in den heutigen Gojjam Bezirken des gleichen Namens geholfen. Die Herrschaft von Susenyos war auch durch seine kurzlebige Umwandlung zum Katholizismus gekennzeichnet, die einen großen Bürgerkrieg entzündete. Sein Sohn Fasilides habe ich den Umzug zurückgewiesen. Die Herrschaft von Iyasu der Große (1682-1706) war eine große Periode der Konsolidierung. Es sah auch die Versendung von Botschaften nach Louis XIV Frankreich und nach Niederländisch Indien. Während der Herrschaft von Iyasu II (1730-1755) war das Reich stark genug, um einen Krieg auf dem Sennar Sultanat zu unternehmen, wo der Kaiser seine Armee nach Sennar selbst führte, wurde danach gezwungen, sich nach der Niederlage entlang des Setit-Flusses zurückzuziehen. Iyasu II hat auch die Würde von Kantiba der Habab (northern Eritrea) nach der Hommage durch eine neue Dynastie verliehen. Die Wallo und Yejju Clans steigen an die Macht, die im Jahr 1755 gipfelte, als Kaiser Iyoas ich auf den kaiserlichen Thron in Gondar stieg. Sie wären eine der großen Fraktionen, die während der darauf folgenden Zemene Mesafint für die imperiale Macht kämpfen, ab 1769, als Mikaelul, Ras of Tigray Iyoas I tötete und ihn durch Yones II ersetzte. Die frühmoderne Zeit war eine der intensiven kulturellen und künstlerischen Kreationen. Bemerkenswerte Philosophen aus dieser Gegend sind Zera Yacob und Walda Heywat. Die Stadt Gondar wurde die Hauptstadt 1636, mit mehreren befestigten Burgen in der Stadt und in ihren umliegenden Gebieten gebaut. Von 1769 bis 1855 durchlief das äthiopische Reich eine Zeit, die als die Fürsten Era (in Amharic Zemene Mesafint) bekannt war. Dies war eine Periode der äthiopischen Geschichte mit zahlreichen Konflikten zwischen den verschiedenen Ras (entsprechend den englischen Herzogen) und dem Kaiser, der nur begrenzte Macht hatte und nur die Gegend um die zeitgenössische Hauptstadt von Gondar dominierte. Sowohl die Entwicklung der Gesellschaft als auch der Kultur stagnierten in dieser Zeit. Religiöse Konflikte, sowohl innerhalb der äthiopischen orthodoxen Kirche als auch zwischen ihnen und den Muslimen, wurden oft als Vorwand für gegenseitige Streitigkeiten verwendet. Die Fürsten Era endete mit der Herrschaft des Kaisers Tewodros II. Reign of Emperor Tewodros II and Scramble for Africa Im Jahr 1868, nach der Inhaftierung von mehreren Missionaren und Vertretern der britischen Regierung, die Briten in der Zwangsexpedition zu Abyssinia. Diese Kampagne war ein Erfolg für Großbritannien und der äthiopische Kaiser hat Selbstmord begangen. Von 1874 bis 1876 erweiterte sich das Imperium in Eritrea, unter dem Yohannes IV. König von Tembien, dessen Kräfte von Ras Alula den äthiopisch-ägyptischen Krieg gewannen und die ägyptischen Streitkräfte bei der Schlacht von Gundet in Hamasien entschieden schlugen. 1887 eroberte Menelik, der König von Shewa, das Emirat von Harar nach seinem Sieg bei der Schlacht von Chelenqo. Die 1880er Jahre waren von der Scramble für Afrika geprägt. Italien, auf der Suche nach einer kolonialen Präsenz in Afrika, erhielt Eritrea von Großbritannien, die zum Italo-Ethiopischen Krieg von 1887–1889 und die Verwürfe für Eritreas Küstenregionen zwischen König Yohannes IV von Tembien und Italien führte. Nach dem Tod von Kaiser Yohannes IV unterzeichnete Italien einen Vertrag mit Shewa (ein autonomes Reich innerhalb des Reiches), der das Protektorat von Abyssinia schuf. Aufgrund bedeutender Unterschiede zwischen den italienischen und amharischen Übersetzungen des Vertrags glaubte Italien, dass sie Äthiopien als Protektorat subsumiert hätten, während Menelik II von Shewa 1893 den Protektoratstatus zurückgewiesen habe. Beleidigt erklärte Italien 1895 den Krieg gegen Äthiopien. Der erste Italo-Ethiopian Der Krieg führte zu der 1896 Schlacht von Adwa, in der Italien entscheidend besiegt wurde, da die Äthiopier numerisch überlegen, besser ausgestattet und unterstützt von Russland und Frankreich. Infolgedessen wurde der Vertrag von Addis Abeba im Oktober unterzeichnet, der die Grenzen von Eritrea strikt abgrenzte und Italien dazu zwang, die Unabhängigkeit von Äthiopien zu erkennen. Beginnend in den 1890er Jahren, unter der Herrschaft des Kaisers Menelik II, die Kräfte des Imperiums von der zentralen Provinz Shoa abgesetzt, um durch Eroberung bewohnter Länder im Westen, Osten und Süden seines Reiches zu integrieren. Die angegliederten Gebiete umfassen die westlichen Oromo (nicht-shoan Oromo), Sidama, Gurage, Wolayta und Dizi. Unter den imperialen Truppen war Ras Gobenas Shewan Oromo Miliz. Viele der Länder, die sie anschlossen, waren nie unter der Herrschaft des Imperiums gewesen, mit den neu aufgenommenen Gebieten, die zu den modernen Grenzen Äthiopiens führten. Delegationen aus dem Vereinigten Königreich und Frankreich – europäische Mächte, deren Kolonialbesitz neben Äthiopien liegt – kamen bald in die äthiopische Hauptstadt, um ihre eigenen Verträge mit dieser neuen Macht zu verhandeln. Die italienische Invasion und der 3. Weltkrieg 1935 italienische Soldaten, die von Marshal Emilio De Bono befohlen wurden, betraten Äthiopien in dem sogenannten Zweiten Italo-Ethiopischen Krieg. Der Krieg dauerte sieben Monate, bevor ein italienischer Sieg erklärt wurde. Das äthiopische Reich wurde in die italienische Kolonie des italienischen Ostafrikas aufgenommen. Die Invasion wurde vom Völkerbund verurteilt, obwohl nicht viel getan wurde, um die Feindseligkeit zu beenden. Während des Konflikts haben sowohl äthiopische als auch italienische Truppen Kriegsverbrechen begangen. Die äthiopischen Truppen sind bekannt, dass sie die Kugeln Dum-Dum (in Verletzung der Haager Konventionen) und verstümmelte gefangene Soldaten (oft mit Kastrierung) benutzt haben. Die italienischen Truppen benutzten Schwefel Senf in der chemischen Kriegsführung und ignorierten das Genfer Protokoll, das es sieben Jahre zuvor unterzeichnet hatte. Das italienische Militär fiel Senfgas in Bomben, sprühte es von Flugzeugen und verbreitete es in Pulverform auf dem Boden. 150.000 chemische Verluste wurden gemeldet, meist aus Senfgas. In der Nachfolge des Krieges grenzte Italien Äthiopien an und vereinigte es mit Italiens anderen Kolonien in Ostafrika, um die neue Kolonie des italienischen Ostafrikas zu bilden, und Victor Emmanuel III von Italien nahm den Titel "Emperor von Abyssinia". Am 10. Juni 1940 erklärte Italien den Krieg gegen das Vereinigte Königreich und Frankreich, da Frankreich damals von Nazi-Deutschland erobert wurde und Benito Mussolini die Kolonialbestände Italiens erweitern wollte. Die italienische Eroberung des britischen Somalilandes im August 1940 war erfolgreich, aber der Krieg wandte sich danach gegen Italien. Haile Selassie kehrte aus England nach Äthiopien zurück, um die Rallye des Widerstandes zu unterstützen. Die Briten begannen ihre eigene Invasion im Januar 1941 mit Hilfe von äthiopischen Freiheitskämpfern, und der letzte organisierte italienische Widerstand in italienischem Ostafrika trat im November 1941 auf und beendete die italienische Herrschaft. Anhänge von Eritrea Auf Ersuchen von Kaiser Haile Selassie und der Neugründung der Vereinten Nationen unter der Leitung von Großbritannien und den Vereinigten Staaten wurde die britische Militärbehörde in Eritrea 1952 durch die UN-Resolution 390 (A) mit Äthiopien vereinigt. Nach dem heftigen Widerstand und dem Beginn einer bewaffneten Rebellion in Eritrea beschloss der Kaiser, die Föderation 1962 zu beenden und Eritrea in eine Provinz Äthiopiens einzufügen. Der Eritre-Krieg für die Unabhängigkeit verursachte eine Reihe von Ereignissen, die 1974 zum Ende des Reiches und zum Abstoßen der Derg-Regierung im Jahre 1991 führten, was zur Unabhängigkeit Eritreas durch die Eritreische Volksbefreiungsfront führte. Fall der Monarchie Die Versäumnis der Regierung, auf die Hungersnot von 1973 Wollo, die wachsende Unzufriedenheit der städtischen Interessengruppen und die hohen Kraftstoffpreise aufgrund der Ölkrise von 1973 angemessen zu reagieren, führte im Februar 1974 zu einem Aufstand der Armee und der zivilen Bevölkerung. Im Juni bildete eine Gruppe von Militärbeamten das Koordinierende Komitee der Streitkräfte, der Polizei und der Territorialarmee, auch als Derg bekannt, Gesetz und Ordnung aufgrund der Machtlosigkeit der Zivilregierung nach der weit verbreiteten Mutinie zu erhalten. Im Juli gab Kaiser Haile Selassie den Derg wichtige Zugeständnisse, Militär- und Regierungsbeamte auf jeder Ebene zu verhaften. Bald wurden beide ehemaligen Ministerpräsidenten Tsehafi Taezaz Aklilu Habte-Wold und Endelkachew Makonnen zusammen mit den meisten Kabinen, den meisten regionalen Gouverneuren, viele hochrangige Militärbeamte und Beamte des Hofes inhaftiert. Im August, nachdem eine vorgeschlagene Verfassung, die eine konstitutionelle Monarchie geschaffen wurde, dem Kaiser vorgestellt wurde, begann der Derg ein Programm der Demontage der imperialen Regierung, um alle weiteren Entwicklungen in dieser Richtung zu bewalden. Der Derg deponierte und inhaftierte den Kaiser am 12. September 1974 und wählte Generalleutnant Aman Andom, einen populären Militärführer und einen Sandhurst-Absolventen, als Staatsoberhaupt. Dies war anhängig von der Rückkehr von Kronprinz Asfaw Wossen aus der medizinischen Behandlung in Europa, als er den Thron als konstitutioneller Monarch annehmen würde. General Aman Andom stritten sich jedoch mit den radikalen Elementen im Derg über die Frage einer neuen militärischen Offensive in Eritrea und ihren Vorschlag, die hohen Beamten der ehemaligen Regierung Selassies auszuführen. Nach der Beseitigung von ihm treuen Einheiten: die Ingenieure, der Kaiserliche Leibwächter und die Luftwaffe, der Derg entfernte General Aman von der Macht und führte ihn am 23. November 1974, zusammen mit einigen seiner Anhänger und 60 Beamte der vorherigen kaiserlichen Regierung. Brigadegeneral Tafari Benti wurde der neue Vorsitzende des Derg und der Staatschef. Die Monarchie wurde im März 1975 formell abgeschafft, und der Marxismus-Leninismus wurde die neue Ideologie des Staates verkündet. Kaiser Haile Selassie starb unter geheimnisvollen Umständen am 27. August 1975, während sein persönlicher Arzt abwesend war. Es wird allgemein angenommen, dass Mengistu Haile Mariam ihn umgebracht hat, entweder durch die Bestellung, oder durch seine eigene Hand, obwohl der ehemalige möglicher ist. Gesellschaft Nach Bahrey gab es zehn soziale Gruppen im feudalen Äthiopien seiner Zeit, d.h. am Ende des 16. Jahrhunderts. Diese sozialen Gruppen bestanden aus den Mönchen; die Schuldner; Laienbeamte (einschließlich Richter;) Männer an Armen, die den Frauen von Würdenträgern und Prinzessinnen persönlichen Schutz gewähren; die Shimaglle, die die Herren und Erbsen Landbesitzer waren; ihre Farmarbeiter oder Serben; Händler; Handwerker; Wandersänger; und die Soldaten, die Chewa genannt wurden. Nach dem modernen Denken sind einige dieser Kategorien keine wahren Klassen. Aber zumindest die Shimaglle, die Serben, die Chewa, die Handwerker und die Trader sind bestimmte Klassen. Die Macht wurde im Kaiser verehrt und die Aristokraten, die er zur Ausführung seiner Macht ernannte, und das Machterzzeugnis bestand aus einer Klasse von Soldaten, dem Chewa. Militär Aus der Herrschaft von Amde Tseyon, Chewa Regiments oder Legionen, bildete das Rückgrat der Empire Militärkräfte. Der Ge’ez-Termin für diese Regiments ist ṣewa (ጼዋ), während der Amharic-Termin č̣äwa (ጨዋ) ist. Die normale Größe eines Regiments war mehrere tausend Männer. Jedem Regiment wurde ein Fief (Gult) zugewiesen, um sicherzustellen, dass seine Erhaltung durch die Landeinnahmen gewährleistet. Im Jahr 1445, nach der Schlacht von Gomit, die Chronik, dass Kaiser Zara Yacoq begann, die Provinzen mit Chewa Regiments zu ver garnieren. Die Hauptabteilungen des Militärs waren: Regiments am Hof, unter hohen Gerichtsbeamten Regiments in den Provinzen, unter regionalen Rasen oder anderen Beamten Regiments in Grenzregionen, oder autonomeren Provinzen, wie Hadiya, Bahir Negash, Bale, unter azmač, die Militärbeamte des Königs ernannt wurden.Einer der Chewa-Regime, bekannt als Abe Lahm in Geez, oder der Weregenu, in Oromo, dauerte und nahm an der Schlacht von Adwa teil, nur um in den 1920er Jahren aus. Die moderne Armee wurde unter Ras Tafari Makonnen, 1917, mit der Bildung der Kebur Zabagna, der kaiserlichen Wache geschaffen. Siehe auch Referenzen Bibliographie Adejumobi, Saheed A. (2007). Die Geschichte Äthiopiens. Westport: Greenwood Publishing Group.ISBN 978-0-313-32273-0.Pankhurst, Richard (2001). Die Äthiopier: Eine Geschichte. Oxford: Blackwell Publishing.pp.299 Pages.ISBN 978-0-631-22493-8.Shillington, Kevin (2004). Encyclopedia of African History, Vol. 1.London: Routledge.pp.1912 Pages.ISBN 978-1-57958-245-6. Weiterlesen Salvadore, Matteo (2016). Der afrikanische Prester John und die Geburt äthiopischer Beziehungen, 1402-1555.Routledge.ISBN 978-1472418913. Externe Links Texte auf Wikisource: Abyssinia". Encyclopædia Britannica.1 (11th ed.).1911."Ethiopia". Encyclopædia Britannica.9 (11th ed.).1911 Abyssinia". Encyclopædia Britannica (12th ed.).1922 Abyssinia".Collier's New Encyclopedia. 1921.