Der Singularitarismus ist eine Bewegung, die durch den Glauben definiert wird, dass eine technologische Einzigartigkeit, die Schaffung von Superintelligenz, wahrscheinlich in der mittleren Zukunft geschehen wird, und dass bewusste Maßnahmen ergriffen werden sollten, um sicherzustellen, dass die Singularität den Menschen zugute kommt. Singularisten unterscheiden sich von anderen Futuristen, die auf eine technologische Singularität spekulieren, indem sie glauben, dass die Singularität nicht nur möglich ist, sondern wünschenswert ist, wenn sie prudent geführt wird. Dementsprechend könnten sie manchmal ihr Leben widmen, um auf ihre Weise zu handeln, die sie glauben, wird zu ihrer schnellen und dennoch sicheren Verwirklichung beitragen. Die Zeitzeitschrift beschreibt die Weltanschauung der Singularitären, indem sie besagt, dass "auch wenn es wie Science Fiction klingt, es nicht mehr als eine Wettervorhersage Science Fiction ist. Es ist keine Fransenidee; es ist eine ernsthafte Hypothese über die Zukunft des Lebens auf der Erde. Es gibt einen intellektuellen Gagreflex, der jederzeit tritt, versuchen Sie, eine Idee zu schlucken, die super-intelligente unsterbliche Cyborgs beinhaltet, aber. während die Singularität scheint, in Angesicht, preposterisch, es ist eine Idee, dass belohnt nüchtern, sorgfältige Bewertung". Begriff Der Begriff Singularitär wurde ursprünglich von Extropian thinker Mark Plus (Mark Potts) im Jahre 1991 definiert, um "eine, die das Konzept einer Singularität glaubt". Dieser Begriff ist seither neu definiert als "Singularity-Aktivist" oder "Freund der Singularität", d.h. einer, der die Singularität herbeiführt. Der Singularitarismus kann auch als Orientierung oder als Aussicht betrachtet werden, die die Verbesserung der menschlichen Intelligenz als spezifisches transhumanistisches Ziel vorzieht, anstatt sich auf spezifische Technologien wie A.I zu konzentrieren Es gibt auch Definitionen, die einen Singularitären als Aktivist oder einen Freund des Begriffs Singularität identifizieren, d.h. einen, der eine Singularität herbeiführt. Einige Quellen beschrieb es als moralische Philosophie, die sich für absichtliche Maßnahmen einsetzt, um die Entwicklung einer Superintelligenz voranzutreiben, die zu einem theoretischen Zukunftspunkt führt, der in einer Zeit des beschleunigten Wandels entsteht. Erfinder und Futurist Ray Kurzweil, Autor des 2005 Buches The Singularity Is Near: When Humans Transcend Biology, definiert einen Singularitären als jemand "der die Singularität versteht und auf seine Auswirkungen auf sein eigenes Leben reflektiert hat" und schätzt, dass die Singularität um 2045 auftreten wird. Geschichte Im Jahr 1993, Mathematiker, Informatiker und Science-Fiction-Autor Vernor Vinge Hypothese, dass der Moment kommen könnte, wenn die Technologie "Erstellung von Wesen mit größerer menschlicher Intelligenz" erlauben und den Begriff "die Singularität" verwendet, um diesen Moment zu beschreiben. Er schlug vor, dass die Singularität ein existentielles Risiko für die Menschheit darstellen kann, und dass es durch eine von vier Mitteln geschehen könnte: Die Entwicklung von Computern, die wach und übermenschlich intelligent sind. Große Computernetze (und deren damit verbundene Nutzer) können als übermenschlich intelligente Einheit "aufwachen". Computer/Menschen-Schnittstellen können so intim werden, dass Benutzer vernünftigerweise als übermenschlich intelligent betrachtet werden können. Biologische Wissenschaft kann Wege finden, um den natürlichen menschlichen Verstand zu verbessern. Der Singularitarismus koaleszte im Jahr 2000 in eine kohärente Ideologie, als die künstliche Intelligenz (KI)-Forscherin Eliezer Yudkowsky die Singularitaristischen Prinzipien schrieb, in denen er erklärte, dass ein Singularitarist glaubt, dass die Singularität ein säkulares, nicht-mystisches Ereignis ist, das für die Welt möglich und nützlich ist und von seinen Anhängern bearbeitet wird. Yudkowskys Konzeption der Singularität bot eine breite Definition, die entwickelt wurde, um in verschiedenen Interpretationen zu sein. Es gibt Theoretiker wie Michael Anissimov, die für eine strenge Definition argumentiert, eine, die nur auf die Befürwortung der Entwicklung der posthumanen (größer als menschliche) Intelligenz verweist. Im Juni 2000 gründete Yudkowsky mit Unterstützung von Internet-Entrepreneuren Brian Atkins und Sabine Atkins das Machine Intelligence Research Institute, um auf die Schaffung von selbstverbessernden Freundlichen KI zu arbeiten. MIRIs Schriften argumentieren für die Idee, dass eine KI mit der Fähigkeit, auf ihrem eigenen Design (Seed AI) zu verbessern, schnell zu Superintelligenz führen würde. Diese Singularitaristen glauben, dass das Erreichen der Singularität schnell und sicher die beste Möglichkeit ist, Netto existentielle Risiken zu minimieren. Viele Menschen glauben, dass eine technologische Singularität möglich ist, ohne den Singularitarismus als moralische Philosophie anzunehmen. Obwohl die exakten Zahlen schwer zu quantifizieren sind, ist der Singularitarismus eine kleine Bewegung, die den transhumanistischen Philosoph Nick Bostrom umfasst. Der Erfinder und Futurist Ray Kurzweil, der voraussagt, dass die Singularität um 2045 auftreten wird, hat mit seinem 2005 erschienenen Buch The Singularity Is Near: When Humans Transcend Biology stark zur Popularisierung des Singularitarismus beigetragen. Was ist dann die Singularität? Es ist eine zukünftige Periode, in der das Tempo des technologischen Wandels so schnell sein wird, seine Auswirkungen so tief, dass das menschliche Leben irreversibel transformiert wird. Obwohl weder utopisch noch dystopisch, wird diese Epoche die Konzepte transformieren, auf die wir uns verlassen, um unseren Leben Bedeutung zu geben, von unseren Geschäftsmodellen bis zum Zyklus des menschlichen Lebens, einschließlich des Todes selbst. Das Verständnis der Singularität wird unsere Perspektive auf die Bedeutung unserer Vergangenheit und die Auswirkungen für unsere Zukunft verändern. Um es wirklich inhärent zu verstehen, ändert sich die Sicht des Lebens im Allgemeinen und das besondere Leben. Ich betrachte jemanden, der die Singularität versteht und der sich auf seine Implikationen für sein oder ihr eigenes Leben als Singularitär reflektiert hat. " Mit Unterstützung der NASA, Google und einer breiten Palette von Technologieprognosen und Technokapitalisten eröffnete die Singularity University im Juni 2009 im NASA Research Park im Silicon Valley mit dem Ziel, die nächste Generation von Führungskräften auf die Herausforderungen des beschleunigten Wandels zu reagieren. Im Juli 2009 nahmen viele prominente Singularisten an einer Konferenz teil, die vom Verein für die Förderung der Künstlichen Intelligenz (AAAI) organisiert wurde, um die potenziellen Auswirkungen von Robotern und Computern und die Auswirkungen der hypothetischen Möglichkeit zu diskutieren, dass sie selbstbewusst werden und ihre eigenen Entscheidungen treffen können. Sie diskutierten die Möglichkeit und das Ausmaß, in dem Computer und Roboter in der Lage sein könnten, jedes Niveau der Autonomie zu erwerben, und in welchem Maße sie solche Fähigkeiten nutzen könnten, um möglicherweise jede Bedrohung oder Gefahr zu stellen (d.h. Cybernetic Revolt). Sie stellten fest, dass einige Maschinen verschiedene Formen der Halbautonomie erworben haben, einschließlich in der Lage, Energiequellen auf eigene Faust zu finden und in der Lage zu sein, Ziele zu wählen, die mit Waffen angreifen. Sie warnten, dass einige Computerviren der Beseitigung entgehen können und "Cockroach Intelligence" erreicht haben. Sie behaupteten, dass Selbstbewusstsein, wie in der Science-Fiction dargestellt, wahrscheinlich unwahrscheinlich ist, aber dass es andere mögliche Gefahren und Fallfälle gab. Einige Experten und Akademiker haben die Verwendung von Robotern für den militärischen Kampf in Frage gestellt, vor allem, wenn solche Roboter ein gewisses Maß an autonomen Funktionen erhalten. Der Präsident des AAAI hat eine Studie in Auftrag gegeben, um dieses Thema zu betrachten. Empfang Es gibt mehrere Einwände gegen Kurzweils Singularitarismus, die sogar Kritiken von Optimisten im A.I-Bereich beinhalten. So argumentierte der Pulitzer-Preis-Gewinner Douglas Hofstadter, dass Kurzweils vorhergesagte Errungenschaft von human-level A.I bis 2045 nicht machbar sei. Auch Gordon Moore, der für die Einführung des Moore-Gesetzes gutgeschrieben ist, das den Begriff der Singularität prädizierte, behauptete, dass es niemals auftreten wird. Laut einigen Beobachtern vermindern diese Kritiken die Begeisterung für die Singularität nicht, weil sie eine quasi-religiöse Reaktion auf die Angst vor dem Tod angenommen hat, die es seinen Anhängern ermöglicht, die Vorteile der Religion ohne ihre ontologischen Belastungen zu genießen. Wissenschaftsjournalist John Horgan gab mehr Einblicke in diesen Begriff, als er einen Singularitarismus einer Religion mochte: Zeigen wir uns. Die Singularität ist eher eine religiöse als eine wissenschaftliche Vision. Der wissenschaftlich-fiktive Schriftsteller Ken MacLeod hat es "die Entrückung für Nerds" genannt, eine Allusion zur Endzeit, wenn Jesus die Gläubigen dem Himmel weht und uns Sünder hinterlässt. Eine solche Sehnsucht nach Transzendenz, ob spirituell oder technologisch, ist allzu verständlich. Sowohl als Individuen als auch als Spezies stehen wir vor tödlich ernsten Problemen, darunter Terrorismus, Nuklearverbreitung, Überbevölkerung, Armut, Hunger, Umweltzerstörung, Klimawandel, Ressourcenverarmung und AIDS. Ingenieure und Wissenschaftler sollten uns dabei helfen, sich den Problemen der Welt zu stellen und Lösungen für sie zu finden, anstatt sich in escapist, pseudowissenschaftliche Fantasien wie die Singularität zu verwöhnen. Kurzweil lehnt diese Kategorisierung ab und behauptet, dass seine Vorhersagen über die Singularität von den Daten, die in der Rechentechnik zunehmen, in der Vergangenheit exponentiell gewesen seien. Er betonte auch, dass Kritiker, die seinen Standpunkt herausfordern, irrtümlich eine intuitive lineare Ansicht des technologischen Fortschritts nehmen. Siehe auch Artificial general Intelligence Eschatology Existential risk from künstliche allgemeine Intelligenz Globale Gehirn Intelligence Explosion Outline of transhumanism Post-Scarcity-Wirtschaft Technologische Utopianismus Referenzen Externe Links Ethische Fragen in Advanced Artificial Intelligence von Nick Bostrom, 2003 "The Consciousness Conundrum", eine Kritik an singularitarians von John HorganSolar-System-Modellen, vor allem mechanische Modelle, genannt Orreries, die Monde und Monde, die den Planeten illustrieren Während sie oft relative Größen zeigten, wurden diese Modelle in der Regel nicht im Maßstab gebaut. Das enorme Verhältnis von interplanetären Abständen zu Planetendurchmessern macht die Konstruktion eines Skalenmodells des Solarsystems zu einer anspruchsvollen Aufgabe. Als ein Beispiel für die Schwierigkeit ist der Abstand zwischen Erde und Sonne fast 12.000 Mal der Durchmesser der Erde. Sollen die kleineren Planeten mit dem bloßen Auge leicht sichtbar sein, sind im Allgemeinen große Freiräume notwendig, wie es einige Mittel zum Hervorheben von Objekten ist, die sonst aus der Ferne nicht bemerkt werden können. Das Boston Museum of Science platzierte Modelle der Planeten in großen öffentlichen Gebäuden, alle auf ähnlichen Ständen mit Interpretationsmaterial. Zum Beispiel befindet sich das gezeigte Modell von Jupiter in der höhlenförmigen Wartezone South Station. Das skalierte, Basketball-Größe-Modell ist 1,3 Meilen (2.14 km) vom Modell Sun, das sich im Museum befindet, grafisch illustriert die immense Leerfläche im Solarsystem. Die Objekte in solchen großen Modellen bewegen sich nicht. Traditionelle Orreries bewegten sich oft und einige verwendete Uhren, um die relativen Geschwindigkeiten von Objekten genau zu machen. Diese können als richtig skaliert in der Zeit betrachtet werden statt Distanz. Permanente echte Skalenmodelle Viele Städte und Institutionen haben im Freien Modelle des Solarsystems gebaut. Hier ist eine Tabelle, die diese Modelle mit dem eigentlichen System vergleicht. Andere Modelle des Solarsystems: historisch, zeitweilig, virtuell oder zweistufig Mehrere Sets von Geocaching-Caches wurden als Solar-Systemmodelle konzipiert. Ein Modell auf Basis eines Klassenraums Würde die Erde auf die Größe eines typischen Klassenzimmer Globus reduziert, 41 cm (16 Zoll) im Durchmesser, wäre der Mond ein 10 cm (4 in) Baseball schwimmen 12 Meter (40 Fuß) weg. Die Sonne wäre 14 Geschichten groß (etwa kleiner als die Weltraumfahrt in Epcot), die 5 Kilometer (3.1 mi) entfernt schweben. Ein Solarsystem, das in Washington DC, London oder Sydney in dieser Größenordnung (etwa 1:31 000 000) errichtet wurde, würde zwar noch nie gebaut worden sein: Wird die Waage des obigen Modells auf 1:310 000 000 erhöht, d.h. alle Abstände und Größen um den Faktor 10 reduziert, so können die Erde und Venus durch Ping Pong-Bälle, den Mond und kleinere Planeten durch verschiedene Größe Marmore oder Klumpen Modellierung Ton, die Gasriesen durch Ballone oder größere Spielkugeln modelliert werden, und ein Kreis der Sonne kann auf dem Boden der meisten Klassenzimmer gezogen werden. Die Skalenabstand zu Alpha Centauri wäre 1/3 des Weges zum Mond. Einige Planetaria und verwandte Museen nutzen oft ein Skalenmodell des Sonnensystems mit einer Planetarium Kuppel, die die Sonne repräsentiert.Beispiele davon sind in Planetaria wie dem Adler Planetarium, dem Hayden Planetarium im American Museum of Natural History, dem Clark Planetarium, dem Griffith Observatory, dem Louisiana Arts and Science Museum, dem Adventure Science Center usw. zu sehen. Ein gebräuchliches Skalenmodell des Sonnensystems würde Früchte unterschiedlicher Größe verwenden, um die Planeten zu repräsentieren: Die Sonne würde von einem erwachsenen Menschen vertreten sein, Merkur würde durch eine Erbse, Venus durch eine Kirsche oder eine Traube, Erde durch eine Erdbeere oder eine Aprikose, der Mond durch ein Pfeffercorn, Mars durch eine Blaubeere, Jupiter durch eine Wassermelone oder ein mittelgroßes Kürbis, Saturn durch eine Grapefruit oder eine große Melone wie ein Cantaloupe oder eine Honigdew, Uranus durch einen Apfel oder eine Zitrone oder eine große Melone vertreten sein. Siehe auch Numerisches Modell des Solarsystems Historische Modelle des Solarsystems Infinite Corridor Referenzen [1] Externe Links Eine Liste von Websites im Zusammenhang mit Solar System Modelle Otford Solar System Modell Ein Online-Skala-Modell ( funktioniert nicht in einigen Browsern)Ein online 3D-Modell Ein Artikel zum Solarsystem in Maine Ein Artikel über ein temporäres Exponat in Melbourne, Australien Eine Karte mit Solar-System-Modellen in Deutschland Ein Werkzeug zur Berechnung der Durchmesser und Entfernungen, die für ein genaues Skalenmodell benötigt werden To Scale: Das Sonnensystem - Video des Modells in der Wüste gebaut mit der Erde als die Größe eines Marmors.