Unfreiwillige Arbeitslosigkeit tritt ein, wenn eine Person arbeitslos ist, obwohl sie bereit ist, sich an der herrschenden Löhne zu arbeiten. Man unterscheidet sich von der freiwilligen Arbeitslosigkeit, wo eine Person sich weigert, zu arbeiten, weil ihr Reservierungsentgelt höher ist als die Löhne. In einer Wirtschaft mit unfreiwilliger Arbeitslosigkeit gibt es einen Arbeitsüberschuss im laufenden Reallohn. Wenn es eine gewisse Kraft gibt, die verhindert, dass die Reallohnquote auf die tatsächliche Lohnquote sinkt, die Versorgungs- und Nachfragen gleichbedeuten würde (wie ein Mindestlohn über dem marktbestimmten Lohn). strukturelle Arbeitslosigkeit ist ebenfalls unfreiwillig. Ökonomen haben mehrere Theorien, die die Möglichkeit der unfreiwilligen Arbeitslosigkeit erklären, einschließlich der impliziten Vertragstheorie, der Disequilibrium-theorie, der Lohnfestsetzung und der Effizienzlöhne. Die offiziell gemessene Arbeitslosenquote ist das Verhältnis der unfreiwilligen Arbeitslosigkeit zu der Summe der unfreiwilligen Arbeitslosigkeit und der Beschäftigung (der Nenner dieser Quote ist die Gesamtarbeitskraft). Gebrauchsmuster auf der Grundlage impliziter Vertragstheorie, wie der von Azariadis (1975), basieren auf der Hypothese, dass Arbeitsverträge den Arbeitgebern Schwierigkeiten bereiten, Löhne zu senken. Arbeitgeber setzen oft ein, statt Lohnsenkungen durchzuführen. Azariadis zeigte, dass risikoneutrale Arbeitnehmer und risikoneutrale Arbeitgeber Verträge mit der Möglichkeit der Entlassung das beste Ergebnis sein würden. Leistungsfähige Lohnmodelle deuten darauf hin, dass die Arbeitgeber ihre Arbeitnehmer über marktbeherrschende Löhne bezahlen, um ihre Produktivität zu steigern. Leistungsstarke Lohnmodelle auf der Grundlage von Schirking sind besorgt, dass die Arbeitnehmer möglicherweise wissen, dass sie einfach in einen anderen Arbeitsplatz kommen können, wenn sie gefangen werden. Arbeitgeber machen sich kostspielig, indem sie mehr als die Löhne zahlen, die sie in anderen Ländern erhalten würden, indem sie Anreize schaffen, nicht zu schlucken. Wenn sich alle Unternehmen auf diese Weise verhalten, wird ein Gleichgewicht erreicht, bei dem arbeitslose Arbeitskräfte bereit sind, an den Löhnen zu arbeiten. Nach früherer ungleichmäßiger Forschung, einschließlich der von Robert Barro und Herschel Grossman durchgeführten Arbeiten von Edmond Malinvaud, wurde die Unterscheidung zwischen klassischer Arbeitslosigkeit deutlich, wo echte Löhne für die Märkte zu hoch sind und die afrikanische Arbeitslosigkeit wegen unzureichender Gesamtnachfrage unfreiwillig. In Malinvauds Modell wird die klassische Arbeitslosigkeit durch die Senkung des realen Lohns behoben, während die afrikanische Arbeitslosigkeit einen exogenen Anreiz für die Nachfrage erfordert. Im Gegensatz zu impliziter Theorie und Effizienzlöhne stützt sich diese Forschungslinie nicht auf einen höheren als marktbestimmten Lohnniveau. Diese Art der unfreiwilligen Arbeitslosigkeit entspricht der Definition von Keynes, während die Effizienzlöhne und die implizite Vertragstheorie nicht gut mit dem Fokus von Keynes auf Nachfragedefizit übereinstimmen. Perspektiven Für viele Ökonomen ist unfreiwillige Arbeitslosigkeit ein echtes Phänomen, das für die Wirtschaft von zentraler Bedeutung ist. Viele ökonomische Theorien wurden durch den Wunsch motiviert, unfreiwillige Arbeitslosigkeit zu verstehen und zu kontrollieren. Akzeptanz des Konzepts der unfreiwilligen Arbeitslosigkeit ist jedoch nicht universell unter den Ökonomen; einige akzeptieren es nicht als wirklicher oder kohärenter Aspekt der Wirtschaftstheorie. Shapiro und Stiglitz, Entwickler eines einflussreichen Shirking-Modells, erklärte: „Für uns ist die unfreiwillige Arbeitslosigkeit ein echtes und wichtiges Phänomen mit schwerwiegenden sozialen Folgen, die erklärt und verstanden werden müssen. " Mancur Olson argumentierte, dass echte Weltereignisse wie die Great Depression nicht ohne das Konzept der unfreiwilligen Arbeitslosigkeit verstanden werden könnten. Er plädierte gegen Ökonomen, die unfreiwillige Arbeitslosigkeit verweigerten und ihre Theorien vor "gemeinsamem Sinn und den Beobachtungen und Erfahrungen von rund hundert Millionen von Menschen vorgeben. dass es auch unfreiwillige Arbeitslosigkeit gibt und dass es kein isoliertes oder seltenes Phänomen ist." Andere Ökonomen glauben nicht, dass echte unfreiwillige Arbeitslosigkeit existiert oder ihre Relevanz für die Wirtschaftstheorie in Frage stellt. Robert Lucas behauptet, dass es ein unfreiwilliges Element aller Arbeitslosigkeit in dem Sinne ist, dass niemand unglücklich über gute Leistungen entscheidet; es gibt auch ein freiwilliges Element in der gesamten Arbeitslosigkeit, im Sinne der Tatsache, dass es jedoch unwiderruflich ist, die gegenwärtigen Arbeitsoptionen, eine kann sich immer dafür entscheiden, sie zu akzeptieren, und "der arbeitslose Arbeitnehmer kann jederzeit einen Arbeitsplatz finden". Lucas wies die Notwendigkeit ab, unfreiwillige Arbeitslosigkeit zu erklären, da es "nicht eine Tatsache oder ein Phänomen ist, das es ist, die Aufgabe der Einführer zu erklären. Im Gegenteil, ein theoretischer Bau, der in der Hoffnung eingeführt wurde, wäre es hilfreich, eine korrekte Erklärung für ein echtes Phänomen zu finden: große Schwankungen der gemessenen Gesamtarbeitslosigkeit. " Gemeinsam mit den Linien Real Business-Zyklus und anderen Modellen der neuen klassischen Schule von Lucas erklären Beschäftigungsschwankungen durch Veränderungen der Arbeitsversorgung, die durch Veränderungen der Produktivität und Präferenzen der Arbeitnehmer im Freizeitbereich angetrieben werden. Unfreiwillige Arbeitslosigkeit ist auch konzeptuell problematisch mit Such- und Abstimmungstheorien der Arbeitslosigkeit. In diesen Modellen ist die Arbeitslosigkeit freiwillig im Sinne der Tatsache, dass ein Arbeitnehmer während einer langen Suche nach einer höheren Zahlstelle eine Arbeitslosigkeit erleiden könnte als diejenigen, die unmittelbar verfügbar sind; es gibt jedoch ein unfreiwilliges Element in dem Sinne, dass ein Arbeitnehmer nicht die wirtschaftlichen Umstände kontrolliert, die sie zwingen, sich auf neue Arbeiten zu konzentrieren. Siehe auch VollbeschäftigungsgarantienFurther Lesen Andolfatto, David (2008), "Hinweise Modelle der Arbeitslosigkeit", in Durlauf, Steven N; Blumen, Lawrence E. (eds). The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler (Second ed). Palgrave Macmillan, pp.349–355, CiteSeerX 10,5152.4934, doi:10.1057/9780230226203.1497, ISBN @0-333-78676-5, gefunden am 21. April 2013 Azariadis, C.imento. " implizite Verträge und Unterbeschäftigungs-Equilibria." Journal of Political Economy.83 (6): 1183–202.doi:10.1086/260388.S2CID 154745887.De Vroey, Michel (2002)."Involuntary Arbeitslosigkeit in den schottischen Wirtschaften In Schneedon, Brian; Vane, Howard (eds. Veröffentlichung von Makroökonomischen. Luxemburg, Massachusetts: Edward Elgar Publishing.pp.381–385.ISBN UV1-84542-180-9.Lucas, Robert E. (Mai 1978), "Beschäftigungspolitik", American Economic Review, 68 (2): 353-357, JSTOR 1816720 Maier, Thomas (1997), "Was Remains of the moarist Counter-Revolution,?" in Schneedon, Brian; Vane, Howard R. (eds), Überlegungen zur Entwicklung der modernen Makroökonomie, des Vereinigten Königreichs: Edward Elgar Publishing, S.55–102, ISBN: 1-85898-342-4 McCombie, John S. (Winter 1987-868)."Keynes und der Natur der unfreiwilligen Arbeitslosigkeit".10 (2): 202–215.doi:10.603477.1987.11489673.JSTOR 4538065 Olson, Mancur (1982). Anstieg und Rückgang der Nationen: Wirtschaftswachstum, Stagnation und soziale Rigiditäten. New Haven: New York University Press. [30.0300030792.Shapiro, C;. Stiglitz, J. E. (1984)."Equilibrium Arbeitslosigkeit als Arbeitsvermittlungsgerät"The American Economic Review.74 (3): 433–444.JSTOR 1804018.Shapiro, Carl; Stiglitz, Josephy E. (Dezember 1985), "Can Be ununtary?Reply", The American Economic Review, 75 (5): 1215-1217, J.STOR 1818667 Taylor, John B. (2008), "Unfreiwillige Arbeitslosigkeit", in Durlauf, Steven N; Blumen, Lawrence E. (eds.), The New Palgrave: ein Wirtschaftswissenschaftler (Second ed). Palgrave Macmillan, pp.566–570, doi:10.1057/9780230226203.0850, ISBN @0-333-78676-5, gefunden 20 April 2013 Tsoulfidis, Linkeris (2010) Wettbewerb der Schulen von wirtschaftlichem Denken. London: Springer.ISBN gegen 3-540-92692-4.A Familienlohn ist ein Lohn, der ausreicht, um eine Familie anzuheben. Dieser Kontrast mit einem lebenden Löhne, der in der Regel genommen wird, um einen ausreichenden Lohn für eine einzelne Person zu schaffen, aber nicht unbedingt ausreichend, um auch eine Familie zu unterstützen. In einer stärkeren Form des Lebenslohns wird auch ein Familienlohn von Befürwortern der sozialen Gerechtigkeit befürwortet. Familienlohnkampagne zielte darauf ab, die traditionelle Familienstruktur als Konzept zu erhalten, das wirtschaftliche und Familienstruktur miteinander verbindet, ist eines der Beispiele dafür, wie die wirtschaftliche Struktur der Familie, die Gegenstand der Familienwirtschaft ist, die Gesamtwirtschaft über die Familie hinaus beeinträchtigt. Der Begriff eines Familienlohns schlägt traditionell einen Haushalt vor, der aus einer Atomfamilie mit einem einzigen Lohn- und Gehaltsempfänger besteht, nämlich der Mann, die Frau, die sich im Haus aufhalten und die Kinder zu erhöhen, und damit die Prämisse, dass die Löhne des Menschen seine Frau und ihre Kinder unterstützen sollten. Letzteres steht im Gegensatz zu einem Haushalt der Multi-Generation, der auch aus der vorherigen Generation besteht, oder zu einem einzigen Elternteil oder Zwei-Anlegern. Mit dem Eintritt von Frauen in die bezahlte Erwerbskraft wurde dieses Modell kompliziert, mit einigen Haushalten, die zwei Lohn verdienen, einige, und andere, ohne; siehe DAC-Bewegung für Kontext und Diskussion. Geschichte Vereinigte Staaten Der Begriff „Familienlohnjobs“ hat gelegentlich zeitgenössische Nutzung in der amerikanischen politischen Rhetorik und ist am häufigsten mit katholischen Intellektuellen in der katholischen Sozialschultradition wie Douglas Kmiec und Allan C. Carlson verbunden. Nachstehend ist ein Tisch mit einem Mindestlohn / Familienlohn in den USA für Familien von 4 (2 Eltern und 2 Kinder) mit einem der Eltern, die 2016 arbeiten: Charles Lockhammer hat gesagt, es sollte ein zweistufiges System sein, bei dem Brotgewinner einen höheren Mindestlohn aufweisen. Israel Ein Familienlohn – ein Grundlohn, der durch Familiengröße ergänzt wird, wurde von der marktbeherrschenden Gewerkschaft im britischen Mandat Palästina (jetzt der Staat Israel), Histadrutrut, im Jahr 1923, angenommen und blieb für ein Jahrzehnt, aber die Umsetzung war begrenzt. Portugal In Portugal wurde ein Familienlohn von Francisco Rolão Preto befürwortet. SpanienIn Spanien war ein Familienlohn ein wichtiger Plank in der Plattform der Confederación Nacional del Trabajo, einer einflussreichen Vereinigung der Gewerkschaften, in Übereinstimmung mit dem Begriff "je nach ihren Bedürfnissen". Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich war ein Familienlohn eine Nachfrage der männlichen Arbeitergewerkschaften am 19. Jahrhundert. Demographische Bedeutung Wenn ein Arbeitnehmer oder eine Familie keinen Familienlohn verdient, werden sie wahrscheinlich mit Kindern verzögern und eine kleinere Familie haben, sowohl wegen verspäteter Verschuldung als auch wegen einer Begrenzung der Zahl der Kinder aufgrund von Kosten. Dies wurde als Faktor für abnehmende Familiengrößen im Anschluss an die Urbanisierung und die industrielle Revolution in Essays angeführt, die auf die 1751 Beobachtungen über die Zunahme von Mankind, Peopling von Ländern usw. von Benjamin Franklin zurückgeführt wurden. Darüber hinaus führt dies zu unterschiedlichen Einkommensniveaus, wobei höhere Einkommen Haushalte (über einen Familienlohn) nicht als niedrigere Einkommen Haushalte gelten. Siehe auch: