John Howard Moore (4. Dezember 1862 – 17. Juni 1916) war ein amerikanischer Zoologe, Philosoph, Erzieher und Sozialist. Er befürwortete die ethische Betrachtung und Behandlung von Tieren und autorisierte mehrere Artikel, Bücher, Essays und Broschüren zu Themen wie Bildung, Ethik, Evolutionsbiologie, Humanismus, Utilitarismus und Vegetarismus. Er ist am besten bekannt für seine Arbeit The Universal Kinship (1906), die für eine säkulare sandiozentrische Philosophie befürwortet, nannte er die Lehre von "Universal Kinship", basierend auf der gemeinsamen evolutionären Kinship zwischen allen fühlenden Wesen. Biographie Frühes Leben und Bildung Moore wurde 1862 in Linden, Missouri, auf einem Bauernhof geboren. Er war der Sohn von William A. Moore, einem Bauern; er hatte zwei Brüder und zwei Schwestern. In den ersten 30 Jahren seines Lebens zogen er und seine Familie zwischen Kansas, Missouri und Iowa. Moore studierte am Oskaloosa College (jetzt defunct), in Iowa, während der 1880er Jahre, aber nicht Absolventen. Im Jahre 1884 wurde er Prüfer für den Vorstand der Lehrer für Mitchell County, Kansas. Moore wurde 1885 von Blitz getroffen, indem er Verbrennungen an Arm und Brust erhielt und vorübergehend seine Sicht und Fähigkeit zur Rede verlor; er machte eine vollständige Erholung nach sechs Tagen Bettruhe. Im Jahre 1886 lief er erfolglos für einen Sitz im United States House of Representatives. Um diese Zeit wurde er aus ethischen Gründen Vegetarier. Im Jahre 1889 wurde er vom National Lecture Bureau beschäftigt und hielt Vorträge in einer Weise, die dazu führte, dass er als "die spiellose silberne Zunge von Kansas" beschrieben wurde; er hielt auch Vorträge in Missouri und Iowa. Von 1890 bis 1893 arbeitete er als Dozent weiter. 1894 begann er an der University of Chicago mit fortgeschrittenem akademischen Stand. Er half bald Form und wurde Präsident des vegetarischen Essen Club an der Universität. Er war auch Mitglied des Verbotsvereins der Universität und nahm an mehreren lokalen und staatlichen oratorischen Wettbewerben zum Verbot teil. 1895 gewann er erste Auszeichnungen beim nationalen Wettbewerb in Cleveland, für seine Oration "The Scourge of the Republic". Zu dieser Zeit war er als Unterstützer der Frauenwahl bekannt. Moore war ein einflussreiches Mitglied der Chicago Vegetarian Society (um 1890) und der Humanitären Liga, eine britische radikale Interessengruppe; unter seiner Leitung modelliert er die Gesellschaft als amerikanische Version der Liga. Im Jahre 1895 veröffentlichte die Gesellschaft Warum ich ein Vegetarier bin, basierend auf einer Rede, die Moore gemacht hat, in der er die Gründe für seinen Vegetarierismus legte. Im Sommer 1896 nahm er den Lehrstuhl für Soziologie an der Wisconsin State University an und lehrte zum Thema Soziale Fortschritte. Im Jahr 1898 erhielt Moore eine vollseitige Spalte in der Chicago Vegetarian, der Zeitschrift der Chicago Vegetarian Society, die 1896 begann; dies verstärkte seinen Einfluss auf die Gesellschaft und ihre Gesamtbotschaft. Moore absolvierte im selben Jahr einen A.B-Abschluss in der Zoologie. Nach dem Abschluss lehrte er Ethik in der Calumet High School und kurz in Wisconsin. 1899 heiratete er Louise Jessie (Jennie) Darrow (1866–1955) in Racine, Wisconsin; sie trafen sich in Chicago. Sie war eine Grundschullehrerin, eine Mitbewerberin für Tierrechte und Vegetarismus und die Schwester des renommierten Anwalts Clarence Darrow. Das Paar kehrte bald nach Chicago zurück und Moore trat Crane Technical High School als Instruktor in Biologie und Ethik; er lehrte in der Schule für die letzten 20 Jahre seines Lebens. Später Leben und Karriere Moore veröffentlichte die Better-World Philosophie im Jahre 1899, in der er herausstellte, was er als grundlegende Probleme mit der Welt betrachtete, die sich aus einer weiterentwickelten Vorrede zum Egoismus in Menschen und anderen fühlenden Wesen, die sie dazu führte, ihre Mitmenschen auszunutzen, sie als Mittel zu einem Ende zu behandeln, um ihre Wünsche zu befriedigen. Als Antwort argumentierte er für eine "Confederation of the Consciousnesses", als eine ideale Anordnung des lebendigen Universums, wo empfindsame Individuen aller Arten ihre Talente zusammenbringen und für den Nutzen aller zusammenarbeiten. Das Buch wurde von Lester F. Ward und David S. Jordan unterstützt. Moore erweiterte sich auf diese Ideen in The Universal Kinship (1906) und The New Ethics (1907), um die Unvermeidlichkeit des Sozialismus, als der Weg des geringsten Widerstandes gegen "eine Zivilisation auf der Grundlage der glänzenden und unvollkommenen Fundamente der Bruderschaft und der Mutual Love" und gegen die beanspruchte Gottheit und den Ausnahmeismus der Menschheit, indem er feststellte: "Der Mensch ist kein gefallener Gott, sondern ein geförderter Gott". Er behauptete, dass die ethischen Implikationen der gemeinsamen evolutionären Verwandtschaft von fühlenden Wesen – kombiniert mit der Goldenen Regel – die Grundlage für eine weltliche Philosophie bilden könne, die er als "Universal Kinship" bezeichnete. Er argumentierte, dass die Lehre nicht neu war und fast so alt wie die Philosophie selbst war, indem er Buddha, Pythagoras, Plutarch, Shelley und Tolstoy als Anhänger zitierte. Nach dieser Lehre behauptete er – in utilitarischer Weise –, dass die Menschen zusammen arbeiten müssen, um das Leiden zu reduzieren und das Glück ihrer Mitmenschen und anderer Lebewesen zu erhöhen: Ja, tun Sie, was Sie tun würden von – und nicht dem dunklen Mann und der weißen Frau allein, sondern dem Eichhörnchen und dem grauen Eichhörnchen auch; nicht nur den Kreaturen Ihrer eigenen Anatomie, sondern allen Kreaturen. Ihr könnt nicht hoch genug gehen, noch niedrig genug, noch weit genug, um diejenigen zu finden, deren verneigte und gebrochene Wesen sich nicht auf dem Kommen des freundlichen Herzens erheben werden, oder deren Seelen nicht schrumpfen und verdunkeln an der Berührung der Unmenschlichkeit. Leben und leben lassen. Mehr tun. Leben und helfen leben. Tun Sie, unter Ihnen zu sein, wie Sie durch Wesen über Ihnen getan werden. Gott sei die Schildkröte, der Katydid, der Wildvögel und der Ochse. Arme, unentwickelte, ungezogene Kreaturen! In ihrem Dimm und in ihrem niederen Leben sind Schichten von Sonnenschein wenig genug, obwohl die gefallene Hand des Menschen nie gegen sie ist. Sie sind unsere Stipendiaten. Sie kamen aus dem selben geheimnisvollen Leib der Vergangenheit, durchlaufen den gleichen Traum und sind zum gleichen melancholischen Ende bestimmt, wie wir selbst. Lasst uns freundlich und barmherzig zu ihnen sein. Moore war ein enger Korrespondent und Freund des Mitmenschlichen Ligamitglieds Henry S. Salt, der später The Universal Kinship als "die besten jemals in der humanitären Sache geschrieben" bezeichnete und zusammen arbeitete, um Moore's Lehre in der humanen Bewegung populär zu machen; dies war weitgehend erfolglos. Neben seiner Arbeit als Schullehrer und Autor gab Moore häufig Vorträge über Vegetarier, die humane Behandlung von Tieren, Anti-vivisectionismus, Evolution und Ethik. Er verfasste auch Artikel und Broschüren für humane Organisationen und Zeitschriften, darunter "die Humanitäre Liga, die Millennium Guild, die Massachusetts SPCA, die American-Anti-Vivisection Society, die American Humane Association und die Chicago Vegetarian Society". Darüber hinaus schrieb Moore zur Unterstützung der Temperamentbewegung und der humanen Erziehung – pädagogische Reform zugunsten der Lehre von Ethik und Menschlichkeit. Moore war ein heftiger Kritiker des amerikanischen Imperialismus und Amerikas Aktionen im philippinisch-amerikanischen Krieg und veröffentlichte 1899 einen Artikel mit dem Titel "America's Apostasy". Auch Theodore Roosevelt und seine Jagdexpedition nach Afrika beklagte er Roosevelt als "in den letzten sechs Monaten mehr verzeihen, um die Menschheit zu dehumanisieren als alle menschlichen Gesellschaften können tun, um sie in Jahren entgegenzuwirken". Er war kritisch gegenüber der Religion und beschrieb sie heute als "Anachronismus mit unserer Wissenschaft und unserem Verständnis". Nach der Verabschiedung eines Gesetzes in Illinois, das besagt, dass die Lehre der Moral in öffentlichen Schulen, im Jahre 1912, Moore veröffentlichte drei Bücher über Ethik als Bildungsmaterial verwendet werden: High-School Ethik, Ethik und Bildung und die Ethik des Schullebens - basierend auf einer Lektion, die Moore gab High-School-Studenten. High-School Ethik sollte den ersten Teil eines vierjährigen Kurses bilden, einschließlich Themen wie Evolution, die Ethik des Schullebens und der Wirtschaft, die ethische Behandlung von Tieren, soziale Gerechtigkeit, Eugenik, Frauenrechte und Utilitarismus. Moore hielt eine Rede mit dem Titel "Discovering Darwin" auf dem Internationalen Anti-vivisection- und Tierschutzkongress, der 1913 in Washington D.C. stattfand. Die Rede behauptete, dass Vivisection und der Verzehr von Fleisch ein Produkt des Anthropozentrismus seien und dass Darwin's On the Origin of Species keine Vorstellung von menschlicher Überlegenheit oder Einzigartigkeit unhaltbar und ethisch unbedenklich gemacht habe. Im Jahr 1914 hielt Moore eine Rede in Chicago, im Hull House, zugunsten der Sexualerziehung und veröffentlichte The Law of Biogenesis. Im ersten Teil des Buches beschreibt er, wie die physikalischen Gesetze, die die Art und Weise bestimmen, wie ein Embryo vor und nach der Geburt in ein Tier wächst, und wie dies auf die Evolutionsgeschichte der Spezies zurückzuführen ist. Im zweiten Teil argumentierte er, dass die gleichen Gesetze für die sich entwickelnden Köpfe von Kindern gelten, die "durch Stadien der Wildheit und Barbarei wie jene, die von der menschlichen Rasse in den vergangenen Zeitaltern erfahren". Sein letztes Werk, Savage Survivals, wurde 1916 veröffentlicht, in dem er die ethische und kulturelle Entwicklung von Menschen und anderen Tieren von der Vergangenheit bis zum heutigen Tag verfolgte. Tod Am 17. Juni 1916 starb Moore im Alter von 53 Jahren, nachdem er sich mit einem Revolver auf Wooded Island in Jackson Park, Chicago, in den Kopf geschossen hatte. Er hatte die Insel regelmäßig besucht, um Vögel zu beobachten und zu studieren. Moore hatte jahrelang mit einer langen Krankheit und chronischen Schmerzen aus einer Bauchoperation, 1911, für Gallensteine gekämpft. Er hatte auch die anhaltende Verachtung der menschlichen Gleichgültigkeit gegenüber dem Leiden ihrer Mitmenschen zum Ausdruck gebracht. In einer Selbstmordnote, die von einem Polizisten auf seinem Körper gefunden wurde, schrieb er: Der lange Kampf ist beendet. Ich muss weg. Auf Wiedersehen. Oh, Männer sind so kalt und hart und halb bewusst zu ihren leidenden Mitmenschen. Niemand versteht es. O meine Mutter und O mein kleines Mädchen! Was wird aus dir werden? Und die armen Vierfuß! Mögen die langen Jahre barmherzig sein! Bring mich zu meinem Fluss. Dort, wo die wilden Vögel singen und die Gewässer weiter und weiter gehen, allein in meinen Hainchen, für immer.O, Tess, vergib mir.O, vergib mir bitte! Sein Schwiegerbruder, Clarence Darrow, gab bei Moores Beerdigung eine Eulogie aus und beschrieb ihn als einen "toten Träumer", der gestorben war, während er "unter einer vorübergehenden Sanitätspassage" ausreichte; später erschien die Eulogie. Moore wurde in Excelsior Cemetery, Mitchell County, Kansas begraben. Vermächtnis Ein Nachruf, der bald nach Moores Tod in der Chicago Tribune veröffentlicht wurde, markierte Moore als ein Irranthrop. Der Nachruf in der Zeitschrift The Humanitarian der Humanitären Liga beschrieb ihn in viel positiverer Weise als "eine der am meisten engagierten und ausgezeichneten Humanitären, mit denen die Liga die Ehre hatte, verbunden zu sein". Moore's Werke wurden in mehrere Sprachen übersetzt: Felix Ortt übersetzte zwei von Moore's Arbeiten in Niederländisch, The Universal Kinship, 1906, und The New Ethics, 1909; 1917 wurde eine kroatische Übersetzung von The Law of Biogenesis veröffentlicht; eine chinesische Übersetzung von Savage Survivals wurde 1925 veröffentlicht. Moores letzte Arbeit, Savage Survivals, wurde 1918 von der Labour-Abgeordneten Harry Holland in einer parlamentarischen Debatte in Neuseeland zitiert. Henry S. Salt widmete sein 1923 Buch The Story of My Cousins zu Moore und in seiner 1930er Autobiographie Company I Have Kept, er reflektierte auf die Stärke ihrer Freundschaft, trotz der Tatsache, dass sie nie persönlich getroffen. Eine Auswahl von Moore's Briefen an Salt wurde in den Anhang der Ausgabe von 1992 von The Universal Kinship (betitelt von Charles R. Magel) aufgenommen. Moore wurde als eine frühe, aber vernachlässigte, Befürworter für ethischen Vegetarierismus anerkannt; Rod Preece in Sins of the Flesh: Eine Geschichte des ethischen vegetarischen Denkens behauptet, dass Moores ethische vegetarische Befürwortung "enthaupt seiner Zeit", wie es scheint, nicht hatte "jeder direkte Einfluss auf die amerikanische Intelligenz. "Moores ethischer Ansatz wurde mit Albert Schweitzer und Peter Singer verglichen, wobei Moores Ansichten als antizipierende Singer-Analyse des Species identifiziert wurden. Der Umwelthistoriker Roderick Nash argumentiert, dass sowohl Moore als auch Edward Payson Evans, "bewahren mehr Anerkennung als sie als die ersten professionellen Philosophen in den Vereinigten Staaten erhalten haben, um über Anthropozentrismus hinaus zu schauen. "Tierrechte-Aktivist Henry Spira zitierte Moore als Beispiel eines Linken, der sich nicht unwohl für die Befürwortung von Tierrechten hielt. Der Tierrechtsautor Jon Hochschartner beschreibt Moore's The Universal Kinship als tierbefreier Text, kritisiert aber seine Befürwortungen des sozialen Darwinismus und des wissenschaftlichen Rassismus, während er bekennt, dass solche Ansichten zum Zeitpunkt Moore wahrscheinlich häufig waren; Hochschartner lenkt darauf hin, dass das Buch von mehreren bemerkenswerten zeitgenössischen Fortschritten unterstützt wurde. Savage Survivals, wurde ebenfalls als Beispiel für wissenschaftlichen Rassismus vom prähistorischen Archäologen Robin Dennell kritisiert. Mark Pittenger argumentiert, dass Moore's Rassismus von Herbert Spencer's The Principles of Sociology beeinflusst wurde und dass ähnliche Ansichten von zeitgenössischen amerikanischen Sozialisten gehalten wurden. Siehe auch Liste der Tierrechtsanwälte Ausgewählte Veröffentlichungen Artikel "The Cost of Rum", Union Signal, Vol.22, Iss.24, Jun 11, 1896 "The Unbewusst Holocaust", Good Health:A Journal of Hygiene, Vol 32, Iss. 2, Feb. 1, 1897, pp.74–76 "Warum ich ein Vegetarian", Chicago Vegetarian, Vol. 2, Is. 1, Sept. 1897 "Apost "Überschätzt der Mensch sich selbst?", 1907, S. 121 "The Cost of a Skin", Herald of the Golden Age, Is.6, Iss.7, Jul. 1907 "Being Struck by Lightning", Cawker City Public Record, Nov. 5, 1908, S. 5" Gefruchtete Getränke: ihre Auswirkungen auf die Menschheit (London: Harrison und Söhne, 1910) High-School Ethik: Buch I (Chicago: G. Bell & Sons, 1912) Ethik und Bildung (Chicago: G. Bell & Sons, 1912) The Law of Biogenesis: Zwei Lektionen über den Ursprung der menschlichen Natur (Chicago: Charles H. Kerr & Co., 1914) Wilde Survivals (Chicago: Charles H. Kerr & Co., 1916) Pamphlets Warum ich ein Vegetarier bin: Eine Adresse, die vor der Chicago Vegetarian Society (Chicago: Frances L. Dusenberry, 1895) Hinweise Referenzen Weiter lesen Vineburg, Louis S. (August 1916). "Einige persönliche Erinnerungen an Professor J. Howard Moore" (PDF). Die International Socialist Review: 104–105.Darrow, Clarence S. (1999)." Auszug aus der Adresse, die bei der Beerdigung von John Howard Moore geliefert wird" (PDF). Tierrecht Sektion der Staatsanwaltschaft Michigan.3 (1:) 6. Externe Links Werke von J. Howard Moore im Internet Archiv Werke von J. Howard Moore bei Project Gutenberg J. Howard Moore bei Find a Grave J. Howard Moore in der Tierrechtsbibliothek Tierrechte: A History J. Howard Moore The Anguish of J. Howard Moore