Die indigenen religiösen Überzeugungen des Tagesalogs (in manchen Fällen, die als Anitismus bezeichnet werden, oder, weniger genau, unter Verwendung des allgemeinen Begriffs „Einimismus“) wurden von spanischen Missionsstellen gut dokumentiert, vor allem in Form von epistolischen Konten (relaciones) und als Beiträge in den verschiedenen Wörterbüchern, die gemeinsam von Missionsvätern erstellt wurden. archäologische und sprachliche Nachweise weisen darauf hin, dass diese Überzeugungen auf die Ankunft von Austronesischen Völkern zurückkommen, obwohl Elemente später von Hinduismus, Mahayana und Islam angepasst wurden. Viele dieser indigenen Überzeugungen sind an diesem Tag in syscretistischen Formen, die von Wissenschaftlern als philippinische Variationen von Folk Islam und Folk Catholicismus diskutiert werden. Machbarkeit im Gegensatz zu frühen westlichen Religionen mit ihrem großen Schwerpunkt auf Pantheons von Deitäten. Religion unter Tagalogs war eng mit ihrem Alltag verbunden, da Almocera: Neben ihrer eigenen sozialen Struktur glaubten sie in einer unsichtbaren Gesellschaft, die sich mit ihrer eigenen Gesellschaft zusammensetzt. Diese Gesellschaft, die sie glaubte, wurde von Spirituosen, die tote Vorfahren, Deities und weniger andere Mythen enthielten, bewohnt. Pre-Hispanic Philipps würdigte diese Spirituosen mit gewalttätigen und Festtagen, weil diese Supernatürlichen als in der Lage angesehen wurden, über die gesamte Lebensgefährte hinauszugehen, einschließlich Geburt, Krankheit, Tod, Gerichtlichkeit, Eheschließung, Ernte, Ernte und Tod. Manche dieser Spirituosen wurden als befreundet angesehen; andere wurden als tyrannische Feinde angesehen. Künftige Tagalogs glaubten zunächst, dass die erste Deität der Sonne und des Mondes Bathala war, da er eine entscheidende Deität und Deität des alles ist. Später wurde der Titel der Deity des Monds an seine Lieblingstochter Mayari übergeben, während der Titel der Deity der Sonne an seinen großen und Ehren Sohn Apolaki weitergegeben wurde. eines seiner Töchter, Tala ist die Deität der Sterne und ist die primäre Deität der Konstellationen, während Hanan die Deity von Morgens und dem neuen Alter war. Der Tagalogische Glaube ist nicht von der Mond-Swöhnung befreit, die serpentige Mythen, die in den verschiedenen ethnischen Völkern der Philippinen verbreitet sind. Im Gegensatz zu den Geschichten anderer ethnischer Völker, die in der Regel die Sepent als Gott darstellen, glauben die Tagalog-Personen, dass die Selekpent, die zu einem echten Libegel führt, wie Laho. Der Libane kann zwar stark sein, kann aber leicht vom Maiari abgelöst werden, der Grund, warum die Dunkel des Monds während der Trümmer innerhalb von Minuten sinkt. Pag-aanito: das Angebot oder den "Besitzstand" Aufgrund der Grenzen der Sprache und der persönlichen Religionsverzerrungen haben spanische Langzeitarbeitskräfte oft unterschiedliche Interpretationen von Tagalog Wörtern im Zusammenhang mit der Glaubensgemeinschaft festgestellt. Das Wort aito ist eines dieser Worte, die Dolmetscher unterschiedlich hatten. Scott weist darauf hin, dass die Missionsbüros das Wort schließlich auf "alle idols" umgestalten, einschließlich der in der bakteriellen, wenn sie in ihre Homilies aufgenommen wurden. Infolgedessen ist das Wort anito in modernen Zeiten zu den verschiedenen Figuren oder idols geworden, die die philippinischen Deities repräsentieren. Doch die Tagalog Wörter für solche Vertretungen waren larauan. In seinem 1613 Wörterbuch Vocabulario de la lengua Dayala erklärt Fray Pedro de San Buenaventura: Mehr angemessen wäre es ein Angebot, weil einito keine besonderen Dinge wie ein idol, aber ein Angebot und das Gebet, das sie für verstorbene Freunde und Verwandte machen würde, nicht unterzeichnet. [oder] ein Angebot an alles, was sie fertiggestellt haben, wie ein Boot, Haus, Fischnet usw. und es war mats, gekochter Lebensmittelk, Gold und andere Dinge. Name des anonymen Autors 1572 "Relación de la các de la isla de Luzón" (translatiert in Absatz 3 von Blair und Robertson), stellte jedoch fest, dass er besonders hispanozent und antinativist in seinen Ansichten sei, bietet aber eine ausführliche Beschreibung des Tagesalogs pag-aanito, die viele offensichtliche Ähnlichkeiten mit den überlebenden indigenen Praktiken aufweist: "Wenn ein Chefankläger ist, fordert er seine Artreden und Bestellungen für eine große Mahlzeit aus Fisch, Fleisch und Wein. Wenn die Gäste alle montiert und das Fest in wenigen Platten vor Ort im Haus gelegt werden, sitzen sie auch vor Ort. Inmitten des Fests (das so genannte Manganito oder die Buchtlán in ihrer Zunge) legen sie den idol namens Batala und bestimmte Altersfrauen, die als Priester angesehen werden, und einige Jahre des Indischen Volkes – weder mehr noch weniger. Sie bieten dem idol einige der Lebensmittel, die sie essen, und rufen ihn in seiner Zunge auf, um ihn für die Gesundheit des kranken Menschen zu beten, für den das Fest stattfindet. Die einheimischen Inseln haben keine Altare oder Tempel. Dieser Mannganito, oder erschüttert es, ihm einen besseren Namen zu geben, in der Regel sieben oder acht Tage; und wenn er fertig ist, nehmen sie die idols und in den Ecken des Hauses auf und legen sie dort ohne Reverence vor.“Demetrio, Cordero-Fernando, und Nakpil Zialcita beachten, dass die Luzon Tagalogs und Kapampangans Verwendung des Wortes Anito, statt des Wortes Madtawata, das mehr als die Hindu-Regionen waren. Sie stellten auch fest, dass die Worte zu den Völkern im südlichen Teil von Luzon, der Region Bicol, Marinduque, Mindoro usw. abwechselnd verwendet wurden. Sie schlugen vor, dass dies eine Übergangszone darstellte, die Frontlinien eines verstärkten indischen Einflusses Madjapahit, der seinen Weg in Nord derselben Weise machte, wie der Islam seinen Weg aus Mindanao macht. Tagalog Pantheon Die höchsten Anitismus sind immer die wichtigsten Deitäten, die von Bathala geleitet werden. Nur Bathala, Amihan und Aman Sinaya leben von diesen fünf Hauptprioritäten. Ulilang Kaluluwa und Galang Kaluluwa haben sich in den ersten Jahrhunderten der kosmischen Schöpfung in Asche verwandelt. Der nächste Rang ist die Deity anitos, ob sie in Kaluwalhatian, Kasamaan oder in der Mitte leben. Der dritte Rang ist die von Bathala zur Unterstützung der Menschheit versandten Anitos. Diese Anitos dienen in der Regel bestimmten Gemeinschaften und verbreiten selten ihren Einfluss aus ihrem Bereich, wie dem Fall der Anito, Makiling. Wie die Menschheit sind diese Aitos manchmal zu Fehlgeburten, sind aber allgemein gut. Vierter Rang sind die aito ancestralischen Spirituosen (bekannt als Kaluluwa, die zweite und letzte Form der Seele). Der letzte Rang umfasst das Tao (Mankind), das den Kakambal (Lese, die erste Form von Seele, die als die lebendige Seele bekannt ist, die mit dem Körper eingeht), mga Heuop (Tier), halaman bei puno (Pflanzen und Bäume), lamang lupa (Supernatur des Landes) und lamang dagat (Supernatur der Gewässer). Bathala: die almighty oder der Schöpfer" in Übereinstimmung mit den frühen spanischen Missionsmissionen, den Tagalog-Personen, die in einem kreativen Namen Bathala glauben, die beide als Kantinen (Erwerber, Litauischer) bezeichneten, und möglicherweisecapal (Eltern, or almight; l’actor of Power). Loarca und Chirino berichteten, dass dieser Schöpfer in einigen Orten als Molaiari (Malyari) oder Dioata (Diwata) bezeichnet wurde. Scottnotes:"Bathala wurde als "köpal sa lahat [Hersteller von alles","] kapal Bedeutung bezeichnet, um etwas zwischen den Händen wie Ton oder Wachs zu spalten. Bathala gehört zu den fünf wichtigsten Faktoren im Tagalog Pantheon. Man ist davon überzeugt, dass er in einer Abode namens Kaluwalhatian lebt, die eine alte Tagalog-Version des Himmels ist, bekannt als Luftraume und das Gericht der Bathala. Kaluwalhatian hat keinen Raum für den Anbau von Reis und verbietet Deer. Bathala lebt hier mit anderen Deitäten wie Amanikable, Jägern und turbulenten Gewässern, Idiyanale, Gebärden von Arbeit, Dimangan – dem Schutz der guten Ernten, Lakapati – den Gärben der Fruchtbarkeit, Ikapati – den Gott der Anbaugebiete, Mapulon – dem Gott der Saisonen, Mayarier des Monds, Tala – deren der Sternen, Hanan – den Königen der Morgens, der Dumaem –, der Liebe der Berge, der Liebe und der Liebe, des Schicksals, des Mordes und der Liebe, der Liebe, des Schicksals und der Liebe, des Königs von Masu. Kleinere Deitäten, die in Kaluwalhatian leben, umfassen Liway – ein Anstecker, Tag-ani – ein Erntehai, Kidlat – ein Blitz und Hangin – ein Windhai. Die Abode Kaluwalhatian ist jedoch nicht als Ort verbunden, an dem kanarische Spirituosen gehen. Der Ort, an dem gute ancestralische Spirituosen unterhalb der Erde liegen und Maca genannt werden, während der Ort, an dem die bösen Anstaltsgeiste gehen, Kasamaan (oder Kasanaan) genannt wird, der ebenfalls unter der Erde liegt. Anders als Kasanaan, das „Land der Trauer und des Leids“ ist, ist Maca friedlich und gefüllt mit den Freuden, die guten Sitten in der Folge verdienen. Maca wird gemeinsam von Bathala entschieden, der die Vorwürfe hat, Spirituosen aus Maca (und Kasamaan) zu sammeln und zu bestellen, wenn er sich bittet, und Sitan, während Kasamaan allein durch eine Deity namens Sitan, die alle Seele und den Kapitän von vier bösen Deitäten, nämlich Manggagaway, Erreger von Krankheiten, Manlatisi, Zerstörung von Familien, Mangkumkulam, Brandur und Hukluban, Todesursache, Todesursache. Francisco Demetrio, Gilda Cordero Fernando, und Fernando Nakpil Zialcita fassten eine Reihe von Tagalog-Anschlüssen in Bezug auf Bathala: „Die Tagalogs nannten ihre obersten Kindergärten Maykapal oder Lumichapal (Theorie). Ein enormer Umstand, er konnte aufgrund des geringen Luftraums nicht durchsetzen. Und die Sonne verbrannt leicht in der Nähe. Badenala hat einen Tag lang ein bolo- und piering einer der Augen der Sonne, so dass es gerade genug Wärme erzeugen könnte, um Leben zu erhalten. Letztendlich war Bathala in der Lage, sich zu öffnen und mit seinen Händen den kühlen Luftraum auf seine gegenwärtige Ebene zu drängen. Bathala ist auch bekannt als der große Konservator des Universums, des Pflegepersonals von Dingen, von denen alle Leistungen stammen, also das schöne Wort Köhala oder mabahala. "Die Missionsbüros, die den Tagalog-Menschen in den 1500s beobachtet haben, stellten jedoch fest, dass die Tagalogs nicht die Bathala in ihren Alltagshandlungen der Glaubensgemeinschaft (pag-a-anito) enthalten. Fray Buenaventura stellte in der Vocabulario de la lengua Dayala fest, dass die Tagalogs der Ansicht war, dass Bathala zu stark und weit verbreitet sei, um mit den Belangen des sterblichen Mannes zu betrauen, so dass die Tagalogs ihre Betroffenheit auf die unmittelbaren Spirituosen konzentrierten, die sie angenommen hatten, die Kontrolle über ihr tägliches Leben. Andere Deitäten und Befugnisse, da Bathala als ein fernes Unternehmen angesehen wurde, konzentrierten sich die Tagalog-Bevölkerung auf weniger ausgeprägte Deitäten und Befugnisse, die leichter als Bathala beeinflusst werden könnten. Da die Tagalogs nicht ein kollektives Wort haben, um alle diese Spirituosen zusammen zu beschreiben, beschlossen die spanischen Missionsbüros, sie anito anzurufen, da sie Gegenstand des Akts von pag-aanito (Kämpfung) waren. Anito hat drei Begriffe. Die erste ist Deity (gods and Goddeseses) einschließlich Bathala und die geringeren Lebensräume und nicht in Kaluwalhatian. Der zweite ist nicht-kanische Spirituosen, die von Bathala sowie die Deitäten zur Hilfe der Menschheit im Alltag. Es kann sich um unvorhergesehene Spirituosen handeln oder unterschiedliche Formen besitzen. Letztens sind kanarische Geiste, die Seele des Menschen, die es geschafft haben. Letztere können auch von Bathala zusammengefasst werden, um ihre Verwandten und Nachkommen in besonderen Fällen zu unterstützen, in der Regel durch Träume oder Taschen von Licht. Laut Scott zeigt eine sorgfältige Suche der Quellen aus den 1500s, dass es für die anderen Deitäten, denen Bathala überlegen war, kein einziges Wort in Tagalog gab: wenn erforderlich, verwiesen spanische lexicographer auf sie als Anito. Andere Konten und frühe Wörterbücher beschreiben sie als Vermittler ("Bathala's Agents")," und die Wörterbücher verwendeten das Wort abogado (advocate) bei der Definition ihrer Taten. Diese Quellen zeigen jedoch auch, dass sie in der Praxis direkt angegangen wurden: "in den eigentlichen Gebeten wurden sie direkt, nicht als Vermittler versandt. Scott verdeutlicht das Beispiel eines Landwirtes in Lakapati, wo ein Kind über einen Feld gehalten wird, und der Landwirt würde beten: "Lakapati, pakanin mo yaring alipin mo; huwag mong horumin[Lakapati Feed this Thymumin[Lakapati Feed this Thym; Lassen Sie ihn nicht Hunger"] Demetrio, Fernando und Zialcita im Jahre 1991 "The Soul, Buch" diese Spirituosen weit in "Astors" und "Nichtstors", "Astors" und "Astors" in den Geiste und "Astors". „Die Menschen leben und nicht in Kaluwalhatian, Maca oder Kasamaan sind auch im Tagalog Pantheon als Aitos bekannt: Aman Ikabli, die Schirmherrschaft von Jägern Aman Sinaya war ein Naturstor, der Schutz der Ozeane und eines der fünf wichtigsten Deitäten, die von Fischern als Hüterin bezeichnet wurden. Scott stellt fest, dass er "der Bestand an Fanggeräten [und] bei der erstmaligen Einrichtung eines Netz- oder Fischschüls" Amihan, die Deität des Friedens und eines der fünf wichtigsten Deitäten Bibit, die Krankheiten verursachten, wenn die Anerkennung im normalen Verlauf der täglichen Aktivitäten nicht gegeben wurde. Bighari, die Göttin von Regenbogenern, Dian Masalanta, die Schirmherrschaft von Liebe und Geburt. Haik, der Seehecht, genannt von Seeleuten in einer großen Zeremonie, fordert faires Wetter und günstige Winde. Lakambini, der Schutz der Reinheit, der Lebensmittel und der Festnahmen, wurde im Falle von Schlafacken der Anhänger (spanische Wörterbücher, die den Begriff abogado verwenden) geltend gemacht. Lakan Bakod war "der Herr von Zäugern (bakod)," und "wies darauf, Tiere aus Schweinen zu halten". Scott zitiert San Buenaventura wie Lakanbakod's larauan (image/idol) "had gilted Genitals, solange es sich um Reis handelt," und "die Aale boten, wenn sie Schweine verspüren - denn, sie erklärten, er war der stärkste Teil aller Zämme. "Lakang Balingasay, der Gott von Insekten, Lakapati "wir in den Bereichen, die in der Pflanzzeit angeschnitten sind" und "in der Lage, vertreten durch ein Hermaphrodite Bild mit männlichen und weiblichen Teilen" Linga, der Schutz der Medizin Mananangal , die Geißel von Angst, Mankukutod, Schutz von Kokos Palmen, da Tuba-Hüter vor einem Baum angeboten werden, direkt von den Aschen von Ulilang Kaluluwa und Galang Kaluluwa, zwei der fünf wichtigsten Deitäten, die sie vom Stamm fallen. Meylupa, das Horten der Erde, Silagan, der Gott der richtigen Vergrabenspraxis Uwinan Sana, der Hüterin von Grünflächen oder Wäldern, erkannte als Überbrücker von Graslanden oder Wäldern bei der Einreise an, um zu vermeiden, dass sie als Trespasser angesehen werden. Anitos, die von Bathala zur Unterstützung der Menschheit übermittelt wurden, außer aus den Deitäten, werden ebenfalls als Anitos bezeichnet. Dazu gehören Makiling, die Aito des Makiling und andere auf Gemeinschaftsebene ansässige Anitos. Ancestral Spirituosen werden ebenfalls als Anitos bezeichnet. Letztere können von seinen Nachkommen, Verwandten, Freunden oder Gesternen mit Hilfe einer Aufgabe aufgerufen werden. Jedoch ist zunächst die Genehmigung von Bathala erforderlich, damit der kanarische Geist Maca verlassen und eine Person durch Träume oder Anhäufungen unterstützen kann. Volksnahe Spirituosen, die aufgerufen werden, sind katalonans, datus, Lakans, Sachverständigen und mutige Kriegsgefangene, die geflohen sind und die nach Maca erfolgreich unterwegs sind. Neben den Anitos gibt es auch weniger Menschen als sie. Es handelt sich um unterschiedliche Formen und gelten als reale (Beispiel ist der Aswang) und/oder Vormunde (Beispiel: tikbalang), die die Welt gemeinsam mit der Menschheit beleben. Diese Menschen wohnen in der Regel innerhalb der Natur, aber wenn sie gestört werden, können dem Menschen schwere Schäden verursachen und sogar zum Tod führen. Katalonan (priests oder Priester) Tagalogs, die geistige Prowessss hatten, um die Deitäten und Anitos zu kontaktieren, waren bekannt als Katalonan. Katalonann, der als geistiger Führer und personierter Kontakt zu den Deitäten fungierte, hat auch die Rolle der Datu übernommen, wenn die Datu noch nicht von seinen Reisen zurückgekehrt ist. In Übergangszeiten, in denen der offizielle Datu (Führungsführer) noch nicht gewählt werden muss, handelt er sich auch als die Datu. Wie die Datu kann die katolanon männlich oder weiblich sein. Katolanon kann sich dafür entscheiden, eine Frau oder einen Ehemann als Partner mit seinen geistigen Aktivitäten zu haben, unabhängig von Geschlecht. katolanon, männlich oder weiblich, hat in der Regel einen weiblichen Geschlechtsverkehr nach spanischem Rechnungswesen. Grund hierfür ist, dass ein weiblicher Ausdruck die Verkörperung des natürlichen geistigen Gleichgewichts ist und den Tagalog-Deities erfreulich ist. In Zeiten, in denen bestimmte Barangays sich für einen unification pact mit anderen Barangays entscheiden, wird der Datus jeder barangay bei sich abstimmen, die als Lakan (auch bekannt als punong datu) angesehen werden, der als Leiter aller Datus im Pakt gilt. Um den Pakt zu schaffen, wird ein Sandugo oder ein Blutpakt hergestellt. katolanan des datu, das in Lakan hergestellt wurde, wird ebenfalls in den Titel von punong katolanan (head katolanan) gelegt. Der Begriff scheint aus dem Tagalog Wort katalo, der "in gutem Zustand" bedeutet, dass der Catalonan "in guten Bedingungen mit den Anito Spirituosen" sind. Seinetorian und spanischen Missionär Pedro Chirino, SJ stellte fest, dass ihr langes Haar ein Symbol für ihr Engagement für ihre Religion ist. Folk Medicine Tagalog Volksmedizin, von denen einige Praktiken, die heute andauern und unter der philippinischen Psychologie untersucht werden, werden stark durch die religiöse Kosmologie des Tagesalog beeinflusst. Neben der indigenen Herblore, die für die Formen der Volksmedizin in der gesamten menschlichen Gesellschaft üblich ist, gehören unter den übergeordneten Konzepten der Tagalog-Menschenmedizin die Usog-Systeme und der "Init at Lamig" ("Hot and Kalt") zu Pasma. Heiligen Stätten Dambana werden mit verschiedenen Mitteln durchgeführt, wie z.B. Dankbefürchtungen, Wunsche oder sogar Denkmalschutz. Alle Deitäten, die von Bathala versandt werden, und kanarische Spirituosen werden gemeinsam als Anito bezeichnet. Die Deity, die am häufigsten in den Dambana-Praktiken angewendet wird, ist Bathala, der oberste Gott der Tagalog-Personen, die nichtdeity aitos und die tigmamanukan omensOverall kontrollieren, alles in der Natur ist als würdig in Tagalismo, von Höhlen, Flüssen, Seen, Bergen, Bäumen, Wind und so auf dem Himmel. Andere Gebiete umfassen auch Tagesalog Orte des Todes (Ancient cemeteries), und Tempel (normalerweise in Form von Backen oder erweiterten Hütten mit Palisaden). In der Regel handelt es sich um Gebiete, in denen es sich um ein Vielfaches handelt und somit sowohl als auch als Ort für die Aufarbeitung des Körpers als auch um eine Person, die als Anreicherung bekannt ist. Die Standorte sind in der Regel auch für bestimmte Anitos oder die von der Bathala zur Unterstützung der Menschheit versandten Spirituosen und Spirituosen zuständig. Die folgenden werden traditionell als das würdigste angesehen und sind immer noch unter den Standorten: See Tangen und Vulkana Makiling – als Ort für böse Spirituosen, die auch Berg Banahaw – als Ort für gute Spirituosen, die Hilfen des Bathala Makiling – als Ort für gute Spirituosen, vor allem die Anito, Makiling Süd Sierra Madre – als „near the Himmel,“ und damit in der Nähe von Kaluwalhatian Laguna de Bay – der wichtigste kommerzielle See des Tagalogs Pasig – den Weg für die alte See – als Makalog, der auch in den Berg- und Seehühnen gilt. Obwohl die Verhaltensweisen zahlreicher Vögel und Liintens gesagt wurden, dass es sich um Frauen handelt, wurde dem Etigmamanukan besondere Aufmerksamkeit geschenkt. Laut dem US-amerikanischen Wörterbuch von San Buenaventura waren die Tagalogs der Ansicht, dass die Richtung eines aneinander fliegenden tigmamanukans zu Beginn einer Reise das Ergebnis des Unternehmens darstellt. Wenn es vom Recht auf. geflohen ist, wäre die Fahrt ein Erfolg. Dieses Zeichen wurde Labay genannt, ein Begriff, der in einigen philippinischen Sprachen mit dem Sinnserlös noch vorhanden ist.Wenn der Vogel vom linken bis rechts, würden die Reisenden sicherlich nie zurückkommen. Es wurde auch gesagt, dass ein Jäger, der in einem Fall ein Ethmamanukan gefangen hat, seine Bienen kürzen und freizulassen, und zwar "Kita ay iwawala, kun akoy mey kakawnan, lalabaykawnan"("You sind frei, sobald ich auf dem richtigen Weg gesetzt habe). Obwohl der Name tigmamanukan heute nicht mehr verwendet wird, sagen einige frühe westliche Prüfer, dass der spezifische Vogel, der unter dem Namen genannt wird, ein Märchenblauvögel (genus Irena, Familien Irenidae). Jeder untersuchte speziell die asiatischen Märchenblauvögel (Irna puellatuosa) und andere speziell die Philippine Märchen Blauvögel (Irnayanogastra). In jedem Fall stimmen die meisten Quellen, die das Ethmamanukan beschreiben, zu, dass es von einer blauen Farbe unterschieden wird. Tagalog Seele Die Tagalog-Personen glauben traditionell in den beiden Formen der Seele. Die erste ist bekannt als kakambal (. bedeutet doppelt), die die Seele des Lebens ist. Jedes Mal, wenn eine Person schlafen, kann der Kakambal auf viele mundanesische und supernatürliche Orte reisen, die manchmal zu Nachtmareen führen, wenn ein schreckliches Ereignis während der Kakambal unterwegs ist. Wenn eine Person gestorben ist, wird das Kakambal letztendlich in die zweite Form der Tagalog-See umgewandelt, die das kaluluwa ( means bedeutet Geist). In der traditionellen Tagalog Religion reisten die kaluluwa dann nach Kasanaan (wenn die Person im Leben war) oder Maca (wenn die Person gut war, wenn sie lebt). Beide Bereiche sind von Bathala ausgeschlossen, obwohl Kasanaan auch von der Deität der Seele ausgeschlossen ist. Infolge der Ankunft des Spanischen im 16. Jahrhundert wurde der Romanische katholischeismus in Kraft gesetzt. In Roman katholischer Sprache wird eine gute Person an den Himmel geschickt, während eine schlechte Person an Hell geschickt wird, um in Schieflageöl zu verbrennen. Traumanschauungen Die Tagalog-Personen sind traditionell der Ansicht, dass er die Frauen von Bathala, wenn eine Person schlafen kann oder nicht. Die Frauen sind entweder häzy Illusionen innerhalb eines Traumes, das Aussehen eines omen-Arten wie tigmamanukan oder Perspektiven aus der Zukunft. Die Traumomen lassen keine Spuren darüber hinterlassen, was eine Person tun muss, um den Traum zu verhindern oder zu lassen, da es der Person obliegt, die richtigen Maßnahmen zu ergreifen, um den Traum zu verhindern oder zu machen. Die Träume von Frauen sind nur Warnungen und Möglichkeiten, die von Bathala entworfen werden. Darüber hinaus kann eine Person manchmal mit Nachtmares in Träume konfrontiert sein. Es gibt zwei Gründe, warum Nachtmares auftreten, die erste ist, wenn die kakamische Seele eine erschreckende Veranstaltung trifft, während sie aus dem Körper reist, oder wenn ein Bangungot-Güter auf dem Kopf der schlafenden Person in einem Angebot von vengeance aufgrund der Zerkleinerung ihres Baumes liegt. Größe der Alptraumatik wird darauf hingewiesen, dass die kakambale Seele, die schreckliche Ereignisse während des Reisens erlebt. traditionelle Vergrabenspraktiken Der Tagalog hatte vor der spanischen Kolonie und der katholischen Einführung zahlreiche Vergrabenspraktiken. In ländlichen Gebieten von Cavite werden Bäume als Lagerplätze genutzt. Der sterbende Mensch wählt den Baum vorab, sobald er endend krank wird oder offensichtlich sterben wird, weil Alter, eine Hütte in der Nähe des genannten Baumes, ist. Die Leichen des Erblassers wird dann vertikal in der Hohl-out-Blume zerkleinert. Vor der Kolokation wird auch eine Skulptur, die als Likha bekannt ist, mit dem toten Teil des Baums entbunden. In Mulanay, Quezon und nahe gelegenen Gebieten werden die toten in Kalkstein Sarcophagi zusammen mit einer Licha-Kranke gespeist. Jedoch war die Praxis, die im 16. Jahrhundert wegen der spanischen Kolonisierung verwüstet wurde. In Calatagan, Batangas und nahe gelegenen Gebieten werden die toten unter der Erde sowie die Lichas-Brücken vergraben. Die Statuen, die 6-12 Zoll messen, sind identifizierte Darstellungen von Anitos. Lichasische Statuen sind nicht auf die Vergrabenspraktiken beschränkt, da sie auch in Haushalten, in der Landwirtschaft, in der Medizin, in der Reise und anderen Mitteln verwendet werden. Küken für Hunde, die in der Tagalog-Gesellschaft als sehr angesehen werden, wurden auch von philippinischen Wissenschaftlern umfassend erforscht. Eine archäologische Forschung aus dem Jahr 2018 stellte fest, dass Tagalog Hunde vor der Kolokation in hohem Maße gehalten wurden und als gleich behandelt wurden, wobei das mündliche Wissen, das besagt, dass Hunde von den Deitäten bekennen. Hunde wurden vergraben, nie als opferhafte Angebote oder wenn ein Master stirbt, aber immer individuell, mit eigenem Recht auf ordnungsgemäßen Vergraben. In Santa Ana hat Manila einen Hund ausgestellt, der zunächst begraben wurde und nach einigen Jahren der menschliche Kind, der gestorben war, über dem Tiervergraben vergraben wurde, und das menschliche Prestige, das Hunden in alten Tagalog-Anschauungen verliehen wurde. äußere Einflüsse Obwohl der aktuelle wissenschaftliche Konsens darin besteht, dass die Wurzeln der Tagalogs Überzeugungen indigener oder spezifischer sind, wurden diese Überzeugungen später durch Elemente verstärkt, die die von Hinduismus, Mahayana und Islam angepassten Tagalogs anpassten. Obwohl Wissenschaftler die Möglichkeit eingeräumt haben, dass einige dieser Einflüsse durch den begrenzten Handel mit der Srivijaya erreicht worden sind, wird davon ausgegangen, dass die meisten der Hindu- und islamischen Elemente infolge des umfassenderen Handels der Tagalogs später mit dem Majapahit aufgenommen wurden, während die islamischen Einflüsse durch die Verbindungen der Tagalogino-Klasse mit dem Sultanat von Brunei und den Handelsbeziehungen von Tagalogino in ganz Malaysia aufgenommen wurden. In Form einer Tonmedaille in Basrelief von der Gemeinde Calatagan. Laut Experten ähnelt das Image im Pot stark der symbolographischen Darstellung von Buddha in Nam, Indien und Nepal. Das Kali zeigt, dass der Taithaba in der Tribhanga in einem ovalen Nimbus liegt. Wissenschaftler wiesen ferner darauf hin, dass es eine starke Mahayanische Ausrichtung im Bild gibt, da die Boddefattva Avalokitesvara ebenfalls dargestellt wurde. In Isla Puting Bato in Tondo, Manila wurde die Bronze-Brücke von Lokesvara gefunden. Indirekte indische Einflüsse durch den Majapahit, weil materielle Nachweise über den Grad, an dem Indien die Philippinen vor der spanischen Kác beeinflusst hat, eher gering sind, haben die Wissenschaftler in diesem Bereich im Laufe der Jahre unterschiedliche Ansichten gemacht. Jocano (2001) stellt fest:"Ausschreibung für ein paar Arten und identifizierte Darlehensvorsätze, die als Nachweise für die Beziehungen zwischen Indien und Philippinen akzeptiert wurden, gibt es meager Eingriffe, um eine klare Meinung über das Spektrum des indischen prähistorischen Einflusses im Land zu erhalten. Viele Generalisierungen [das] sind bisher nur weit fortgeschritten, um die grundlegenden Fragen der philippinischen Kulturentwicklung zu klären. Selbst archäologische Daten, vor allem Handelsartikel, müssen kritisch bewertet werden, bevor sie als Nachweis für direkte Kontakte beurteilt werden. "He weist darauf hin, dass die verschiedenen Arten der Beweismittel, die die Behauptung unterstützen, dass dieser Einfluss auf die Philippinen erreicht hat, Folgendes umfassen: "Syllabic schriftlich; Art der verschiedenen figurinen aus Ton, Gold und Bronze, die in verschiedenen Orten auf den Philippinen geschuldet wurden, und 336 von Professor Francisco als Sanskrit im Ursprungsland bezeichneten Darlehensvorgaben, wobei 150 als Ursprung einiger wichtiger philippinischer Begriffe bezeichnet wurden. Unabhängig davon, wie und wann es tatsächlich passiert hat, weisen seinetoriographen, die in Südostasien spezialisiert sind, darauf hin, dass dieser Einfluss kulturelle und religiöse und nicht militärische oder politische Natur sei. Osborne, beispielsweise in seiner Geschichte von Südostasien 2004, stellt Folgendes fest: Anfang der zweiten und dritten Jahrhunderte C.E war eine langsame Erweiterung der kulturellen Kontakte [Indien] mit der südostasiatischen Region. Es war ein uneinheitliches Verfahren, mit einigen Gebieten, die den indischen Einfluss viel später als andere haben, und dem Grad des Einflusses zwischen Jahrhundert und Jahrhundert. [...]Indienalisierung bedeutete nicht, dass es eine Massenwanderung der indischen Bevölkerung ins Meer gab. Mehr als nur eine relativ begrenzte Zahl von Unternehmern und Priesterwissenschaftlern brachte die indische Kultur in ihren verschiedenen Formen in Südostasien, wo viel, aber nicht alle, von dieser Kultur von der lokalen Bevölkerung aufgenommen wurden und ihren bestehenden kulturellen Mustern beigetreten sind. Osborne betont weiter, dass diese Verwalterung Südostasiens die bestehenden indigenen Muster, Kulturen und Weltanschauungen nicht überprochen hat: "Die indische Kultur "came" nach Südostasien, eine Kultur ihrer eigenen. In der allgemein akzeptierten Ansicht ist, dass die indische Kultur eine solche Wirkung auf Südostasien hat, weil sie mit den bestehenden kulturellen Mustern und religiösen Überzeugungen von Bevölkerungsgruppen, die bereits einen erheblichen Abstand auf dem Weg der Zivilisation erreicht hatten, leicht ausgestattet war. Südostasiens, um den Punkt zusammenzufassen, aber auch angepasst. In einigen sehr wichtigen Fällen mussten sie überhaupt keine Kredite aufnehmen. " Historiographers, sowohl aus Südostasien als auch aus den Philippinen – sind sich darin einig, dass die Auswirkungen der Verfälschung auf den Philippinen durch Kontakte mit der Majapahit-Kultur indirekt waren. Orborne (2004) stellt fest, dass Vietnam und die Philippinen nicht an der wichtigsten Welle der indischenisierung teilnehmen: "Im Falle Vietnams, die in diesem Zeitraum unter chinesischer Herrschaft leben, fand der Prozess der indischenisierung nie statt. Aus einem anderen Grund – ferne geografische Lage – nahmen die Philippinen nicht an diesem Prozess teil. Jocano weiters: "Die Philippinen sind geografisch außerhalb der direkten Linie des frühen Handels zwischen Indien und dem Rest Südostasiens. Darüber hinaus war die Inselwelt Indonesiens, mit Sumatra und Java, die den Handel steuern, für jeden Einfluss (Kultur, Soziales und Handel) als Siegel tätig. Man kann daher sagen, dass der indische Einfluss nur indirekt in die Philippinen gefiltert wird. " Nach der Überprüfung von Beweismitteln für die verschiedenen Ansichten über den Zeitpunkt und den Mechanismus des "Indienischen prähistorischen Einflusses im Land" gelangt Jocano zu dem Schluss: "Die Beziehungen zwischen den Philippinen und Indonesien während der vormaligen Zeiten wurden während des Aufstiegs des Madjapahit-Kapitals intensiviert. Man war in dieser Zeit der so genannte indische kulturelle Einfluss auf die Philippinen durch Indonesien. Aber was in unser Land, insbesondere in den Seehafengemeinden, eindringt, war bereits die geänderte Version der ursprünglichen Hindu-Kultureigenschaften. " Fray Diego de Herrera stellte fest, dass die Einwohner in einigen Dörfern nur "Muslim" seien, und sborne auch, dass die Luzones, die portugiesische Malacca in den 1510s bis 1540s besuchten, "nominal Muslim" seien. In den Dörfern in der Nähe des Meers wird der unangemeldete Autor des anonymen 1572 Relación eingehender beschrieben:"In den Dörfern in der Nähe des Meers sind einige nicht Schwein, der Grund für ihre nicht verzehrte Ernährung, die ich bereits gegeben habe, daß sie im Handel mit den Moros of Burney einige Teil der vernachlässigten Lehre von Mahoma, um sie nicht zu essen"[. Wenn sie nicht essen, sagen sie, dass sie nicht wissen, warum und wenn jemand, wer Mahoma war und was seine Rechtsordnungen verlangt, fordert, sagen sie, dass sie weder die Befehlserklärung noch die Frage nach Mahoma kennen, nicht einmal seinen Namen; noch wissen sie, was sein Gesetz ist, noch wann es gekommen. Manche von ihnen, die in Burney sind, verstehen einige von ihnen und können einige Worte des Alcorán lesen; dies sind aber sehr wenige, und glauben, dass er, der nicht in Burney war, Schweinefleisch essen kann, da ich viele von ihnen gehört habe." Gegenwart der heutigen Weltanschauer wie Scott, Jocano und Maggay und die Theologen wie Gorospe sind sich darin einig, dass die indigenen religiösen Überzeugungen der Tagalog-Bevölkerung bis zu diesem Tag in Form der Volks Religion fortbestehen. Almocera stellt z.B. fest, dass die Begegnung mit dem Spanisch-Katoholischen Christentum wenig dazu geführt hat, den von der Pre-Hispanic Philipps gehaltenen Weltview zu ändern. Es führte jedoch zur Bildung einer Volksreligsion: Philipp "Folk katholischerismus" eine Syncretistische Form, die noch existiert. Scott, in seiner Mitte 1994, sagte: "Barangay: 60eenth- Philippine Kultur und Gesellschaft", stellt fest, dass es auffällige Ähnlichkeiten zwischen den Konten der 1500s gegenüber den heutigen historischen Volksanschauungen gibt. Er beschreibt das Konto von Miguel de Loarca insbesondere, dass es "bemerkt ist, dass es wie das, was jetzt als Volkspatent bezeichnet wird. " Katholischer Wissenschaftler Fr.Vitaliano R. Gorospe stellt inzwischen fest:" Selbst heute vor allem in den ländlichen Gebieten finden wir nur die äußeren Fallen der katholischen Weltanschauung und der Praxis, die auf dem ursprünglichen Muster der vor-Christen gerichteten Superstipendien und gewalttätigen Handlungen beruhen." wichtige Lehrer und Schriftsteller Grace Nono (Folkloristics) Grace Odal (Folkloristics)Dami Eugenio (Folkloristics) Gilda Cordero Fernando (Folkloristics) E. Arsenio Manuel (Folkloristics) Isabelo de los Reyes (Folkloristics)F. Landa Jocano (Anthropology) William Henry Scott (Harttorian) (Geschichte und Historiographie)Virgilio Enriquez Philippine Psychologie Juan Flavier (Philippine Folk Medicine)Michael Tan (Philippine Folk Medicine) = Prostitution in Paraguay ist legal für Personen im Alter von 18 Jahren, aber die damit verbundenen Aktivitäten wie die brothelzone sind verboten. Prostitution ist im Land üblich. Brothels sind ebenfalls üblich, auch einige ländliche Dörfer haben eine kleine Bar/Sachehelzone am Rand. AsunciónWhilst gibt es keine rote Stadt im Kapital, da Asunción, die Straßenprostitution weit verbreitet ist, vor allem um Plaza Uruguaya. Brothels sind auch im Stadtzentrum üblich. Kleidung kann auch in Bars gefunden werden. Rund 30 Motels in und um die Stadt, die sich dem illegalen Sex widmen. Die von der Stunde gemieteten Säle werden von einer Werkstatt angegangen, so dass die Menschen nicht sehen können, dass sie sich in den Verkehr bringen oder verlassen können. Jegliche Erfrischungen sind per Telefon angeordnet und durch eine Hand in der Tür geliefert, die Zahlung erfolgt auch über die Armaturen. Das Personal sieht nie die Gäste. Nach dem Krieg von Paraguay (1864 bis 25 Jahre) war Asunción mit Truppen aus Brasilien, Argentinien und Uruguay besetzt. Viele Frauen wandten sich zu Prostitution. Ein unfertiges Theater wurde in eine helzone umgewandelt, in der 400 Frauen gearbeitet und gelebt haben. Wenn die Besatzungstruppen aus der Stadt abgezogen wurden, hat die argentinische National Guard 300 Ersatz für Buenos Aires mit ihnen. Mit dem Versuch, die Stadt "sauber zu machen" haben die Behörden viele Prostitutionen in ländlichen Gebieten des Landes verbracht. HIV ist ein Problem im Land, und Sex-Arbeitnehmer sind eine hohe Gruppe. Seit 1995 hat die Regierung im Rahmen ihrer Kampagne „Struggle Against Aid“ eine Regelung für Sex-Arbeitnehmer durchgeführt. Sozial- und Gesundheitspersonal bieten Unterstützung, Information, kostenlose Prüfung und Vertrieb von Kondomen an. Es gibt eine zögerliche Verwendung von Kondomen im Land, teilweise aufgrund der Opposition der Katholischen Kirche. Manche Kunden wünschen sich, mehr für Sex ohne Kondom zu bezahlen. UNAIDS schätzte die HIV-Prävalenz von Sex-Arbeitnehmern auf 7 %. Kinderprostitution ist ein Problem. arme Kinder werden von ländlichen Gebieten zu städtischen Zentren wie Asunción, Ciudad del Este und Encarnación für kommerzielle sexuelle Ausbeutung verschleppt. Straßenkinder und Arbeitskinder sind gemeinsame Ziele für Menschenhandel. 2002 stellte das Internationale Arbeitsprogramm der Internationalen Arbeitsorganisation zur Beseitigung der Kinderarbeit fest, dass in Ciudad del Este 250 der 650 Sex-Arbeitnehmer in den Straßen untergraben wurden. Laut einer Studie von 2005 des Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) waren zwei von drei Sex-Arbeitnehmerinnen unterblieben. Viele NRO und internationale Organisationen arbeiten daran, das Problem zu lindern. Sexcommerce Paraguay ist eine Quelle, Destination und Transitland für Männer, Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Paraguayische Frauen und Mädchen unterliegen dem Sexhandel innerhalb des Landes, und Transgender Paraguayane sind anfällig für Sexhandel. Tausende von Kindern in Paraguay arbeiten als Hausangestellte im Austausch für Nahrungsmittel, Board und gelegentlich Bildung oder ein kleines, in einem System namens criadazgo verankertes System; die Kinder sind inländischer Besitzstand unterworfen und sind sehr anfällig für Sexhandel. indigene Menschen sind besonders gefährdet für den Sexhandel. 2015 berichteten die Behörden über mindestens 24 Paraguayan Frauen für die Arbeit in der Türkei und später in der Zwangsprostitution in der Türkei, Spanien und im Nordteil Zyperns, die von türkischen Zyprioten verwaltet werden. Nach wie vor ist die Abhängigkeit von internationalen Handelsringen auf lokalen Rekrutierungsstellen ein Problem. Verkehrsunternehmer bieten Opfern ihre Freiheit oder Gleichgültigkeit von Schulden an, wenn sie andere Opfer einstellen und sich häufig auf soziale Mediengeschäfte als Rekrutierungsinstrumente verlassen. Opfer des Sexhandels in Paraguay sind hauptsächlich aus anderen südamerikanischen Ländern. Paraguays Opfer des Sexhandels sind in Argentinien, Spanien, Brasilien, Chile, Mexiko, China, Kolumbien und anderen Ländern zu finden. Paraguayische Frauen werden als Kuriere illegaler Betäubungsmittel nach Europa und Afrika eingestellt, wo sie einer Zwangsprostitution unterliegen. NRO und Behörden berichteten Regierungsbeamte, einschließlich Polizei-, Grenzschutzbeamten, Richter und Mitarbeiter des öffentlichen Registers, erleichterten den Menschenhandel, unter anderem indem sie Bestechungsgelder von brothel-Eigentümern im Austausch für den Schutz, die Vermutung mutmaßlicher Menschenhändler, um die Festnahme zu verhindern und gefälschte Ausweisdokumente zu erstellen. The United States Department of State Office to Monitor and fight Trafficking in peoples rang Paraguay as a Tier 2 country. Links zu Kinder Prostitution Kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern in Paraguay