Ein Gebiet ist eine Verwaltungsabteilung, in der Regel ein Gebiet, das unter der Zuständigkeit eines souveränen Staates steht. In den meisten Ländern ist ein Gebiet eine organisierte Teilung eines Gebiets, das von einem Land kontrolliert wird, aber nicht formell in eine politische Einheit des Landes entwickelt wird, die gleichgestellt ist wie andere politische Einheiten, die oft durch Wörter wie Provinzen oder Regionen oder Staaten bezeichnet werden können." In der internationalen Politik ist ein Gebiet in der Regel entweder der gesamte Bereich, aus dem ein Staat Machtressourcen oder ein nicht übereignetes geografisches Gebiet, das unter die Autorität einer anderen Regierung geraten ist, entziehen kann; das ist nicht den Befugnissen der Selbstverwaltung gewährt worden, die normalerweise auf sekundäre Gebietseinheiten devolviert sind; oder beides. Etymologie Die Ursprünge des Wortgebiets beginnen mit den Proto-Indo-europäischen Wurzeln '(zu trocknen'). Daraus entstand das lateinische Wort terra '(Erde, Land) und später das lateinische Wort territorium '(Land um eine Stadt). Territory debütierte im 14. Jahrhundert als Wort in Mittelenglisch. An dieser Stelle wurde das Suffix-Oorium, das Ort bedeutet, durch -ory ersetzt, das auch Platz ausdrückt. Beispiele für verschiedene Arten von Gebieten sind: Gebiet des Kapitals Ein geografisches Gebiet, das von zwei oder mehr rivalisierenden Regierungen behauptet wird. Zum Beispiel wird das Gebiet von Kaschmir von den Regierungen Indiens und Pakistans beansprucht; für jedes Land, das in den Streit eingebunden ist, wird das gesamte Gebiet als Teil des bestehenden Staates beansprucht. Ein weiteres Beispiel ist die Republik China (gemeinsam mit Taiwan gekennzeichnet), deren Souveränitätsstatus von der Volksrepublik China bestritten wird und das von der Volksrepublik China behauptet wird. Bundesgebiet Seeschiffahrt Besetztes Gebiet, eine Region, die unter der militärischen Kontrolle einer Außenmacht steht, die von der internationalen Gemeinschaft nicht allgemein anerkannt wurde. Aktuelle Beispiele sind die Krim, besetzt von der Russischen Föderation; Ost-Jerusalem, der Gazastreifen, die Golanhöhen und das Westjordanland, besetzt durch den Staat Israel; Westsahara, teilweise besetzt durch das Königreich Marokko. Weitere Beispiele für besetztes Gebiet sind das Land von Kuwait, nachdem es im Jahre 1990 vom Irak kurz eingegriffen wurde, den Irak nach der amerikanischen Invasion von 2003, Deutschland nach dem Zweiten Weltkrieg und den Kosovo nach 1999. Überseegebiet Unorganisiertes Gebiet, eine Landregion ohne ein normalerweise konstituiertes Regierungssystem. Dies bedeutet nicht, dass das Gebiet überhaupt keine Regierung hat oder dass es ein nicht beanspruchtes Gebiet ist. In der Praxis sind solche Gebiete immer dünn besiedelt. Gebiet Ein Hauptstadtgebiet oder Bundeshauptstadtgebiet ist in der Regel ein speziell benanntes Gebiet, in dem sich der Regierungssitz eines Landes befindet. Als solches nimmt im Bundesstaatsmodell kein Staat oder Gebiet Vorherrschaft, weil das Kapital innerhalb seiner Grenzen liegt. Ein Hauptstadtgebiet kann eine bestimmte Form des Bundesbezirks sein. In Australien liegt die Hauptstadt Canberra im Australian Capital Territory und wurde ursprünglich FCT genannt. Das National Capital Territory von Delhi ist, wo New Delhi, die Hauptstadt von Indien, befindet. Nigeria hat seine Hauptstadt Abuja im Bundeshauptstadtgebiet. In Pakistan liegt die Hauptstadt Islamabad im Islamabad-Hauptquartier. Dependent territoryDependent Territorium ist eine Bezeichnung für ein Gebiet, das kein unabhängiger souveräner Staat ist, bleibt aber politisch außerhalb des regierenden Staates integraler Bereich. Derzeit sind alle abhängigen Gebiete entweder überseeische Gebiete oder nicht übereignete assoziierte Staaten. Nur vier Länder besitzen derzeit abhängige Gebiete: Neuseeland, Norwegen, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Beispiele sind: Die drei Kronabhängigkeiten sind selbstverwaltende Besitztümer der britischen Krone ähnlich wie frei assoziierte Staaten, nicht Teile des Vereinigten Königreichs selbst oder eines ihrer vier konstituierenden Länder. Amerikanische Samoa, Guam, die nördlichen Mariana-Inseln, Puerto Rico, und die US-amerikanischen Jungferninseln sind nicht eingegliederte Gebiete der Vereinigten Staaten mit unterschiedlicher lokaler Autonomie. Bouvet Island ist ein unbewohntes abhängiges Gebiet von Norwegen. Die Cook-Inseln und Niue sind assoziierte Staaten von Neuseeland. Tokelau ist ein nicht selbstständiges Gebiet Neuseelands. Bundesgebiet Ein Bundesgebiet ist ein Gebiet innerhalb der direkten und in der Regel ausschließlichen Zuständigkeit der zentralen oder nationalen Regierung innerhalb eines Verbandes. Bundesgebiete sind: Bundeshauptstadtgebiet (Nigeria)Bundesgebiet (Malaysia) Union Territory (Indien) Überseegebiet Überseegebiet ist eine breite Bezeichnung für eine Gebietskörperschaft, die von dem Land getrennt ist, das sie von einem Ozean regiert. Ein überseeisches Gebiet kann entweder Bestandteil des regierenden Staates oder eines abhängigen Gebiets sein. Beispiele sind: Província Ultramarinas oder Portugiesisch Overseas Provinzen Die vierzehn britischen Übersee-Territorien sind abhängige Territorien der britischen Krone mit unterschiedlichen Selbstverwaltungsgraden, nicht Teile des Vereinigten Königreichs selbst oder eines seiner vier konstituierenden Länder. Overseas France umfasst die fünf überseeischen Kollektivitäten Frankreichs, die weitgehend autonome Gebiete sind, sowie überseeische Regionen und überseeische Departements, die im Wesentlichen gleich sind wie Regionen und Abteilungen in Metropolitan France. Dennoch sind alle integrale Bestandteile der Französischen Fünften Republik. Grönland und die Färöer sind Bestandteil des Königreichs Dänemark, die intern selbstständig sind. Nicht-kontinuierliche Vereinigte Staaten, Territorien, die von den angrenzenden USA durch ausländische Landgrenzen abgeschnitten und durch Meer zugänglich sind. Siehe auch Kategorie:Territorien unter militärischer Besatzung Liste der Enklaven und exklusiven Referenzen Externe Links Peace Palace Library – Research GuideThe Hocągara (Ho-Chungara) oder Hocąks (Ho-Chunks) sind eine Siouan-sprachige indische Nation ursprünglich aus Wisconsin und nördlich Illinois. Aufgrund der erzwungenen Auswanderung im 19. Jahrhundert bilden sie nun zwei einzelne Stämme, die Ho-Chunk Nation von Wisconsin und die Winnebago Tribe von Nebraska. Sie sind am engsten mit den Chiwere Völkern (die Ioway, Oto, und Missouria) und weiter entfernt mit dem Dhegiha (Quapaw, Kansa, Omaha, Ponca und Osage.) Migrationsmythos In der folgenden Geschichte übernimmt der Bär Clan die Grundrolle für die ganze Nation, und wenn sie landen, finden sie den Freundschaftsstamm der Nation, den Menominee. Der Bär Clan ist stark mit dem kaukasischen verbunden, ein Begriff, der die Rabe und nördliche Krähe bezeichnet. Es ist auch der Name, mit dem die Hocągara die Menominee kennen. Aufgrund seiner Vision befiehlte ein großer Menominee-Chef, dass alle Arten von Lieferungen an einem weißen Sandstrand am Lake Michigan montiert werden. Und als alles getan und in Ordnung gebracht worden war, als die Sonne ihren Zenit erreichte, kam die Vision zum Leben: Am reinen blauen Himmel des Osthorizonts begann eine einzige dunkle Wolke zu bilden und sich unwiderstehlich zu ihnen zu bewegen. Es war eine große Herde von Raben (kawasi,) Geistvögel mit Regenbogengefieder von irisierenden Farben. Der Moment, als der erste von ihnen gelandet war, materialisierte er sich in einen nackten, knienden Mann. Der Menominee-Chef sagte zu seinem Volk: "Gib diesem Mann Kleidung, denn er ist ein Häuptling. " Und die anderen landeten wie Mode und erhielten große Gastfreundschaft. Sie waren die Hocąk Nation, und so kamen sie zu Red Banks. Red Banks (Wisconsin) ist die traditionelle Heimat der Hocąk Nation. Es liegt an der Green Bay, die Hocągara genannt Te-rok, der "Within Lake". Der Lake Michigan als Ganzes wurde Te-šišik, "Bad Lake", genannt, der die Algonquian Völker um den Winnebago See herum geführt hat, um sie "die Menschen der Bad Waters" oder Winnibégo in Menominee zu nennen. Red Horn Red Horn (auch bekannt als "Wer trägt (Mensch) Gesichter auf Seine Ohren") wird in den mündlichen Traditionen der Ioway und Hocągara (Winnebago) gefunden, deren Ethnologie von Anthropologin Paul Radin, 1908–1912 aufgenommen wurde. Das rote Horn Cycle zeigt seine Abenteuer mit Turtle, dem Donnervogel Storms-as-He-Walks (Mą’e-manÿga) und anderen, die ein Rennen der Giganten, die Wąge-rucge oder Man-Eaters, die Menschen getötet haben, die Red Horn gelobt hat zu helfen. Rotes Horn nahm schließlich eine rothaarige Riesenfrau als Frau. Archäologen haben spekuliert, dass Red Horn eine mythische Figur in Mississippianische Kunst ist, die auf einer Reihe von südöstlichen Zeremonialisierungskomplex (SECC) Artefakte vertreten ist. Hall hat gezeigt, dass der mythische Zyklus von Rotem Horn und seinen Söhnen einige interessante Analogien mit dem Helden Twins mythischen Zyklus von Mesoamerica hat. Siehe auch Native amerikanische Mythologie Ho-Chunk Winnebago Sprache Winnebago War Doty Island (Wisconsin)Native amerikanische Stämme in Nebraska Noten und Referenzen Externe Links Ho-Chunk Nation Website Die Encyclopedia of Hotcâk (Winnebago) Mythologie Katholische Encyclopedia Eintrag Winnebago Tribe von Nebraska Paul Radin heilige StätteDies kann ein natürliches Merkmal sein oder durch einen Segen gewährt werden. Eine oder mehrere Religionen können diese Orte von besonderer Bedeutung betrachten. Oft sind solche Orte entweder die Heimat von Heiligtümern, Schreinen, Orten der Anbetung oder Orten, die zur Meditation förderlich sind oder werden. Unabhängig von der Konstruktion oder Nutzung können diese Bereiche eine Vielzahl von Ritual- oder Tabu-Vereinbarungen haben, einschließlich Einschränkungen für Besucher oder erlaubte Aktionen im Raum. Solche Orte können der Schwerpunkt der Pilgerfahrt sein, Pilger aus großen Entfernungen ziehen, oder einfach Orte von Bedeutung für die lokale Bevölkerung. = Siehe auch ==