Bariatric Chirurgie (oder Gewichtsverlust Chirurgie) umfasst eine Vielzahl von Verfahren, die an Menschen durchgeführt werden, die fettleibig sind. Langfristige Gewichtsverlust durch Standard der Pflegeverfahren (Roux en-Y Bypass, Hülsengastrektomie und biliopancreatic Ablenkung mit Duodenalschalter) wird weitgehend durch Änderung der Darmhormonspiegel, die für Hunger und Satiety verantwortlich sind, was zu einem neuen hormonellen Gewicht-Set-Punkt. Die Bariatriechirurgie ist eine hormonelle Chirurgie in diesen Prozeduren, für die sich die Veränderung der Darmhormone aufgrund der Einschränkung und der Malabsorption des Verfahrens entwickelt. Langfristige Studien zeigen, dass die Prozeduren einen erheblichen langfristigen Gewichtsverlust, eine Erholung von Diabetes, eine Verbesserung der Herz-Kreislauf-Risikofaktoren und eine Mortalitätsreduktion von 40% auf 23% verursachen. Die US National Institutes of Health empfiehlt eine bariatrische Chirurgie für obese Menschen mit einem Körper-Massenindex (BMI) von mindestens 40, und für Menschen mit BMI von mindestens 35 und ernsthafte koexistierende medizinische Bedingungen wie Diabetes. Es entsteht jedoch eine Forschung, die darauf hindeutet, dass eine bariatrische Chirurgie für diejenigen mit einem BMI von 35 bis 40 ohne Komorbiditäten oder einem BMI von 30 bis 35 mit erheblichen Komorbiditäten geeignet sein könnte. Die jüngste American Society for Metabolic & Bariatric Surgery-Richtlinien schlagen die Positionserklärung zum Konsens für BMI als Indikation für die bariatrische Chirurgie vor. Die letzten Richtlinien legen nahe, dass jeder Patient mit einem BMI von mehr als 30 mit Komorbiditäten ein Kandidat für die bariatrische Chirurgie ist. Eine Meta-Analyse von 174772 Teilnehmern, die 2021 in The Lancet veröffentlicht wurden, ergab, dass die bariatrische Chirurgie mit 59 % und 30% Reduktion der All-Dens-Mortalität bei obese Erwachsenen mit oder ohne Typ 2 Diabetes verbunden war. Diese Meta-Analyse ergab auch, dass die mediane Lebenserwartung 9,3 Jahre länger für fettleibige Erwachsene mit Diabetes war, die im Vergleich zur routinemäßigen (nicht-chirurgischen) Pflege eine bariatrische Chirurgie erhielten, während der Lebenserwartungsgewinn bei fettleibigen Erwachsenen ohne Diabetes 5,1 Jahre länger war. Ein Nationales Institut für Gesundheitssymposium im Jahr 2013, das verfügbare Nachweise fand eine 29%-Mortalitätsreduktion, eine 10-jährige Remissionsrate von Typ 2 Diabetes von 36%, weniger Herz-Kreislauf-Ereignisse, und eine geringere Rate von Diabetes-bedingten Komplikationen in einer langfristigen, nicht-randomisierten, abgestimmten Intervention 15-20 Jahre Nachuntersuchung, die schwedische Obese-Studie. Das Symposium fand auch ähnliche Ergebnisse aus einer Utah-Studie mit moderneren Magen-Bypass-Techniken, obwohl die Nachfolgezeiten der Utah-Studien nur bis zu sieben Jahre betragen. Während randomisierte kontrollierte Versuche der bariatrischen Chirurgie existieren, sind sie durch kurze Folgezeiten begrenzt. Medizinische Anwendungen Eine medizinische Leitlinie des American College of Physicians kam zu dem Schluss: "Die Chirurgie sollte als Behandlungsoption für Patienten mit einem BMI von 40 kg/m2 oder größer betrachtet werden, die ein adäquates Übungs- und Diätprogramm (mit oder ohne adjunktive Medikamententherapie) eingeführt haben und die mit obesity-bezogenen comorbid Bedingungen wie Hypertonie, beeinträchtigte Glukosetoleranz, Diabetes mellitus, Hyperlipidämie, Eine ärztliche Untersuchung der chirurgischen Optionen sollte die langfristigen Nebenwirkungen umfassen, wie eine mögliche Notwendigkeit für die Reoperation, Gallenblase-Krankheit und Malabsorption.""Die Patienten sollten auf hochvolumige Zentren mit Chirurgen, die in der bariatrien Chirurgie erfahren. " Die Operation ist bei Patienten, die eine Endstadium-Krankheit haben, und auch bei Patienten, die sich nicht dazu verpflichtet haben, Lebensstilveränderungen als ideal für die Chirurgie betrachtet zu machen. Im Jahr 2011 veröffentlichte die Internationale Diabetes-Föderation eine Positionserklärung, in der darauf hindeutet, "unter Umständen sollten Menschen mit einem BMI 30–35 für eine Operation in Betracht kommen." Bei der Bestimmung der Förderfähigkeit für die bariatrische Chirurgie für extrem fettleibige Patienten ist die psychiatrische Screening kritisch; sie ist auch für die Bestimmung des postoperativen Erfolgs kritisch. Patienten mit einem Körper-Masse-Index von 40 kg/m2 oder mehr haben ein 5-faches Risiko von Depressionen, und die Hälfte der bariatrischen Chirurgie-Kandidaten werden deprimiert. Gewichtsabnahme Im Allgemeinen führen die fehlgeschlagenen Verfahren zu mehr Gewichtsverlust als die restriktiven Verfahren; sie haben jedoch ein höheres Risikoprofil. Eine Meta-Analyse der University of California, Los Angeles, berichtet über den folgenden Gewichtsverlust bei 36 Monaten: Biliopankreatische Ablenkung — 117 Lbs / 53 kg Roux-en-Y Magen-Bypass (RYGB) — 90 Lbs / 41 kg Offen — 95 Lbs/ 43 kg Laparoskopisch — 84 Lbs / 38 kg Vertikale Bandgastroplast — 71 Lbs / 32 kgA 2017 Meta-Analyse ergab, dass die bariatrische Chirurgie nach Gewichtsabnahme bei Jugendlichen wirksam ist, wie die Monate beurteilt 36. Die gleiche Meta-Analyse stellte fest, dass zusätzliche Daten benötigt werden, um festzustellen, ob es auch für Langzeit-Gewichtsverlust bei Jugendlichen wirksam ist. Laut der kanadischen Agentur für Drogen und Technologien in der Gesundheit ist die vergleichende Beweisbasis für die bariatrische Chirurgie bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen ."begrenzt auf einige wenige Studien, die eng im Umfang waren und mit relativ kleinen Stichprobengrößen. " Eine weitere 2017 Metaanalyse berichtete, dass es effektiv war, Gewicht unter morbidly fettleibigen Erwachsenen in China zu reduzieren. Reduzierte Sterblichkeit und Morbidität Kurzfristig ist der Gewichtsverlust von bariatrischen Operationen mit Reduktionen in einigen Komorbiditäten der Fettleibigkeit, wie Diabetes, metabolisches Syndrom und Schlafapnoe, aber der Vorteil für Hypertonie ist unsicher. Es ist unsicher, ob ein gegebenes bariatrisches Verfahren wirksamer ist als ein anderer bei der Kontrolle von Komorbiditäten. Es gibt keine qualitativ hochwertigen Nachweise über langfristige Auswirkungen im Vergleich zu konventioneller Behandlung auf Komorbiditäten. Die Bariatrie-Chirurgie wurde gezeigt, mit einer längeren Lebenserwartung verbunden zu sein, verglichen mit nicht-operierten Kontrollpatienten mit Fettleibigkeit. Auch bei älteren Patienten wurde eine Bariatriechirurgie diskutiert, die sich auf die Sicherheit in dieser Bevölkerung konzentriert; die relativen Vorteile und Risiken in dieser Bevölkerung sind nicht bekannt. Angesichts der bemerkenswerten Rate der Diabetes-Remission mit der bariatrischen Chirurgie, gibt es erhebliches Interesse, diese Intervention für Menschen mit Typ-2-Diabetes, die einen niedrigeren BMI als in der Regel für die bariatrische Chirurgie erforderlich ist, aber hohe Qualitätsnachweise fehlt und ein optimales Timing des Verfahrens ist unsicher. Die Laparoskopische Bariatrieoperation erfordert einen Krankenhausaufenthalt von nur einem oder zwei Tagen. Kurzzeitkomplikationen durch laparoskopische einstellbare Magenbandagen werden als laparoskopische Roux-en-Y-Chirurgie angegeben, und Komplikationen durch laparoskopische Roux-en-Y-Chirurgie sind niedriger als herkömmliche (offene) Roux-en-Y-Chirurgie. Eine Meta-Analyse von 174772 Teilnehmern, die 2021 in The Lancet veröffentlicht wurden, ergab, dass die bariatrische Chirurgie mit 59 % und 30% Reduktion der All-Dens-Mortalität bei obese Erwachsenen mit oder ohne Typ 2 Diabetes verbunden war. Diese Meta-Analyse ergab auch, dass die mediane Lebenserwartung 9,3 Jahre länger für fettleibige Erwachsene mit Diabetes war, die im Vergleich zur routinemäßigen (nicht-chirurgischen) Pflege eine bariatrische Chirurgie erhielten, während der Lebenserwartungsgewinn bei fettleibigen Erwachsenen ohne Diabetes 5,1 Jahre länger war. Fertilität und Schwangerschaft Die Position der American Society for Metabolic and Bariatric Surgery im Jahr 2017 war, dass es nicht klar verstanden wurde, ob medizinische Gewichtsverlust Behandlungen oder bariatric Chirurgie eine Wirkungsrezeption für spätere Behandlungen für Unfruchtbarkeit bei Männern und Frauen hatte. Bariatric Chirurgie reduziert das Risiko von gestationalen Diabetes und hypertensive Störungen der Schwangerschaft bei Frauen, die später schwanger werden, aber erhöht das Risiko der vorzeitigen Geburt. Psychiatrie und psychische Einige Studien haben vorgeschlagen, dass die psychische Gesundheit nach der bariatrischen Chirurgie verbessern kann. Nebenwirkungen Gewichtsverlust Chirurgie bei Erwachsenen ist mit relativ großen Risiken und Komplikationen verbunden, im Vergleich zu anderen Behandlungen für Fettleibigkeit. Die Wahrscheinlichkeit von großen Komplikationen aus der Gewichtsverlust Operation ist 4%.“ Sleeve Gastrektomie hatte die niedrigsten Komplikations- und Reoperationsraten der drei (Haupt-Gewicht-Verlust-Chirurgie) Prozeduren....Der prozentuale der Prozeduren, die Reoperationen aufgrund von Komplikationen erforderte, betrug 15,3 Prozent für die Magenband, 7,7 Prozent für Magen-Bypass und 1,5 Prozent für die Ärmel-Gastrektomie“, nach einer 2012 Studie der American Society for Metabolic and Bariatric. Über eine 10-jährige Studie unter Verwendung eines gemeinsamen Datenmodells, um Vergleiche zu ermöglichen, erforderten 8,94% der Patienten, die eine Hülsengastrektomie erhielten, innerhalb von 5 Jahren eine gewisse Reoperation, verglichen mit 12,27% der Patienten, die einen Roux-en-Y Magen-Bypass erhielten. Beide Effekte waren weniger als die mit einstellbarer Magenbandage. Da die Häufigkeit der Komplikationen bei der Durchführung des Eingriffs durch einen erfahrenen Chirurgen zu reduzieren scheint, empfehlen Richtlinien, dass Operationen in dedizierten oder erfahrenen Einheiten durchgeführt werden. Es wurde festgestellt, daß die Leckagerate in niedrigen Volumenzentren größer war, während hohe Volumenzentren eine geringere Leckrate zeigten. Die Leak-Raten sind nun weltweit auf einen Durchschnitt von 1-5 % zurückgegangen. Metabolische Knochenerkrankungen, die sich als Osteopenie und sekundäre Hyperparathyreose manifestieren, wurden nach der Roux-en-Y Magen-Bypass-Chirurgie aufgrund reduzierter Calciumaufnahme gemeldet. Die höchste Konzentration an Kalziumtransportern liegt im Duodenum. Da die aufgenommenen Lebensmittel nach einem Bypass-Verfahren nicht durch das Duodenum gelangen, können die Kalziumspiegel im Blut abnehmen, was zu einem Sekundär-Hyperparathyreose, zu einem Anstieg des Knochenumsatzes und zu einer Abnahme der Knochenmasse führt. Das erhöhte Bruchrisiko wurde auch mit einer bariatrischen Chirurgie verbunden. Schneller Gewichtsverlust nach Fettleibigkeitsoperation kann zur Entwicklung von Gallensteinen beitragen sowie durch die Erhöhung der Lithogenität der Galle. Nebenwirkungen auf die Nieren wurden untersucht. Hyperoxaluria, die möglicherweise zu Oxalatnephropathie und irreversiblen Nierenversagen führen kann, ist die bedeutendste Anormalität, die auf Urinchemie Studien beobachtet wird. Rhabdomyolyse, die zu akuter Nierenverletzung führt, und beeinträchtigte Nierenbehandlung von Säure und Base wurde nach der Bypass-Chirurgie gemeldet. Ernährungsabhängigkeiten aufgrund von Mangel an Mikronährstoffen wie Eisen, Vitamin B12, fettlösliche Vitamine, Thiamin und Folat sind besonders häufig nach unschädlichen bariatrischen Verfahren. Anfälle durch hyperinsulinämische Hypoglykämie wurden gemeldet. Unangemessene Insulinsekretion sekundär zu islet Zell-Hyperplasie, genannt Pankreas-Nesidioblastosis, könnte dieses Syndrom erklären. Selbstschädigendes Verhalten und Selbstmord scheinen in Menschen mit psychischen Gesundheitsproblemen in den fünf Jahren nach der bariatrischen Chirurgie erhöht zu werden. Darüber hinaus wurden Alkoholprobleme gemeldet, um häufiger bei Patienten zu sein, die eine Magen-Bypass-Chirurgie unterzogen haben Pulmonary Embolism ist eine weitere häufige negative Komplikation der bariatrischen Chirurgie. Pulmonaler Embolismus tritt aufgrund einer tiefen Venenthrombose auf, bei der sich Blutgerinnsel in den tiefen Venen der Extremitäten, meist den Beinen, bilden. Wenn nicht behandelt, kann der Klot ins Herz und dann in die Lunge reisen. Dieser negative Effekt wird einfach durch Heparin und LMWH verhindert, die beide Blutverdünnungsmedikamente sind. Arten Bariatric Verfahren können in drei Hauptkategorien gruppiert werden: Blockieren, Einschränken und Mischen, Letztere verstanden, um zu arbeiten, indem Darm Hormonspiegel für Hunger und Sättigung verantwortlich verändert. Eine retrospektive Beobachtungskohortenstudie zwischen 2005 und 2015 untersuchte bariatrische Verfahren für vergleichende Wirksamkeit und stellte fest, dass verschiedene Verfahren Patienten helfen könnten, mehr Gewicht zu verlieren, während andere die Chancen von Nebenwirkungen erhöht haben. Der Standard der Pflege in den Vereinigten Staaten und die meisten der industrialisierten Welt im Jahr 2009 ist für laparoskopisch im Gegensatz zu offenen Verfahren. Zukunftstrends versuchen ähnliche oder bessere Ergebnisse über endoskopische Verfahren zu erzielen. Blockierungsverfahren Einige Verfahren blockieren die Aufnahme von Lebensmitteln, obwohl sie auch die Magengröße reduzieren. Biliopankreatische Ablenkung Dieser Vorgang wird als biliopankreatische Ablenkung (BPD) oder als Scopinaro-Verfahren bezeichnet. Die ursprüngliche Form dieses Verfahrens wird nun aufgrund von Problemen mit diesem Verfahren selten durchgeführt. Es wurde durch eine als Duodenalschalter (BPD/DS) bekannte Modifikation ersetzt. Ein Teil des Magens wird wiedererkannt, wodurch ein kleinerer Magen entsteht (der Patient kann eine freie Ernährung essen, da es keine restriktive Komponente gibt). Der distale Teil des Dünndarms ist dann mit dem Beutel verbunden, um das Duodenum und das Jejunum zu umgehen. Bei rund 2 % der Patienten gibt es eine starke Malabsorption und ernährungsbedingte Mangel, die eine Wiederherstellung der normalen Absorption erfordert. Die malabsorptive Wirkung von BPD ist so stark, dass, wie in den meisten restriktiven Verfahren, diejenigen, die das Verfahren unterziehen müssen, Vitamin-und Diät-Mineralien über und über die der normalen Bevölkerung zu nehmen. Ohne diese Ergänzungen besteht die Gefahr von schweren Mangelerkrankungen wie Anämie und Osteoporose. Da Gallensteine eine häufige Komplikation der schnellen Gewichtsverlust nach jeder Art von bariatrischen Chirurgie sind, entfernen einige Chirurgen die Gallenblase als präventive Maßnahme während BPD. Andere bevorzugen Medikamente zu verschreiben, um das Risiko von post-operativen Gallensteinen zu reduzieren. Viel weniger Chirurgen führen BPD im Vergleich zu anderen Gewichtsverlust Operationen, zum Teil wegen der Notwendigkeit langfristiger Ernährungsnachfolge und Überwachung von BPD-Patienten. Jejunoileal Bypass Diese Vorgehensweise wird nicht mehr durchgeführt. Es war ein chirurgisches Gewicht-Verlust-Verfahren für die Entlastung der morbiden Fettleibigkeit von den 1950er bis 1970er Jahren, in denen alle bis 30 cm (12 in) bis 45 cm (18 in) des kleinen Darms gelöst und auf die Seite gestellt wurde. Endoluminalarm Eine Studie zum Menschen wurde in Chile mit der gleichen Technik durchgeführt, die Ergebnisse waren jedoch nicht abschließend und das Gerät hatte Probleme mit Migration und Schlupf. Eine kürzlich in den Niederlanden durchgeführte Studie ergab einen Rückgang von 5,5 BMI-Punkten in 3 Monaten mit einer Endoluminalarm-Restrictive-Verfahren Verfahren, die restriktiv sind schrumpfen die Größe des Magens oder nehmen Platz in den Magen, so dass die Menschen fühlen sich mehr voll, wenn sie weniger essen. Vertikale Bandgastroplast In der vertikalen Bandgastroplast, auch als Mason-Verfahren oder Magen-Stufe bezeichnet, wird ein Teil des Magens dauerhaft gestapelt, um eine kleinere Pre-Stomach-Tasche zu schaffen, die als neuer Magen dient. Einstellbares Magenband Die Einschränkung des Magens kann auch mit einem Silikonband erzeugt werden, das durch Zugabe oder Entfernung von Saline durch einen unter der Haut platzierten Port eingestellt werden kann. Diese Operation kann laparoskopisch durchgeführt werden und wird allgemein als "Lapband" bezeichnet. Der Gewichtsverlust ist vor allem durch die Einschränkung der Nährstoffaufnahme, die durch den kleinen Magenbeutel und den schmalen Auslass erzeugt wird. Es wird als etwas von einem sicheren chirurgischen Eingriff betrachtet, mit einer Mortalitätsrate von 0,05% Sleeve gastrectomy Hülsengastrektomie oder Magenhülse ist ein chirurgisches Gewicht-Verlust-Verfahren, bei dem der Magen auf etwa 15 % seiner ursprünglichen Größe reduziert wird, durch die chirurgische Entfernung eines großen Teils des Magens nach der Hauptkurve. Die offenen Kanten werden dann zusammen (typischerweise mit chirurgischen Klammern, Nähten oder beiden) befestigt, um den Magen mehr wie ein Rohr oder eine Hülse mit einer Bananenform zu verlassen. Die Prozedur reduziert dauerhaft die Größe des Magens. Das Verfahren wird laparoskopisch durchgeführt und ist nicht reversibel. Es hat sich gezeigt, dass es in der Wirksamkeit mit Roux-en-Y Magen-Bypass vergleichbar ist. Intragastric Ballon Intragastric Ballon beinhaltet die Platzierung eines deflatierten Ballons in den Magen, und dann füllen Sie es, um die Menge des Magenraums zu verringern. Der Ballon kann maximal 6 Monate im Magen gelassen werden und führt zu einem durchschnittlichen Gewichtsverlust von 5–9 BMI über ein halbes Jahr. Der Intragastrixballon wird in Australien, Kanada, Mexiko, Indien, USA (erhaltene FDA-Zulassung 2015) und mehreren europäischen und südamerikanischen Ländern zugelassen. Der intragasrische Ballon kann vor einer anderen bariatrischen Chirurgie verwendet werden, um dem Patienten zu helfen, ein für die Chirurgie geeignetes Gewicht zu erreichen, weiter kann er gegebenenfalls auch mehrfach verwendet werden. Es gibt drei Kostenkategorien für den Intragastroballon: Vor-operative (z.B. Fachgebühren, Laborarbeiten und Tests), das Verfahren selbst (z.B. Chirurg, chirurgischer Assistent, Anästhesie und Krankenhausgebühren) und postoperative (z.B. Arztbesuche, Vitamine und Ergänzungen). Geschätzte Kosten für den Intragastrifugenballon sind chirurgisch-spezifisch und variieren je nach Region. Die durchschnittlichen Kosten pro Region sind wie folgt (in US-Dollar zum Vergleich bereitgestellt:) Australien: US$4,178; Kanada: US$8,250; Mexiko: US$5.800; Großbritannien: US$6,195; Vereinigte Staaten: US$8,150.) Stomach Falten Grundsätzlich kann das Verfahren am besten als eine Version der beliebteren Magen- oder Magen-Darm-Chirurgie verstanden werden, bei der eine Hülse durch Vernunft erzeugt wird, anstatt Magengewebe zu entfernen und so seine natürlichen Nährstoffaufnahmefähigkeiten zu bewahren. Die Magenanwendung reduziert deutlich das Volumen des Magens des Patienten, so dass kleinere Mengen an Lebensmitteln ein Gefühl der Sättigung bieten. Das Verfahren produziert einige signifikante Ergebnisse, die in einer kürzlich in Bariatric Times veröffentlichten Studie veröffentlicht wurden und basiert auf postoperativen Ergebnissen für 66 Patienten (44 weiblich), die das Magen-Muffen-Anwendungsverfahren zwischen Januar 2007 und März 2010 hatten. Das mittlere Patientenalter betrug 34, mit einem mittleren BMI von 35. Weitere Besuche zur Bewertung von Sicherheit und Gewichtsverlust wurden in regelmäßigen Abständen in der postoperativen Periode geplant. Bei den 66 Patienten wurden keine großen Komplikationen gemeldet. Gewichtsverlust Ergebnisse sind vergleichbar mit Magen-Bypass. Die Studie beschreibt eine Magen-Muffen-Anwendung (auch als Magen- oder laparoskopische größere Krümmungsanwendung bezeichnet) als ein restriktives Verfahren, das die Komplikationen, die mit einstellbarer Magen- und Vertikal-Muffen-Gasttrektomie verbunden sind, eliminiert - es schafft eine Beschränkung ohne Verwendung von Implantaten und ohne Magen-Resektion (Schnitt) und Klammern. Mischverfahren Mischverfahren gelten Block und begrenzen gleichzeitig. Magen-Bypass-Chirurgie Eine häufige Form der Magen-Bypass-Chirurgie ist die Roux-en-Y Magen-Bypass, entworfen, um die Darmhormone zu ändern, die Hunger und Sättigung kontrollieren. Während die vollständigen hormonellen Mechanismen noch verstanden werden, ist es nun weithin angenommen, dass dies neben Restriktions- und Malabsorptionseigenschaften ein hormonelles Verfahren ist. Magen-Bypass ist ein permanentes Verfahren, das Patienten hilft, Hunger und Sättigung zurückzusetzen und durch Veränderung von Magen und Dünndarm die Nahrung zu behandeln, die gegessen wird, um zu erreichen und zu erhalten Gewichtsverlust Ziele. Nach der Operation wird der Magen kleiner sein und es wird eine Erhöhung der Basis-Sättigungshormone geben, um dem Patienten zu helfen, mit weniger Nahrung voll zu fühlen. Der Magen-Bypass war die am häufigsten durchgeführte Operation für Gewichtsverlust in den Vereinigten Staaten, und etwa 140.000 Magen-Bypass-Verfahren wurden im Jahr 2005 durchgeführt. Der Marktanteil ist seitdem zurückgegangen und bis 2011 wurde die Häufigkeit des Magen-Bypasses als weniger als 50 % des Gewichtsverlust-Chirurgie-Marktes gedacht. Ein Faktor für den Erfolg einer bariatrischen Chirurgie ist strenge postchirurgische Einhaltung eines gesunden Musters des Essens. Es gibt bestimmte Patienten, die das mit Magenbypass verbundene Malabsorptions- und Dumping-Syndrom nicht tolerieren können. Bei solchen Patienten, obwohl früher als irreversible Verfahren betrachtet, gibt es Fälle, in denen Magen-Bypass-Verfahren teilweise rückgängig gemacht werden kann. Hülsengastrektomie mit Duodenalschalter Eine Variation der biliopancreatic Ablenkung beinhaltet einen Duodenalschalter. Der Teil des Magens entlang seiner größeren Kurve wird wiedererkannt. Der Magen wird mit einem Restvolumen von ca. 150 ml verstopft. Durch diese Volumenreduktion wird die Komponente der Lebensmittelaufnahmebeschränkung dieser Operation erreicht. Diese Art der Magenrektion ist anatomisch und funktionell irreversibel. Der Magen wird dann vom Duodenum getrennt und mit dem distalen Teil des Dünndarms verbunden. Das Duodenum und der obere Teil des Dünndarms werden um ca. 75–100 cm vom Kolon wieder angezogen.Wie der Roux en Y Bypass wird nun verstanden, dass seine Ergebnisse weitgehend auf eine signifikante Veränderung der Darmhormone zurückzuführen sind, die neben ihren Restriktions- und Malabsorptionseigenschaften Hunger und Sättigung kontrollieren. Die Zugabe der Hülse Gastrektomie, verursacht weitere Darmhormon-Set-Punkt-Änderungen durch die Verringerung der Niveaus des Hungerhormons, Ghrelin. Implantierbare Magenstimulation Dieser Vorgang, bei dem ein Gerät ähnlich einem Herzschrittmacher, der von einem Chirurg implantiert wird, mit den elektrischen Leitungen, die die äußere Oberfläche des Magens anregen, untersucht wird. Die elektrische Stimulation wird angenommen, um die Aktivität des enterischen Nervensystems des Magens zu ändern, die vom Gehirn interpretiert wird, um ein Gefühl der Sättigung oder Fülle zu geben. Frühe Beweise weisen darauf hin, dass es weniger wirksam ist als andere Formen der bariatrischen Chirurgie. Folgeverfahren Nachdem eine Person erfolgreich Gewicht nach der bariatrischen Chirurgie verliert, werden sie in der Regel mit überschüssiger Haut gelassen. Diese werden in einer Reihe von plastischen Operationen behandelt, manchmal Körperkonturierung genannt, in der die Hautklappen entfernt werden. Gezielte Bereiche umfassen Arme, Gesäß und Oberschenkel, Bauch und Brüste. Diese Verfahren werden langsam, Schritt für Schritt, und von Anfang bis Ende dauert oft drei Jahre. Ein einzelner Körper-Hebevorgang kann sieben bis 10 Stunden unter allgemeiner Anästhesie, Bluttransfusionen und oft einen anderen Chirurgen zur Unterstützung benötigen. Mögliche Risiken sind Infektionen und Reaktionen und Komplikationen, die aufgrund längerer Anästhesie als sechs Stunden auftreten. Die Person kann auch Seroma, einen Aufbau von Flüssigkeit, Dehiscence (Gewebetrennung) und tiefe Venenthrombose (Blutkloten bilden in den Beinen) erleben. Seltene Komplikationen sind die lymphatische Verletzung und die große Wunddehiszenz. Der Krankenhausaufenthalt für das Verfahren kann von einem bis vier Tagen, während die Erholung kann etwa einen Monat erfordern. Essen nach der bariatrischen Chirurgie Unmittelbar nach der bariatrischen Chirurgie ist der Patient auf eine klare flüssige Ernährung beschränkt, die Lebensmittel wie klare Brühe, verdünnte Fruchtsäfte oder zuckerfreie Getränke und Gelatine Desserts umfasst. Diese Diät wird fortgesetzt, bis der Magen-Darm-Trakt etwas von der Operation zurückgewonnen hat. Die nächste Stufe bietet eine gemischte oder reinen zuckerfreie Ernährung für mindestens zwei Wochen. Dies kann aus hohen Proteinen, flüssigen oder weichen Lebensmitteln wie Proteinschütteln, weichem Fleisch und Milchprodukten bestehen. Lebensmittel, die in Kohlenhydraten hoch sind, werden in der Regel vermieden, wenn möglich während der anfänglichen Gewichtsabnahmeperiode. Nachchirurgie, Überatmen ist geheilt, weil Überschreitungen der Magen verursacht Übelkeit und Erbrechen. Die Ernährungsbeschränkungen nach der Erholung von der Operation hängen zum Teil von der Art der Operation ab. Viele Patienten müssen eine tägliche Multivitamin-Pille für das Leben zu nehmen, um eine reduzierte Absorption von essentiellen Nährstoffen zu kompensieren. Da Patienten keine große Menge an Nahrung essen können, empfehlen Ärzte in der Regel eine Diät, die relativ hoch in Protein und Fett und Alkohol ist. Fluidempfehlungen Es ist sehr häufig, innerhalb des ersten Monats Nachchirurgie, für einen Patienten Volumenverarmung und Dehydratisierung zu unterziehen. Patienten haben Schwierigkeiten, die entsprechende Menge an Flüssigkeiten zu trinken, da sie sich an ihr neues Magenvolumen anpassen. Einschränkungen bei oraler Flüssigkeitsaufnahme, reduzierter Kalorienzufuhr und höherem Erbrechen und Durchfall sind alle Faktoren, die einen signifikanten Beitrag zur Dehydratisierung haben. Jugend Da sich die Übergewichtung der Kindheit in den letzten Jahren mehr als verdoppelt hat und mehr als verdreifacht bei Jugendlichen (nach den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten) ist die bariatrische Chirurgie für Jugendliche in den verschiedenen Arten von Verfahren immer häufiger geworden. Einige sorgen dafür, dass ein Rückgang der Lebenserwartung von den steigenden Ebenen der Fettleibigkeit auftreten könnte, so dass die Bereitstellung von Jugend mit angemessener Sorgfalt helfen kann, die schweren medizinischen Komplikationen durch Fettleibigkeit und seine verwandten Krankheiten verursacht zu verhindern. Schwierigkeiten und ethische Fragen ergeben sich bei Entscheidungen im Zusammenhang mit Adipositasbehandlungen für zu junge oder sonst nicht in der Lage, ohne Erwachsenenberatung eine Zustimmung zu geben. Kinder und Jugendliche entwickeln sich immer noch, sowohl körperlich als auch geistig. Dies erschwert es ihnen, eine fundierte Entscheidung zu treffen und eine Einwilligung zu geben, mit einer Behandlung voranzukommen. Diese Patienten können auch schwere Depressionen oder andere psychische Störungen im Zusammenhang mit ihrer Fettleibigkeit erfahren, die das Verständnis der Informationen sehr schwierig machen. Geschichte Offene Gewichtsverlust Operation begann langsam in den 1950er Jahren mit dem Darmbypass. Es handelte sich um eine Anastomose des oberen und unteren Darms, die eine große Menge des absorptiven Kreislaufs umgeht, der den Gewichtsverlust rein durch die Malabsorption von Lebensmitteln verursachte. Später entwickelten Drs.J Howard Payne, Lorent T. DeWind und Robert R. Commons 1963 den Jejuno-colic Shunt, der den oberen Dünndarm mit dem Dickdarm verbindet. Die Laborforschung, die zu einem Magen-Bypass führte, begann erst 1965, als Dr. Edward E. Mason (geb. 1920) und Dr. Chikashi Ito (1930–2013) an der Universität Iowa den ursprünglichen Magen-Bypass zur Gewichtsreduktion entwickelt haben, der zu weniger Komplikationen als der Darm-Bypass führte und deshalb Mason als "Vater der Fettleibigkeitsoperation" bekannt ist. Siehe auch Revision Gewichtsverlust Chirurgie Endoskopische Hülse Gastroplast Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Bariatric Chirurgie bei Wikimedia CommonsSuicide in Mosambik ist eine bedeutende nationale soziale Frage. Es hat eine der höchsten Selbstmordraten der Welt, und Mosambik ist Afrikas Selbstmord-Prone-Bereich. Der Selbstmord macht jedoch nur einen Bruchteil der Todesfälle im Land aus. Die psychische Gesundheitsinfrastruktur von Mosambik ist mit nur dreizehn Psychiatern erheblich unterbesetzt. Individenzdaten über Selbstmord in Mosambik, wie die des restlichen Afrika, sind begrenzt. 2011 gab es in Mosambik 2,667 Selbstmorde, was etwa 0,9 % aller Todesfälle im Land für dieses Jahr ausmachte. Dennoch war die Selbstmordrate des Landes von 18 pro 100.000 im Jahr 2011 die höchste des 19. Jahrhunderts; sie stieg 2015 auf den sechsthöchsten. Laut einem Bericht von 2014 hatte Mosambik die meisten Selbstmorde auf dem gesamten afrikanischen Kontinent. Methodik und Prävention Laut einer Studie von 2014 hängen die häufigsten Selbstmordverfahren für Männer und Frauen bzw. inhalieren giftige Substanzen. Mit nur dreizehn Psychiater im ganzen Land mit einer Bevölkerung von rund 28 Millionen Menschen ist Mosambik schlecht ausgestattet, um seine Selbstmordrate zu bewältigen. = Referenzen =Sthayibhava oder Sthyi-bhava (Sanskrit: ξथنالعربياربيالبيالبيوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالووالوالووا البي البي بي الوالوالوالوالوالوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا  Stabile Emotion, dauerhafter psychologischer Zustand) ist eines der wesentlichen künstlerischen Konzepte in Sanskrit Dramaturgie. Der Ursprung dieses Konzepts wird Bharata zugeschrieben, während er sein Epos auf Rasa-Theorie in Natyashastra um 200 v. Chr. bis 200 n. Chr. formuliert. Bharata hat acht Sthayibhavas entsprechend jedem Rasa benannt. Nach ihm alle anderen ästhetischen Emotionen in einem Drama Viz. Vibhavas, Anubhavas und Vyabhicaribhavas kombinieren zusammen und verbessern eine Sthayibhava, die letztendlich in den Geschmack (Rasa) in einem Spiel verwandelt. Übersicht Rasa ist ein wesentlicher Aspekt in jeder guten Kunst und die Realisierung der Rasa ist ein Ergebnis der Integration von Stimulus (Vibhava,) unfreiwillige Reaktion (Anubhava,) und Transitory psychologische Zustände oder freiwillige Reaktionen (Vyabhicaribhava). Beim Mischen verschiedener Gewürze in einer Delikatesse entstehen unterschiedliche Geschmacksrichtungen; ähnlich, wenn diese verschiedenen Pflanzen kombiniert werden, produzieren Sthayibhava, die in Rasa verwandelt. Das Konzept von Sthayibhavas zur Herstellung von Rasa wurde ursprünglich auf Drama angewendet, später wurde es in der meisten Sanskrit Literatur verwendet. Obwohl viele Kommentare auf Bharatas Natya Shastra früher geschrieben wurden, die von Abhinavagupta, wo er behauptet, genannt wurden, Sthayibahva allein, wenn mit anderen Emotionen verstärkt ist die Grundlage für Rasa. So erreicht Sthayibhava Meisterschaft über alle anderen neunundvierzig Emotionen (Bhavas), wie er in Natya Shastra aufgearbeitet hat. Bharata in seiner Natya Shastra erwähnt acht Sthayihavas: (i) Rati(Love,) (ii)Hasa (Mirth,) (iii) Krodha (Anger,) (iv) Utsaha (Courage,) (v) Bhaya(Fear,) (vi) Jugupsa (Aversion,) (vii)Vismaya (Wonder,) und Poets später nach Bharata hinzugefügt Ruhe (Sama) oder Entzauberung (Nirveda) als neunte Stahyibhava entsprechend Shantarasa. Bhtta Lollata, in seinem Spiel upacitivāda kommentiert, Rasa wird produziert, wenn eine der acht Sthayibhavas von dem Performer durch Mimesis oder anukŗti verstärkt wird. So wie verschiedene Gewürze in einer Delikatesse gemischt werden viele Geschmacksrichtungen produzieren, genießt eine empfindliche Person unterschiedliche Geschmacksrichtungen und fühlt sich Freude. Ebenso genießt ein sensibler Zuschauer verschiedene Emotionen, die von den Künstlern in einem Spiel dargestellt werden. So kommentiert Abhinavagupta, die Umwandlung von Sthayibhava in Rasa ist abhängig von der Fähigkeit des Publikums, das Spiel zu genießen. Moderne Kritiker der Sanskrit-Literatur argumentieren, dass Bharata bewusst nicht über die Sthayibhvas in seiner Arbeit diskutierte, da er nicht beabsichtigte, Rasa zu verschmelzen, ein dominantes Thema in einem Drama und eine gewöhnliche stabile Emotion (Sthayibhava). Zu diesem Argument kommentieren einige Experten, die den Ursprung von Sthayibhava nach Bharata unterstützen: wenn Bharata über die Gewerkschaft von Vibhavas, Anubhavas und Vyabhicaribhavas in Rasa Sutra spricht. Es geht nicht nur um diese Emotionen, die zusammenkommen, sondern um eine Ausrichtung dieser Emotionen mit einer permanenten Emotion, die als Sthayibhava bekannt ist. Referenzen Bibliographie Gupta, Manjul (1987). Eine Studie von Abhinavabhāratī an Bharatas Nāṭyaśāstra und Avaloka an Dhanañjayas Daśarūpaka: Dramaturgische Prinzipien. Gian Publishing House.ISBN 978-81-212-0086-8.S K. De, Sushil Kumar (1960). Geschichte von Sanskrit Poetics- - Vol2.Firma K. L. Mukhopadhyay.Chakrabarti, Arindam (25. Februar 2016). Das Bloomsbury Research Handbook of Indian Aesthetics und die Philosophie der Kunst.Bloomsbury Publishing. ISBN 978-1-4725-2430-0.