Operation Fishbowl war eine Reihe von hochrangigen Atomtests im Jahr 1962, die von den Vereinigten Staaten im Rahmen des größeren Operation Dominic Atomtestprogramms durchgeführt wurden. Flugtestfahrzeuge wurden von der Avco Corporation entworfen und hergestellt. Einleitung Die Operation Fishbowl Atomtests wurden ursprünglich in der ersten Hälfte von 1962 mit drei Tests namens Bluegill, Starfish und Urraca abgeschlossen. Der erste Testversuch wurde bis Juni verzögert. Die Planung für die Operation Fishbowl, sowie viele andere Atomtests in der Region, begann schnell in Reaktion auf die plötzliche sowjetische Ankündigung am 30. August 1961, dass sie ein Drei-Jahres-Moratorium für Atomtests beendeten. Die schnelle Planung sehr komplexer Operationen erforderte viele Änderungen, wie das Projekt voranging. Alle Tests wurden auf Raketen von Johnston Island im Pazifischen Ozean nördlich des Äquators gestartet. Johnston Island war bereits als Startplatz für Atomtests der Vereinigten Staaten von Amerika und nicht die anderen Standorte im Pacific Proving Grounds etabliert. Im Jahr 1958 lehnte Lewis Strauss, damals Vorsitzender der Atomenergiekommission der Vereinigten Staaten, gegen alle Höhentests an Orten ab, die für frühere Pazifik-Kernversuche verwendet wurden. Seine Opposition war von Ängsten motiviert, dass der Blitz von den Nachthochalternationen vielleicht blinde Zivilisten, die auf nahe gelegenen Inseln lebten. Johnston Island war eine entfernte Lage, entfernter von besiedelten Gebieten als andere potenzielle Teststandorte. Um die Bewohner der Hawaii-Inseln vor einer Blitzblindheit oder einer dauerhaften Netzhautverletzung vor dem hellen Atomblitz zu schützen, wurden die Atomraketen der Operation Fishbowl in der Regel in Richtung Südwesten der Johnston-Inseln ins Leben gerufen, so dass die Detonationen weiter von Hawaii stammen würden. Urraca sollte ein Test von etwa 1 Megaton-Ausbeute in sehr hoher Höhe sein (über 1000 km.) Der vorgeschlagene Urraca-Test war immer kontrovers, insbesondere nach den Schäden, die durch die Starfish Prime Detonation verursacht wurden, wie unten beschrieben. Urraca wurde schließlich abgesagt, und eine umfangreiche Neubewertung des Operation Fishbowl-Plans wurde während einer 82-tägigen Operationen Pause nach der Bluegill Prime Katastrophe vom 25. Juli 1962 vorgenommen, wie unten beschrieben. Ein Test namens Kingfish wurde in den frühen Phasen der Operation Fishbowl Planung hinzugefügt. Zwei Low-Yield-Tests, Während des Projekts wurden auch Kontrollmate und Tightrope hinzugefügt, so dass die letzte Anzahl von Tests in Operation Fishbowl fünf war. Forschungsrichtungen Die Vereinigten Staaten haben 1958 sechs hochrangige Atomtests abgeschlossen, aber die hochrangigen Tests dieses Jahres haben eine Reihe von Fragen gestellt. Laut US-Regierungsbericht ADA955694 über den ersten erfolgreichen Test der Fishbowl-Serie "Previous high-altitude Nuclear Tests: Teak, Orange und Yucca sowie die drei ARGUS-Schüsse waren schlecht instrumentiert und mühsam ausgeführt. Trotz gründlicher Untersuchungen der meager Daten sind die aktuellen Modelle dieser Bursts skizziert und zeltend. Diese Modelle sind zu unsicher, um eine Extrapolation auf andere Höhen und Renditen mit jedem Vertrauen zu ermöglichen. So besteht ein starker Bedarf, nicht nur für eine bessere Instrumentierung, sondern für weitere Tests, die eine Reihe von Höhen und Erträgen abdecken. " Es gab vor allem drei Phänomene, die weitere Untersuchungen erforderten: Der elektromagnetische Impuls, der durch eine hochgradige Atomexplosion erzeugt wird, schien sehr signifikante Unterschiede zu dem elektromagnetischen Impuls zu haben, der durch nukleare Explosionen näher an der Oberfläche erzeugt wird. Die mit hochrangigen Atomexplosionen verbundenen Auroras, vor allem die Auroras, die fast sofort weit von der Explosion in der gegenüberliegenden Hemisphäre entfernt erschien, wurden nicht klar verstanden. Auch die Art der möglichen Strahlungsbänder, die zunächst entlang der die Bereiche der auroralen Anzeigen verbindenden Magnetfeldlinien erzeugt wurden, war schlecht verstanden. Bereiche, in denen die Funkkommunikation ausfällt, müssen viel genauer verstanden werden, da diese Informationen für militärische Operationen in Zeiten möglicher nuklearer Explosionen kritisch wären. Die Fishbowl-Tests wurden von einer Vielzahl von oberflächen- und flugzeugbasierten Stationen im weiten Bereich um die geplanten Detonationen und auch in der Region in der südlichen Halbkugel in der Region Samoan-Inseln überwacht, die in diesen Tests als südliche Konjugatregion bekannt war. Johnston Island ist in der nördlichen Hemisphäre, wie alle geplanten Operation Fishbowl Atomdetonation Standorte. Aus früheren Höhentests sowie aus theoretischen Arbeiten in den späten 1950er Jahren war bekannt, dass hochgradige Atomtests am gegenüberliegenden Ende der Magnetfeldlinie des Erdmagnetfeldes eine Reihe von einzigartigen geophysikalischen Phänomenen hervorbringen. Nach dem Standard-Referenzbuch über nukleare Waffeneffekte des US-Verteidigungsministeriums "Für die Höhentests, die 1958 und 1962 in der Nähe von Johnston Island durchgeführt wurden, traten die geladenen Teilchen in die Atmosphäre in der nördlichen Hemisphäre zwischen Johnston Island und den wichtigsten Hawaii-Inseln ein, während die konjugierte Region in der Nähe der Samoan-, Fidschi- und Tonga-Inseln lag. Es ist in diesen Bereichen, dass Auroras tatsächlich beobachtet wurden, zusätzlich zu den in den Bereichen der Atomexplosionen. " Beta-Partikel werden geladene Partikel (meist mit negativer elektrischer Ladung), die aus Atomexplosionen freigesetzt werden. Diese Partikel bewegen sich in einer Spirale entlang der Magnetfeldlinien im Magnetfeld der Erde. Die Atomexplosionen lösen auch schwerere Schutt-Ionen, die auch eine elektrische Ladung tragen und auch in einer Spirale entlang der Erdmagnetfeldlinien reisen. Die Magnetfeldlinien der Erde sind hoch über der Erde, bis sie den magnetischen Konjugatbereich in der gegenüberliegenden Halbkugel erreichen. Laut der DOD-Kernwaffeneffekte Referenz: "Weil die Beta-Partikel hohe Geschwindigkeiten haben, erschien die Beta-Auroras in der entfernten (südlichen) Hemisphäre innerhalb eines Bruchteils einer Sekunde von denen in der Hemisphäre, wo der Burst aufgetreten war. Die Trümmer-Ionen bewegen sich jedoch langsamer und so erscheint die Trümmer-Aurora in der entfernten Halbkugel, wenn sie gebildet wird, etwas später. Die beta auroras sind in der Regel am intensivsten in einer Höhe von 30 bis 60 Meilen, während die Intensität der Trümmer auroras ist am größten in der 60 bis 125 Meilen Bereich. Remote Conjugate beta auroras kann auftreten, wenn die Detonation über 25 Meilen liegt, während Debris auroras nur erscheinen, wenn die Detonationshöhe über etwa 200 Meilen liegt. " Einige der geladenen Teilchen, die entlang der Erdmagnetfeldlinien wandern, verursachen Auroras und andere geophysikalische Phänomene in den konjugierten Bereichen. Andere geladene Partikel werden entlang der Magnetfeldlinien zurückreflektiert, wo sie lange (bis zu mehrere Monate oder länger) künstliche Strahlungsbänder bilden können. Nach dem Operation Fishbowl-Planungsdokument vom November 1961 "Da aus der Zeit und der frequenzaufgelösten Fotografie viel wertvolle Daten gewonnen werden können, diktiert dies, dass der Test in der Nacht durchgeführt wird, wenn aurorale fotografische Bedingungen am besten sind. "Wie bei allen US-amerikanischen hochrangigen Atomtests wurden alle Operation Fishbowl-Tests nachts abgeschlossen. Dies ist im Gegensatz zu den hochrangigen Atomtests des sowjetischen Projekts K Atomtests, die über die besiedelte Landregion Zentralkasachstans durchgeführt wurden, und daher musste es tagsüber getan werden, um die Bevölkerung von dem sehr hellen Blitz von hochrangigen Atomexplosionen (wie in der Einleitung zu diesem Artikel diskutiert) zu verhindern. Erste Versuche Nach dem ursprünglichen Plan der Operation Fishbowl sollten die Atomtests in dieser Reihenfolge Bluegill, Starfish und Urraca sein. Wenn ein Test scheitern sollte, wäre der nächste Versuch des gleichen Tests der gleiche Name plus das Wort Prime. " Wenn Bluegill versagte, wäre der nächste Versuch Bluegill Prime, und wenn Bluegill Prime versagte, wäre der nächste Versuch Bluegill Double Prime, etc. Blau Der erste geplante Test der Operation Fishbowl war am 2. Juni 1962, als ein nuklearer Sprengkopf von Johnston Island auf einer Thor-Rakete kurz nach Mitternacht gestartet wurde. Obwohl die Thor-Rakete auf einer normalen Flugbahn zu sein schien, verlor das Radar-Tracking-System die Spur der Rakete. Aufgrund der großen Anzahl von Schiffen und Flugzeugen in der Gegend gab es keine Möglichkeit, vorherzusagen, ob die Rakete auf einer sicheren Flugbahn war, so dass die Range-Sicherheitsoffiziere die Rakete mit ihrem Sprengkopf zu zerstören bestellt. Es trat keine nukleare Detonation auf und es wurden keine Daten gewonnen, aber die anschließende Untersuchung ergab, dass der Thor tatsächlich der ordnungsgemäßen Flugbahn folgte. Seefisch Der zweite geplante Test der Operation Fishbowl war am 19. Juni 1962. Der Start einer Thor-Rakete mit einem Atomkriegskopf geschah kurz vor Mitternacht von Johnston Island. Die Thor-Rakete flog 59 Sekunden lang eine normale Flugbahn; dann blieb der Raketenmotor plötzlich stehen und die Rakete begann auseinander zu brechen. Der Sicherheitsbeauftragte bestellte die Zerstörung der Rakete und des Sprengkopfes. Die Rakete lag zwischen 30.000 und 35.000 Fuß (zwischen 9,1 und 10,7 km) in der Höhe, als sie zerstört wurde. Einige der Raketenteile fielen auf Johnston Island, und eine große Menge von Raketenabfällen fiel in den Ozean in der Nähe der Insel. Navy Explosive Ordnance Disposal und Underwater Demolition Team Schwimmer erholten sich in den nächsten zwei Wochen ungefähr 250 Stück der Raketenbaugruppe. Einige der Trümmer wurden mit Plutonium verunreinigt. Während des Tests wurde das Personal von Johnston Island evakuiert. Starfish PrimeAm 9. Juli 1962, um 09:00:09 Der Starfish Prime Test wurde erfolgreich in einer Höhe von 400 Kilometern (250 mi) abgetragen. Die Koordinaten der Detonation waren 16 Grad, 28 Minuten North Latitude, 169 Grad, 38 Minuten West Longitude (30 km, oder etwa 18 mi, südwestlich von Johnston Island.) Die tatsächliche Waffenausbeute war sehr nahe an der Konstruktionsausbeute, die durch verschiedene Quellen bei unterschiedlichen Werten im sehr engen Bereich von 1,4 bis 1,45 Megatonen (6.0 PJ) beschrieben wurde. Die Thor-Rakete mit dem Starfish Prime Warhead erreichte tatsächlich eine Apogee (maximale Höhe) von etwa 1100 km (nur über 680 Meilen), und der Warhead wurde auf seiner Abwärtstrajektorie detoniert, als er auf die programmierte Höhe von 400 km gefallen war (250 mi). Der nukleare Sprengkopf detonierte 13 Minuten und 41 Sekunden nach dem Abheben der Thor-Rakete. Starfish Prime verursachte einen elektromagnetischen Puls (EMP), der weit größer war als erwartet, so viel größer, dass es viel von der Instrumentierung aus der Skala fuhr, wodurch große Schwierigkeiten, genaue Messungen zu erhalten. Der Starfish Prime elektromagnetische Puls machte auch diese Effekte bekannt, indem er elektrische Schäden in Hawaii verursachte, etwa 1,445 Kilometer (900 mi) weg von der Zündstelle, klopfte etwa 300 Straßenlaternen aus, setzte zahlreiche Einbruchsalarme aus und schädigte eine Telefongesellschaft Mikrowellenverbindung (die Zündzeit war neun Sekunden nach 11 Uhr in Hawaii). Insgesamt 27 schallende Raketen wurden von Johnston Island gestartet, um experimentelle Daten aus dem Schuss zu erhalten, wobei die ersten der Stützraketen 2 Stunden und 45 Minuten vor dem Start der Thor-Rakete, die den Kernkriegskopf trägt, gestartet wurden. Die meisten dieser kleineren Instrumentierungsraketen wurden kurz nach dem Start der wichtigsten Thor-Rakete mit dem Sprengkopf gestartet. Darüber hinaus wurden in Barking Sands, Kauai, auf den Hawaii-Inseln eine große Anzahl von Raketen-Instrumenten gestartet. Eine sehr große Anzahl von US-Militärschiffen und -Flugzeugen wurden in Unterstützung von Starfish Prime in der Johnston Island und in der nahen Region Nordpazifik betrieben, darunter das primäre Instrumentierungsschiff USAS American Mariner, das von Personal der RCA Service Company und Barnes Engineering Company durchgeführte Messungen durchführte. Einige Militärschiffe und Flugzeuge wurden auch in der südlichen Konjugatregion für den Test, der in der Nähe der Samoanischen Inseln war positioniert. Darüber hinaus wurde ein uneingeladenes Beobachtungsschiff aus der Sowjetunion in der Nähe von Johnston Island für den Test stationiert, und ein anderes sowjetisches Expeditionsschiff befand sich in der südlichen Konjugatregion, permanente Merkmale aller zukünftigen ozeanischen Atomtests. Nach der Starfish Prime Detonation wurden helle Auroras im Detonationsbereich sowie im südlichen Konjugatbereich auf der anderen Seite des Äquators aus der Detonation beobachtet. Nach einem der ersten technischen Berichte, "Die sichtbaren Phänomene aufgrund des Bursts waren weit verbreitet und sehr intensiv; eine sehr große Fläche des Pazifiks wurde von den auroralen Phänomenen beleuchtet, von weit südlich der südmagnetischen Konjugatfläche (Tongatapu) durch die Berstfläche bis weit nördlich der nördlichen Konjugatfläche (French Frigate Shoals).... Ein interessanter Nebeneffekt war, dass die Royal New Zealand Air Force in Anti-U-Boot-Manövern durch das Licht der Bombe unterstützt wurde." Der Starfish Prime Strahlungsgürtel blieb viele Monate auf hoher Höhe und beschädigte die Vereinigten Staaten Satelliten Traac, Transit 4B, Injun I und Telstar I, sowie das Vereinigte Königreich Satelliten Ariel. Es beschädigte auch den sowjetischen Satelliten Kosmos V. Alle diese Satelliten scheiterten innerhalb mehrerer Monate der Starfish-Detonation. Es gibt auch Beweise, dass der Starfish Prime Strahlungsgürtel möglicherweise die Satelliten Explorer 14, Explorer 15 und Relais 1 beschädigt haben. Telstar Ich hielt die längste der Satelliten, die durch die Starfish Prime-Strahlung klar beschädigt wurden, mit ihrem vollständigen Ausfall am 21. Februar 1963. Im Jahr 2010 reduziert die United States Defense Threat Die Agentur veröffentlichte einen Bericht, der zur Unterstützung der Kommission der Vereinigten Staaten von Amerika bei Assess the Threat von elektromagnetischem Pulsangriff in die Vereinigten Staaten geschrieben worden war. In dem Bericht mit dem Titel "Collateral Damage to Satellites from an EMP Attack" werden die durch die künstlichen Strahlengürtel von Starfish Prime verursachten Satellitenschäden sowie andere historische Atomereignisse, die künstliche Strahlungsgürtel und ihre Auswirkungen auf viele Satelliten verursachten, die damals in Orbit waren, ausführlich diskutiert. Im gleichen Bericht werden auch die Auswirkungen einer oder mehrerer augenblicklich hochrangiger Atomexplosionen auf die Bildung von künstlichen Strahlungsgürteln und die wahrscheinlichen daraus resultierenden Auswirkungen auf Satelliten, die ab dem Jahr 2010 in Umlauf waren, untersucht. Bluegill Prime Am 25. Juli 1962 wurde ein zweiter Versuch unternommen, das Bluegill-Gerät zu starten, aber in der Katastrophe endete, als der Thor ein feststehendes Ventil erlitt, das den Fluss von LOX in die Brennkammer verhinderte. Der Motor verlor Schub und unverbrannte RP-1 verschütteten sich in die heiße Schubkammer, zünden und starten ein Feuer um den Boden der Rakete. Mit dem Thor in Flammen verschluckt, schickte der Range Safety Officer den Destruct-Befehl, der die Rakete teilte und beide Kraftstofftanks zerstreute, die Rakete vollständig zerstörte und die Startauflage schlecht beschädigte. Die Sprengladungen explodierten auch unsymmetrisch und besprühten die Fläche mit den mäßig radioaktiven Kernmaterialien. Obwohl es keine Gefahr einer zufälligen Atomexplosion gab, verursachte die Zerstörung des Kernspins auf dem Startpad eine Verschmutzung des Gebietes durch alpha-emittierende Kernmaterialien. Durch die Kabelgräben fließenden Raketenbrennstoffe verursachten umfangreiche chemische Verunreinigungen der Gräben und der mit der Verkabelung in den Gräben verbundenen Geräte. Die radioaktive Kontamination auf Johnston Island wurde als ein großes Problem bestimmt, und es war notwendig, die gesamte Fläche zu dekontaminieren, bevor die schlecht beschädigte Startauflage wieder aufgebaut werden konnte.:229-241 Operationen Pause Operation Fishbowl Test Operationen gestoppt nach dem katastrophalen Ausfall von Bluegill Prime, und die meisten Mitarbeiter, die nicht direkt an der radioaktiven Reinigung und Start Pad wieder aufbauen auf Johnston Island in ihre Heimatstationen zurückgekehrt, um die Wiederaufnahme von Tests zu erwarten. Laut der Operation Dominic berichtete ich: "Die durchgesetzte Pause erlaubte DOD, den Rest der Fishbowl-Serie neu zu planen. Das Urraca-Event wurde abgesagt, um weitere Schäden an Satelliten zu vermeiden und drei neue Schüsse wurden hinzugefügt.":236 Ein zweites Start-Pad wurde während der Betriebspause gebaut, so dass Operation Fishbowl im Falle eines weiteren schweren Vorfalls weiterfahren konnte. Fortsetzung der Fishbowl-Serie Nach einer Pause von fast drei Monaten war die Operation Fishbowl bereit, fortzufahren, beginnend mit einem weiteren Versuch am Bluegill-Test. Bluegill Double Prime Achtzig-zwei Tage nach dem Scheitern von Bluegill Prime, etwa 30 Minuten vor Mitternacht in der Nacht vom 15. Oktober 1962, lokale Johnston Island Zeit (Oktober 16 UTC,) wurde ein weiterer Versuch beim Bluegill Test gemacht. Die Thor-Rakete störte und begann etwa 85 Sekunden nach dem Start aus der Kontrolle zu stolpern, und der Range-Sicherheitsoffizier ordnete die Zerstörung der Rakete und ihren Atomkriegskopf etwa 95 Sekunden nach dem Start.:241 Checkmate Am 19. Oktober 1962, etwa 90 Minuten vor Mitternacht (lokale Johnston Island-Zeit) startete eine XM-33 Strypi-Rakete einen kernarmen Sprengkopf, der auf einer Höhe von 147 Kilometern erfolgreich detonierte (91 mi). Es wurde berichtet, dass die Ertrags- und Bersthöhe sehr nahe an den gewünschten, aber nach den meisten offiziellen Dokumenten bleibt die genaue nukleare Ausbeute klassifiziert. Es wird in der offenen Literatur als einfach weniger als 20 Kiloton berichtet. Ein Bericht der US-Bundesregierung berichtete jedoch über den Prüfertrag als 10 Kiloton. Es wurde berichtet, dass "Observer auf Johnston Island sah eine grüne und blaue kreisförmige Region umgeben von einem blutroten Ring gebildet über Kopf, die in weniger als 1 Minute verblasste. Blaugrüne Streamer und zahlreiche rosafarbene Striationen entstanden, letztere dauerte 30 Minuten. Die Beobachter von Samoa sahen einen weißen Blitz, der zu orange verblasste und in etwa 1 Minute verschwand.":241 Bluegill Triple Prime Der vierte Versuch des Bluegill-Tests wurde am 25. Oktober 1962 in einer Thor-Rakete gestartet (Johnston Island time.) Es führte zu einer erfolgreichen Detonation eines Submegaton-Kernkampfs um etwa eine Minute vor Mitternacht, Ortszeit (die offizielle Coordinated Universal Time war 0959 am 26. Oktober 1962). Es wurde offiziell als in der Submegaton-Bereich (mit mehr als 200 Kilotonnen, aber weniger als ein Megaton) berichtet, und die meisten Beobachter der US-Kerntestprogramme glauben, dass die Atomrendite etwa 400 Kiloton betrug. Ein Bericht der US-Bundesregierung berichtete über den Testertrag von 200 Kiloton. Da alle Operation Fishbowl-Tests in der Nacht stattfinden sollen, war das Potenzial für Ösenbrand, insbesondere für dauerhafte retinale Schäden, eine wichtige Berücksichtigung auf allen Ebenen der Planung. Viele Forschung ging in das potentielle Ösenproblem. Einer der offiziellen Berichte für das Projekt erklärte, dass für die Höhenlagen, die für die Bluegill-, Kingfish- und Checkmate-Tests geplant sind, "die Thermopulsdauern in der gleichen Größenordnung oder kürzer sind als die natürliche Blinkzeit, die für die mittlere Person etwa 150 Millisekunden beträgt. Darüber hinaus ist die atmosphärische Dämpfung in der Regel viel weniger für einen bestimmten Abstand als bei Meeresspiegel- oder Nah-Sea-Ebenenexplosionen. Folglich ist die Augenschädigungsgefahr schwerer. " Während des Bluegill Triple Prime-Tests traten bei Johnston Island zwei Fälle von Retinaschäden auf. Weder der Individuum hatte seine Schutzbrille zum Zeitpunkt der Detonation. In einem offiziellen Bericht heißt es: "Im ersten Fall war die Acuity für die zentrale Vision zunächst 20/400, kehrte aber um sechs Monate auf 20/25 zurück. Das zweite Opfer war weniger glücklich, da die zentrale Vision nicht mehr als 20/60 verbessert.Die Läsionsdurchmesser betrugen 0,35 bzw. 0,50 mm. Beide Individuen bemerkten sofortige visuelle Störungen, aber weder wurde inhaftiert. " Es gab Bedenken, dass bei dem früheren Starfish Prime-Test Probleme auftreten könnten, da der Countdown von Radiosendern in Hawaii neu gestartet wurde, und viele Zivilisten würden die thermonukleare Detonation beobachten, wie es aufgetreten ist, aber keine solchen Probleme in Hawaii gemeldet wurden. Fische Die Kingfish-Detonation fand am 1. November 1962 um 0210 (Johnston Island time) statt und war die vierte erfolgreiche Detonation der Fishbowl-Serie. Es wurde offiziell nur als Submegaton-Explosion gemeldet (d.h. im Bereich von mehr als 200 Kilotonnen, aber weniger als Megaton), aber die meisten unabhängigen Beobachter glauben, dass es den gleichen 400 Kiloton-Kampfkopf wie der Bluegill Triple Prime Test verwendet, obwohl ein Bericht der US-Bundesregierung den Testertrag als 200 Kilotonnen meldete. Wie bei den anderen Fishbowl-Tests wurden einige kleine Raketen mit verschiedenen wissenschaftlichen Instrumentierungen von Johnson Island gestartet, um die Auswirkungen der hochgradigen Explosion zu überwachen. Im Falle des Kingfish-Tests wurden neben der Thor-Rakete, die den nuklearen Sprengkopf trägt, 29 Raketen von Johnston Island gestartet.:247 Laut dem offiziellen Bericht, zum Zeitpunkt der Kingfish-Detonation, "Johnston-Insel-Beobachter sah einen gelb-weißen, leuchtenden Kreis mit intensiven lila Streamers für die erste Minute. Einige der Streamer zeigten, was zu Zeiten eine schnelle Drehung schien. Ein großer hellgrüner Fleck erschien etwas südlich des Bursts und wurde nach 5 Minuten zum dominanten sichtbaren Merkmal. Mit H+1 war das Grün stumpf grau geworden, aber das Feature blieb 3 Stunden. Bei Oahu wurde ein heller Blitz beobachtet und nach ca. 10 Sekunden schien ein großer weißer Ball langsam aus dem Meer zu steigen und war für ca. 9 Minuten sichtbar.":247 Nachdem die meisten elektromagnetischen Pulsmessungen auf Starfish Prime gescheitert waren, weil die EMP so viel größer war als erwartet, wurde extra Sorgfalt genommen, um genaue EMP-Messungen auf den Bluegill Triple Prime und Kingfish Tests zu erhalten. Der EMP-Mechanismus, der vor der Operation Fishbowl hypothetisiert worden war, wurde durch den Starfish Prime Test eindeutig verwehrt. Auch die Prompt Gamma-Strahl-Ausgangsmessungen an diesen späteren Tests wurden sorgfältig ermittelt, so dass eine neue Theorie des Mechanismus für EMP mit hoher Breite entwickelt und bestätigt werden konnte. Diese neue Theorie über die Generation der nuklearen EMP wurde 1963 vom Physiker Conrad Longmire von Los Alamos entwickelt, und es ist die hochrangige nukleare EMP-Theorie, die heute noch verwendet wird. Ab Anfang 2011 werden die EMP-Wellenformen und schnelle Gamma-Strahlungsausgänge für Bluegill Triple Prime und Kingfish klassifiziert. Ein unklassifizierter Bericht bestätigt jedoch, dass diese Messungen erfolgreich durchgeführt wurden und dass eine nachfolgende Theorie (die jetzt verwendet wird) entwickelt wurde, die den Mechanismus beschreibt, mit dem die Höhe EMP erzeugt wird. Diese neue Theorie gibt Ergebnisse, die mit den Bluegill Triple Prime und Kingfish-Daten übereinstimmen.( Der Bericht, der die Bluegill Triple Prime- und Kingfish-Daten verwendet, um die neue EMP-Theorie zu bestätigen, ist der noch klassifizierte Teil 2 des unklassifizierten Berichts von Conrad Longmire.) Laut einem Sandia National Laboratories Bericht, EMP während der Operation Fishbowl-Tests erzeugte "... Eingangsschaltung Probleme in Radioempfängern während der Starfish und Checkmate Bursts; die Auslösung von Überspannungsableitern auf einem Flugzeug mit einer Hinterdrahtantenne während Starfish, Checkmate und Bluegill; und der Oahu Straßenlichtfall." (Der "Oahu Straßenlichtfall" bezieht sich auf das 300 Straßenlicht Tightrope Der letzte Test der Operation Fishbowl wurde am 3. November 1962 um 2130 (9:30 Uhr Ortszeit Johnston Island) detoniert (die Zeit und das Datum wurde offiziell als 0730 UTC, 4. November 1962 registriert). Es wurde auf einer Nike-Hercules-Rakete gestartet und in einer niedrigeren Höhe als die anderen Fishbowl-Tests detoniert. Obwohl es offiziell einer der Operation Fishbowl Tests war, ist es manchmal nicht unter hochgradigen Atomtests wegen seiner geringeren Detonationshöhe aufgeführt. Der nukleare Ertrag wurde in den meisten offiziellen Dokumenten nur als weniger als 20 Kiloton gemeldet. Ein Bericht der US-Bundesregierung berichtete über den Tightrope-Testertrag von 10 Kiloton. "Bei Johnston Island gab es einen intensiven weißen Blitz. Auch bei hochdichten Brille war der Burst zu hell, sogar für ein paar Sekunden. Auf der bloßen Haut wurde auch ein deutlicher thermischer Puls gefühlt. Es entstand eine gelb-orange Scheibe, die sich in einen lila Donut verwandelte. Eine leuchtende lila Wolke war für ein paar Minuten schwach sichtbar.":247 Sieben Raketen, die wissenschaftliche Instrumentierung tragen, wurden von Johnston Island zur Unterstützung des Tightrope-Tests gestartet, der der endgültige atmosphärische Test der Vereinigten Staaten war. Tabelle Siehe auch Elektromagnetismus Geomagnetischer Sturm Referenzen Externe Links Lewis, Jeffrey (2004). " Das Mindestmaß an Repressalien: Chinas Suche nach Sicherheit im Atomzeitalter." Deklassifizierter US-Kernfilm 65: Operation Dominic. Johnston Island.(Operation Fishbowl)YouTube video Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material von Websites oder Dokumenten der Regierung der Vereinigten Staaten.