Juss soli (Englisch: jussSOH-ly, yoos SOH-lee, lateinisch: [juуs ˈsуй убли ил;] bedeutet "Recht des Bodens", allgemein als Geburtsrecht-Staatsbürgerschaft bezeichnet, ist das Recht eines jeden, der im Gebiet eines Staates zur Staatsangehörigkeit oder Staatsbürgerschaft geboren wird. Jus soli war Teil des englischen Common Law, im Gegensatz zu jus sanguinis, die sich aus dem römischen Gesetz, das die zivilrechtlichen Systeme des Festlandes Europa beeinflusst. Jus soli ist die überwiegende Regel in Amerika, Erläuterungen zu diesem Phänomen in den Amerikas umfassen: die Einrichtung von Leniensgesetzen durch vergangene europäische Kolonialmächte, Einwanderer aus der Alten Welt zu locken und einheimische Bevölkerungen in der Neuen Welt zu verdrängen, sowie die Entstehung erfolgreicher lateinamerikanischer Unabhängigkeitsbewegungen, die die Definition und die Gewährung von Staatsbürgerschaft erweiterten, als Voraussetzung für die Abschaffung der Sklaverei seit dem 19. Jahrhundert. Aber außerhalb Amerikas ist Jus soli selten anderswo. Seit der siebzigsten Änderung der Verfassung von Irland im Jahr 2004 wurde keine Unionsbürgerschaft gewährt, die auf bedingungslosen oder bedingungslosen jus soli basiert. Fast alle Staaten in Europa, Asien, Afrika und Ozeanien gewähren die Staatsangehörigkeit bei der Geburt auf der Grundlage des Prinzips der jus sanguinis ("Gesetz des Blutes"), in dem die Staatsangehörigkeit durch Eltern und nicht durch Geburtsstätte geerbt wird, oder einer eingeschränkten Version von jus soli, in der die Staatsangehörigkeit durch Geburtsstätte nur für die Kinder bestimmter Immigranten automatisch ist. Jus soli in vielen Fällen hilft, Staatslosigkeit zu verhindern. Länder, die dem Übereinkommen von 1961 über die Verringerung der Staatslosigkeit beigetreten sind, sind verpflichtet, Menschen, die in ihrem Hoheitsgebiet geboren sind, die sonst staatlos geworden wären, Staatsangehörigkeit zu gewähren. Die amerikanische Menschenrechtskonvention sieht ähnlich vor: "Jede Person hat das Recht auf die Staatsangehörigkeit des Staates, in dessen Gebiet er geboren wurde, wenn er kein Recht auf eine andere Nationalität hat." Die nationalen Gesetze Lex soli ist ein Gesetz, das in der Praxis verwendet wird, um zu regulieren, wer und unter welchen Umständen ein Individuum das Recht von jus soli geltend machen kann. Die meisten Staaten bieten ein spezifisches Lex soli – in Anwendung der jeweiligen jus soli – und es ist das häufigste Mittel, Nationalität zu erwerben. Eine häufige Ausnahme von Lex soli wird jedoch verhängt, wenn ein Kind im diplomatischen oder konsularischen Dienst eines anderen Staates an einer Mission in den betreffenden Staat geboren wird. Unbeschränkte jus soli Africa Chad (die Wahl, die Chadische Staatsbürgerschaft zu nehmen, oder die der Eltern ist im Alter von 18 Jahren) Lesotho Tansania: Nach dem Tanzania Citizenship Act von 1995, "jedes Kind, das in den Grenzen der Vereinigten Republik Tansania geboren wurde, am oder nach dem Unionstag, 26. April 1964, wird die Staatsbürgerschaft Tansanias gewährt, außer für Kinder ausländischer Diplomaten. " Während Tansania die Staatsangehörigkeit des Geburtsrechts technisch betrachtet, ist es offizielle Praxis, dass die Geburt in Tansania durch den Abstieg von einem tansanischen Elternteil, der von Geburt an als Bürger anerkannt wird, weiter unterstützt werden muss. Diese Praxis ist vor Gerichten des Rechts nicht bestritten. Auch ist die doppelte Staatsbürgerschaft nach 18 Jahren nicht erlaubt. Mit 18 Jahren wird die tansanianische Staatsbürgerschaft aufhören, es sei denn, andere Staatsbürgerschaften werden aufgegeben. Amerikanische karibische Inseln Antigua und Barbuda: Gesichert durch die Verfassung. Barbados: Gesichert durch die Verfassung. Das Barbados-Ministerium für Arbeit und Einwanderung schlug jedoch vor, die automatische Geburtsrecht-Staatsbürgerschaft zu beenden. Kuba Dominica Grenada Jamaika Saint Kitts und Nevis Saint Lucia Saint Vincent und die Grenadinen Trinidad und Tobago Continental North America Canada: Unterabschnitt 3(2) des Citizenship Act heißt es, dass die kanadische Staatsbürgerschaft durch die Geburt in Kanada – einschließlich kanadischer Luft- und Raumschiffe – einem in Kanada geborenen Kind gewährt wird, auch wenn weder Eltern ein kanadischer Staatsbürger oder ständiger Wohnsitz waren, außer wenn beide Eltern ein Diplomat waren, im Dienst an einen Diplomaten oder von einer internationalen Agentur beschäftigt waren. Wenn jedoch weder Eltern ein Diplomat, die Nationalität oder Einwanderungsstatus der Eltern ist, spielt keine Rolle. Einige Mitglieder der konservativen Partei wollen die Bürgerrechte in Kanada den Kindern von Touristen und unbefugten Einwanderern beenden. Mexiko: In Artikel 30 der Verfassung von Mexiko heißt es, dass in mexikanischem Gebiet geborene Personen unabhängig von der Staatsangehörigkeit ihrer Eltern natürliche geborene Menschen in Mexiko sind. Die Definition des Gebiets umfasst Schiffe/Flugzeuge, die nach Mexiko, die in internationalen Gewässern oder Luftraum reisen, gelenkt sind. Vereinigte Staaten: Die Bürgerschaft Der im Jahre 1868 ratifizierte 14. Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten sieht vor: "Alle in den Vereinigten Staaten geborenen oder verbürgerten Personen und vorbehaltlich ihrer Zuständigkeit sind Bürger der Vereinigten Staaten und des Staates, in dem sie wohnen." Das Konzept der Geburtsrecht-Staatsbürgerschaft, die sich auf das Kind bezieht, das aus einem ausländischen Staatsangehörigen in dem Land ohne entsprechende Anmeldeinformationen geboren wurde, wurde nie formal bestritten, aber die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten gegen Wong Kim Ark (1898) erlaubte der Regierung, die Staatsbürgerschaft nur in den Fällen von Kindern, die an ausländische Diplomaten und Kinder geboren werden, die in feindliche Besatzung des Landes beteiligt sind. Ab dem 24. Januar 2020 verabschiedete die Trump-Regierung eine neue Politik, um es für ausländische Staatsangehörige schwieriger zu machen, ein Ausländervisum zu erhalten, um in die USA zu reisen, um auf US-amerikanischem Boden zu gebären, um sicherzustellen, dass ihre Kinder US-Bürger werden, eine Praxis, die allgemein als "Geburtstourismus" bekannt ist. Die Konservativen in den Vereinigten Staaten haben oft gesetzliche Reformen gefordert, einschließlich einer Änderung des Citizenship Clause des 14. Änderungsantrags, um in den Vereinigten Staaten die jus soli zu beenden – insbesondere für Kinder, die an Personen geboren werden, die im Land unrechtmäßig anwesend sind. Personen, die in Amerikanisch-Samoa (ein US-Gebiet) geboren werden, sind nicht US-Bürger bei der Geburt (sie sind nicht-zitierte US-Bürger, es sei denn, einer ihrer Eltern ist ein US-Bürger). Im Jahr 2019 regierte ein Bundesgericht, dass amerikanische Samoaner US-Bürger sind, aber das Urteil wurde in Kraft gesetzt, und die Streitigkeit ist fort. Mittelamerika Belize Costa Rica Rica: Jus sangui erfordert die Registrierung mit der Costa Rican Regierung vor dem Alter von fünfundzwanzig Jahren. Guatemala Honduras Nicaragua Panama Kontinental Südamerika Argentinien Bolivien Brasilien (erfordert, dass die ausländischen Eltern nicht für die Regierung ihres Landes in Brasilien arbeiten, bis das Kind geboren ist.) Ecuador Guyana Paraguay Peru (Registrierung erforderlich im Alter von 18 Jahren) Pressemitteilungen Asiatisches Meer Eingeschränkte jus soli In einigen Ländern gibt es einen Trend zur Einschränkung von lex soli, indem es verlangt, dass mindestens einer der Eltern des Kindes ein Bürger, ein nationaler oder legaler ständiger Wohnsitz des betreffenden Staates zum Zeitpunkt der Geburt des Kindes ist. Die Änderung von jus soli wurde als Beitrag zur wirtschaftlichen Ungleichheit kritisiert, die Fortführung unfreier Arbeit aus einer untergeordneten Unterschicht und der Staatslosigkeit. Jus soli wurde in folgenden Ländern eingeschränkt: Afrika Ägypten: Nach Artikel 4 des Nationalitätsgesetzes der Arabischen Republik Ägypten erhalten Kinder, die in Ägypten geboren sind, bei der Geburt eine Staatsbürgerschaft, wenn ihr Vater oder Mutter auch in Ägypten geboren wurde. Marokko: Eine Person, die in Marokko für Eltern geboren wurde, die auch in Marokko geboren wurde und deren Einwanderung legal ist, kann sich als marokkanischen zwei Jahre vor der Erwachsenenbildung registrieren. Namibia: Eine in Namibia geborene Person, die einem namibischen Staatsangehörigen oder einem ausländischen Elternteil, der gewöhnlich in Namibia ansässig ist, geboren wird, ist ein namibischer Staatsangehöriger bei der Geburt (siehe namibisches Staatsangehörigkeitsrecht). Südafrika: Seit dem 6. Oktober 1995 wird eine Person, die in Südafrika für die südafrikanischen Bürger oder die ständigen Bewohner geboren wird, automatisch der südafrikanischen Staatsbürgerschaft gewährt (siehe südafrikanisches Nationalitätsrecht). Sudan: Eine vor 1994 geborene Person gewinnt die sudanesische Nationalität bei der Geburt, wenn sein Vater auch im Sudan geboren wurde. Wenn sein Vater nicht im Sudan geboren wurde, kann er sich für den Minister bewerben, dem sudanesischen Staatsangehörigkeit zu gewähren. Tunesien: In Tunesien geborene Menschen sind Bürger, wenn ihr Vater und Großvater in Tunesien geboren wurden. Darüber hinaus muss die Person vor der Erwachsenenbildung (20 Jahre) erklären, dass er ein Bürger sein will. Amerikas El Salvador Chile Dominikanische Republik: Die Verfassung wurde am 26. Januar 2010 geändert. Die Änderung erweiterte die Definition des Migrationsgesetzes von 2004, das von den Bürgern, die an Personen geboren wurden, die "im Transit" waren, ausgeschlossen wurde, um Nicht-Wohnpersonen (einschließlich Personen mit abgelaufenen Aufenthaltsvisa und unbeschädigte Arbeitnehmer) einzubeziehen. Kolumbien: Artikel 94 der Verfassung gewährt die kolumbianische Staatsangehörigkeit bis zur Geburt, sofern mindestens einer der Eltern ein kolumbianischer Staatsangehöriger oder ein legaler Wohnsitz ist. Mit dem Präsidentendekret wurde im August 2019 die Nationalität den Kindern venezolanischen Migranten gewährt, die in Kolumbien geboren wurden, unabhängig von der Wohnsituation ihrer Eltern. Asia Bahrain: Kinder, die einem ausländischen Vater mit gültigen Aufenthaltstiteln geboren wurden, die in Bahrain geboren wurden, haben das Recht auf Staatsbürgerschaft. Kambodscha: 1996 änderte Kambodscha das Recht, Kinder, die ausländischen Eltern geboren wurden, nur dann zu gewähren, wenn sie legal im Königreich Kambodscha leben (nach Artikel 4 Absatz 2 Buchstabe a des Nationalitätsgesetzes von 1996). Indien: Eine Person, die vom 26. Januar 1950 bis zum 1. Juli 1987 in Indien geboren wurde, ist unabhängig von der Staatsangehörigkeit der Eltern eine Geburtsstadt. Sie begann 1987 zu beschränken. Ab 2020 ist eine in Indien geborene Person ein Bürger, wenn mindestens ein Elternteil ein Bürger ist, und die andere Mutter ein Bürger oder ein legaler Migrant ist. Diese Maßnahmen wurden weitgehend auf die illegale Migration aus Bangladesch umgesetzt. Pakistan: Pakistan hat jus soli in der Praxis. Sie ist jedoch auf Nichtflüchtlinge beschränkt. Wie von Peshawar Hochgericht beschlossen wurde. So hat Pakistan in der Praxis nur jus soli eingeschränkt. Malaysia: Eine Person, die am oder nach dem 16. September 1963 in Malaysia geboren wird, mit mindestens einem Elternteil, der ein malaysischer Staatsbürger oder ständiger Wohnsitz ist, ist automatisch ein malaysischer Staatsbürger (siehe malaysisches Nationalitätsrecht). Mongolei: Eine in der Mongolei geborene Person für ausländische Eltern mit gültigen Aufenthaltstiteln kann für die mongolische Nationalität gelten, wenn sie das 16. Lebensjahr vollendet haben. Ein Kind in mongolischem Gebiet mit nicht identifizierten Eltern kann die mongolische Staatsbürgerschaft erhalten (siehe Mongolisches Nationalitätsrecht). Hongkong: Seit Juli 1997 ist die Übertragung der Souveränität über Hongkong den ständigen Bewohnern unabhängig von der Staatsbürgerschaft die meisten politischen Rechte und die Förderfähigkeit für die meisten Leistungen zugestimmt. Umgekehrt werden PRC-Bürger, die keine ständigen Bewohner sind (z.B. Bewohner von Festland China und Macao) diese Rechte und Privilegien nicht übertragen. Das Grundgesetz sieht vor, dass alle Bürger der Volksrepublik China (PRC), die in dem Gebiet geboren sind, ständige Bewohner des Territoriums sind und das Recht auf Aufenthalt in Hongkong haben. 2001 Fall Direktor der Einwanderung gegen Chong Fung Yuen erklärte, dass die Eltern nicht das Recht auf Abscheu haben müssen und folglich begannen viele Frauen aus dem Festland China, nach Hongkong zu kommen, um zu gebären. Bis 2008 war die Zahl der Babys in dem Gebiet, das zu den Mainland China Müttern geboren wurde, auf fünfundzwanzigmal so groß wie die Zahl fünf Jahre zuvor. Darüber hinaus sind Personen der chinesischen ethnischen Zugehörigkeit (gemeinsam oder teilweise) mit der in Hongkong geborenen PRC-Staatsangehörigen mit ständigem Wohnsitz in Hongkong, auch wenn ihre Eltern nicht-PRC-Bürger sind (z.B. in Überseeische Chinesen). Nicht-PRC-Bürger, die an nicht-PRC-Bürger Hongkong geboren sind, erhalten ständige Wohnsitze in Hongkong bei der Geburt. Andere Personen müssen in Hongkong für sieben Dauerjahre "gewöhnlich" sein, um einen dauerhaften Aufenthalt zu erhalten (Artikel 24 Absatz 2 und Artikel 24 Absatz 5). Taiwan: Jedes Kind, das Eltern mit taiwanesischer Staatsbürgerschaft geboren wird, auch die im Ausland leben, kann die taiwanesische Nationalität bei der Geburt erwerben. Kinder, die in Taiwan geboren werden, um staatslose Eltern oder unbekannte Eltern zu haben, gelten als taiwanesische Staatsangehörige bei der Geburt (siehe taiwanesische Staatsangehörigkeitsgesetz). Thailand: Thailand betreibt ein System von reinem Ius soli vor 1972. Aufgrund der illegalen Einwanderung aus Birma wurde das Nationalitätsgesetz geändert, um zu verlangen, dass beide Eltern legal in Thailand wohnen und mindestens fünf Jahre für ihr Kind domiliiert werden, um die thailändische Staatsangehörigkeit bei der Geburt zu erhalten. Darüber hinaus kann jemand, der die thailändische Staatsbürgerschaft allein durch Ius soli hat, unter verschiedenen Bedingungen (wie das Leben im Ausland) von thailändischer Staatsbürgerschaft abgelöst werden, die nicht für Menschen gilt, die thailändische Staatsbürgerschaft aufgrund von Ius sanguinis haben. Iran: Artikel 976 Absatz 4 des Zivilgesetzbuches des Iran gewährt den im Iran geborenen Personen ausländischer Eltern die Staatsangehörigkeit, wenn eine oder beide Eltern selbst im Iran geboren wurden. Siehe das iranische Nationalitätsrecht. Israel: Kinder, die in Israel geboren sind, die nie eine andere Staatsbürgerschaft erworben haben, können zwischen ihrem 18. und 21. Geburtstag für die israelische Staatsbürgerschaft gelten, wenn sie seit über 5 Jahren in Israel gelebt haben (siehe israelisches Staatsbürgerschaftsrecht). Europa Frankreich: Kinder, die in Frankreich (einschließlich überseeischer Gebiete) geboren werden, an mindestens einen Elternteil, der entweder (i) ein französischer Staatsangehöriger oder (ii) in Frankreich geboren ist, erwirbt automatisch die französische Staatsangehörigkeit bei der Geburt. Kinder, die an ausländische Eltern geboren werden, die keine dieser beiden Bedingungen erfüllen, können die Staatsangehörigkeit ab dem Alter 13 erwerben, vorbehaltlich der Aufenthaltsbedingungen (siehe französisches Staatsangehörigkeitsrecht). Ein in Frankreich geborenes Kind an ausländische Eltern wird automatisch nach dem 18. Lebensjahr zum französischen Staatsbürger, sofern sie am 18. Geburtstag in Frankreich wohnen und ihren Hauptwohnsitz in Frankreich für einen Zeitraum von mindestens 5 Jahren seit dem 11. Lebensjahr hatten. Deutschland: Vor dem Jahr 2000 gründete Deutschland ausschließlich auf ius sanguinis, aber jetzt in Deutschland geborene Kinder am oder nach dem 1. Januar 2000 an nichtdeutsche Eltern erwerben die deutsche Staatsangehörigkeit bei der Geburt, wenn mindestens ein Elternteil eine dauerhafte Aufenthaltserlaubnis (und diesen Status für mindestens drei Jahre) hat und mindestens acht Jahre vor der Geburt in Deutschland wohnte. Allerdings verlieren die ius soli-Bürger ihre deutsche Staatsbürgerschaft beim 23-Jährigen, es sei denn, sie wohnen in Deutschland mindestens 8 Jahre lang während ihrer ersten 21 Lebensjahre; oder (ii) die Schule in Deutschland mindestens 6 Jahre besuchen; oder (iii) Absolvent der High School/col in Deutschland; oder (iv) vollständige berufliche/berufliche Ausbildung in Deutschland. Griechenland: Abgesehen von den Vorschriften in der Vergangenheit und den historischen Nationalitätsgesetzen von Griechenland, die Staatsangehörigkeit ius soli gewährt, sagt der griechische Nationalitätscode von 2004, dass "Eine Person, die in griechischem Gebiet geboren wird, erwirbt durch die Geburt der griechischen Nationalität, wenn nicht die Ausländerität erwerben oder von unbekannter Nationalität ist". Nach der Änderung von 2004 Cod (Law 4332 von 2015, G.G A/76/9. Juli 2015) wird ein in Griechenland geborenes Kind von ausländischen Eltern das Recht der griechischen Staatsangehörigkeit mit einer Kombination von Vorschulbesuch und Eltern-Rechtswohnsitz in Griechenland (5 Jahre, 10 Jahre, wenn das Kind vor 5 Jahren gesetzlicher Wohnsitz geboren wird) erwerben. Ein Jahr nach der Umsetzung des Gesetzes (Stand Juli 2016) wurden 6 029 Kinder der griechischen Nationalität gewährt, von 27.720 eingereicht Anträge. Irland: Am 1. Januar 2005 wurde das Gesetz geändert, um zu verlangen, dass mindestens eine der Eltern ein irisches Staatsangehöriger ist; ein britischer Staatsangehöriger; ein Wohnsitz mit einem ständigen Recht auf Aufenthalt in Irland oder in Nordirland; oder ein Rechtsanwohner mit einem Aufenthalt von drei der letzten vier Jahre im Land (ohne Studenten und Asylsuchende) (siehe irisches Staatsangehörigkeitsrecht). Der Änderungsantrag wurde durch den Fall von Man Chen, einer chinesischen Frau, die im Vereinigten Königreich im Festland lebte, ausgelöst, die nach Belfast (Nordirland, Teil des Vereinigten Königreichs) reiste, um von der vorherigen Regel zu profitieren, wobei jeder geborene auf einem Teil der Insel Irland automatisch irische Staatsbürgerschaft gewährt wurde. Die chinesischen Eltern nutzten die irische (und damit die Unionsbürgerschaft) ihrer Tochter als Eltern eines abhängigen EU-Bürgers in Großbritannien. Irland war das letzte Land in Europa, um uneinschränkte ius soli abzuschaffen.(siehe irisches Nationalitätsrecht.) Luxemburg: Eine in Luxemburg geborene Person ist automatisch ein Luxemburger Bürger, wenn mindestens eine ihrer Eltern in Luxemburg geboren wurde. Darüber hinaus kann eine in Luxemburg geborene Person ausländischer, nicht-Luxemburg geborener Eltern aus dem Alter von 12 Jahren zu einem Luxemburger Bürger werden, wenn sie in Luxemburg seit mindestens 5 Jahren unmittelbar vor der Einreichung des Antrags ununterbrochen wohnten, und wenn mindestens eine ihrer Eltern in Luxemburg mindestens 12 Monate vor ihrer Geburt ununterbrochen lebten. Darüber hinaus erhält eine in Luxemburg geborene Person ausländischer, nicht-Luxemburgisch geborener Eltern automatisch die luxemburgische Staatsbürgerschaft, wenn sie das 18. Lebensjahr vollendet hat, sofern sie in Luxemburg seit 5 Jahren ununterbrochen gelebt haben und mindestens eine ihrer Eltern in Luxemburg mindestens 12 Monate unmittelbar vor ihrer Geburt ununterbrochen gelebt hat. Portugal: Ein Kind, das auf portugiesischem Gebiet geboren wird, dem keine andere Staatsangehörigkeit zukommt, ist ein portugiesischer Staatsbürger. Auch eine Person, die ausländische Eltern, die zum Zeitpunkt der Geburt nicht ihren jeweiligen Staaten dienen, ist ein portugiesischer Staatsbürger, wenn die Person erklärt, dass sie portugiesisch sein wollen und vorausgesetzt, dass eine der Eltern in Portugal mindestens zwei Jahre zum Zeitpunkt der Geburt legal wohnen. Spanien: Ein in Spanien geborenes Kind an ausländische Eltern kann unter bestimmten Bedingungen die spanische Staatsbürgerschaft ius soli erwerben, beispielsweise wenn einer der Eltern auch in Spanien geboren wurde oder wenn keiner der Eltern ihre Staatsangehörigkeit an das Kind übertragen kann (z.B. staatslose Eltern) Vereinigtes Königreich: Seit dem 1. Januar 1983 muss mindestens ein Elternteil ein britischer Staatsbürger sein oder im Land oder am 10. Geburtstag des Kindes unabhängig vom Staatsangehörigkeitsstatus ihres Elternteils legalisiert werden (siehe britisches Staatsangehörigkeitsrecht). Malta: Eine Person, die am oder nach dem 1. August 2001 in Malta geboren wird, ist automatisch Malteser, wenn mindestens eine ihrer Eltern Malteser ist oder in Malta geboren wurde. Jeder, der vor dem 1. August 2001 in Malta geboren wurde, ist unabhängig von den Umständen seiner Eltern automatisch maltesischer Staatsbürger, da das Land bis zu diesem Zeitpunkt bedingungslos ius soli gewährte (siehe Maltesische Staatsangehörigkeitsgesetz). Oceania Australia: Seit dem 20. August 1986 erwirbt die in Australien geborene Bevölkerung ausschließlich australische Staatsbürgerschaft, wenn mindestens ein Elternteil australischer Staatsbürger oder ständiger Wohnsitz ist; oder auch nach dem Leben der ersten zehn Jahre ihres Lebens in Australien, unabhängig vom Staatsangehörigkeitsstatus ihrer Eltern (siehe australische Staatsangehörigkeitsgesetz). Fiji Neuseeland: Seit dem 1. Januar 2006 erwirbt eine in Neuseeland geborene Person die Staatsangehörigkeit Neuseelands nur dann, wenn mindestens ein Elternteil ein Staatsangehöriger Neuseelands oder ständiger Wohnsitz war (inklusive australischer Staatsbürger und ständiger Bewohner) (siehe Neuseeland-Staatsgesetz) oder wenn sie nicht staatlos ist. Vereinigte Staaten (American Samoa): Wie oben erwähnt, Menschen, die in Amerika Samoa geboren werden, erwerben keine US-Staatsbürgerschaft bei der Geburt, es sei denn, einer ihrer Eltern ist ein US-Bürger. Abschaffung Einige Länder, die früher jus soli beobachtet haben, haben sich dazu bewegt, sie vollständig abzuschaffen und die Staatsangehörigkeit für Kinder, die im Land geboren werden, nur dann zu gewähren, wenn mindestens einer der Eltern ein Bürger dieses Landes ist. Malta: Am 1. August 1989 wurde das Prinzip der Staatsbürgerschaft auf jus sanguinis in einer Bewegung geändert, die auch die Einschränkungen gegen die Mehrfachbürgerschaft entspannte. Jeder, der vor dem 1. August 2001 in Malta geboren wurde, fällt jedoch unter bedingungslose jus soli und ist ein maltesischer Bürger. Siehe auch Birthright-Staatsbürgerschaft in den Vereinigten Staaten Geschichte der Staatsbürgerschaft Jus sanguinis NationalitätsrechtGeboren Tourismus Anmerkungen == Referenzen ==