Internets, auch bekannt als "The Internets", ist ein Bushism-turned-catchphrase, der den Sprecher als ignorant über das Internet oder über Technologie im Allgemeinen oder als Alternative zu einer provinz- oder völkerrechtlichen Einstellung gegenüber der Technologie darstellt. Ehemaliger US-Präsident George W. Bush nutzte das Wort zunächst während der Wahlkampagne 2000 öffentlich. Nach der Verwendung des Begriffs in der zweiten Präsidentschaftsdebatte im Oktober 2004 erhielt der Begriff "Corporate meme" im Anschluss an den Bush-Einsatz. Bush nutzte das Wort Internets[a] in seiner dritten Präsidentschaftsdebatte gegen Al Gore am 17. Oktober 2000: JOYCE CLEAMER, AUDIENCE MEMBER: ...I'm sehr besorgt über die Moral unseres Landes jetzt. Fernsehen, Filme, Musik, die unsere Kinder sind, wissen Sie mit jedem Tag. Ich möchte wissen, ob es alles gibt, die mit dem arbeiten können – Hollywood, oder wer immer, um zu helfen, einige dieser schlechten Sprache zu beseitigen, und was, wissen Sie... BUSH: . Sie schrecken die Dinge, die die Regierung tun kann. Wir können mit der Unterhaltungsindustrie zusammenarbeiten, um eine Familienstunde bereitzustellen. Wir können Filter im Internet haben, wo öffentliche Gelder ausgegeben werden. Man sollte Filter in öffentlichen Bibliotheken und Filtern in öffentlichen Schulen sein, um Kinder im Internet zu bekommen, es geht nicht um Pornographie oder Gewalt. In der zweiten Wahldebatte 2004 in St. Louis, Missouri, diese Zeit gegen John Kerry, Bush benutzte das Wort Internets[a] als Antwort auf eine mögliche militärische Entwürfe: DANIEL FARLEY, AUDIENCE MEMBER: Mr. Präsident, da wir die Welt weiterhin polizeien, wie beabsichtigen Sie, unsere militärische Präsenz ohne Umgestaltung eines Entwurfs beizubehalten? BUSH: Ja, diese große Frage. Dank Ich höre mich auf den, uh, Internets[b] [ Pause], dass wir einen Entwurf haben. Wir werden keinen Entwurf haben. Die alle unfreiwillige Armee funktioniert. Insbesondere wenn wir unsere Truppen gut bezahlen. Sie funktioniert, wenn wir dafür sorgen, dass sie Wohnung haben, wie wir in den letzten Militärhaushalten getan haben. Das Wort Internet, das von Bush verwendet wird, wird in der offiziellen Diskussionstransskription kapitalisiert.^b Die offizielle Transkript folgt dem Wort Internets mit (sic). Die Transkripte enthält auch das Füllerwort uh vor Internets. Videoaufnahmen der Notlage zeigen die vollständige Version. Bush nutzte Internets für ein drittes Mal im Mai 2007: Informationen bewegen sich –you wissen, eine Nacht ist natürlich eine Art, aber es geht auch über die Blogosphäre und über das Internet. Im Rahmen einer Diskussion über Bildung auf einer Twitter-Themenhalle im Juli 2011 im Weißen Haus nutzte Präsident Barack Obama den Begriff Internets und hat seine Erklärung schnell korrigiert. Reaktion Am Abend vom 9. Oktober 2004, dem Tag nach der Debatte Bush/Kerry, Samstag Nacht Live parodied Bush mit dem Eindruck von George W. Bush: Ich höre mich, dass wir einen Entwurf haben. Ich weiß nicht, wie viele von ihnen Internets tragen diese Wiederkäuer, aber sie sind gerade falsch. Ich glaube, dass das Problem hier eher eine Frage sein kann, um die schlechten Internets zu beseitigen und die guten Internets zu halten. Ich denke, wir können uns alle einigen ... es gibt nur zu viele Internets. Die Samstagnacht Live parody wurde am Sonntag in der Politik der CNN den folgenden Morgen wieder gespielt. Viele Adipositas und Parodies, darunter ein Audio- oder Videoclip aus der zweiten 2004-Debatte, wurden auf anderen Tanz- und Unterhaltungs-Websites, einschließlich YTMND, und verbreiten viral im Internet. Auf seiner Show Der Colbert-Bericht hat Stephen Colbert konsequent als "Internet" bezeichnet. Donnerstag Mar 20 2008 World Water Day Episode: #04039, Colberts Charakter, genannt Stephen Colbert, Staaten, letzte Nacht, wie ich das Internet habe... My Backyard Welle Pool hat Wi-Fi ... Keith Olbermann nutzte den Begriff auch während seines Oddball-Segments, wenn es um virale Videos geht. Der Begriff erscheint weiterhin als beliebtes Thema auf beiden technischen und politischen Blogs. Andere Nutzung von Internets Insgesamt führt ein Internet (unkapitalisiert) aus der Verbindung (Internetarbeit) von mindestens zwei Computernetzen durch die Einrichtung eines Portals (Transporter) zwischen ihnen. Es ist richtig, diesen Begriff zu optimieren. RFC 1918 bezieht sich beispielsweise auf "Address Allocation for Private Internets". Seit der Einrichtung des Internets ist diese Nutzung jedoch weniger verbreitet. Eine viel weniger bekannte Nutzung von Internets ging in der Debatte vom 17.10.2000 mit Al Gore um etwa acht Monate voraus. In einem Skizzen der Komödie zeigen Upright Citizen's Brigade in der Episode mit dem Titel Musik, die im Februar 7, 2000 verwüstet wurde. In der Skizze erzählt der Gastgeber eines länder-westlichen Musik-Fernsehfilms einen Gast aus New York City, der ["t]here's ganze Dinge, die Sie nicht in Ihren schönen Büchern und Internets erfahren können. Autor Ray Bradbury (Bevollmächtigter der Fahrerlaubnis 451), der sich der modernen Technologie widersetzte, sagte 2010 in Los Angeles Times. Wir haben zu viele Internets. Siehe auch die Reihe von Warnhinweisen und Verweisen "Ein Flash-Video des Internets von George W. Bush". "George W. Bush: Rumors im Internet". Kritische Kommentare.