Frauen in Finnland genießen einen "hohen Grad an Gleichheit" und "traditionelle Höflichkeit" unter Männern. 1906 wurden die Frauen Finnlands zu den ersten Frauen in Europa, die das Wahlrecht erhalten. Es gibt viele Frauen in Finnland, die prominente Positionen in der finnischen Gesellschaft, in den Akademikern, im Bereich der Wirtschaft und in der Regierung Finnlands halten. Ein Beispiel für mächtige Frauen in der finnischen Politik ist Tarja Halonen, der zum ersten weiblichen Präsidenten des Landes wurde (sie war Außenminister Finnlands, bevor sie Präsident wurde). In der Religion, wo die meisten Finnen Mitglieder der evangelischen lutherischen Kirche Finnlands sind (die andere große christliche Konfession in Finnland ist die orthodoxe Kirche), können Frauen als Priester geweiht werden. In Bezug auf die Finanzen wurden finnische Frauen als "in der Regel unabhängig finanziell" bezeichnet. Verheiratete Frauen, nach Belieben, stellen sich vor, indem sie ihren Vornamen zuerst, dann ihren Vornamen und dann den Nachnamen ihrer Ehemänner erwähnen. Der Telegraph hat geschrieben: Die finnischen Frauen sind viel mehr aus- und anfahrbar als die Männer und oft drei oder vier Sprachen. Ihre Position in Gesellschaft und Wirtschaft ist gut respektiert und überlegen der Frauen in den meisten anderen Kulturen. Rückruf Bei der Nutzung der Sauna baden Frauen getrennt von Männern, außer wenn sie mit Familienmitgliedern oder Freunden sind. Lage Finnland ist im Osten durch Russland, im Süden durch den Golf von Finnland und Estland, und im Westen durch den Golf von Bothnia und Schweden und im Norden/Nordwesten durch Norwegen begrenzt. Bevölkerung nach Geschlecht Gesamtbevölkerung: 5,364,546 Männer Bevölkerung: 2,632,309 Frauen Bevölkerung: 2,732,237 Lebenserwartung Jahre für Gesamtbevölkerung: 79.69 Mann: 76.24 Jahre Frauen: 83.29 Jahre Frauenwahl Das Gebiet, das im Jahre 1809 Finnland wurde, war eine Gruppe von integralen Provinzen des Königreichs Schweden für über 600 Jahre, was bedeutet, dass auch Frauen in Finnland während des schwedischen Zeitalters der Freiheit (1718–1772) abstimmen durften, als das Wahlrecht für die Steuerzahler weiblicher Schuldner gewährt wurde Der Vorgängerstaat des modernen Finnlands, das Großherzogtum Finnland, war von 1809 bis 1917 Teil des russischen Reiches und genossen ein hohes Maß an Autonomie. Im Jahre 1863 wurden die Steuerpflichtigen Frauen das kommunale Wahlrecht auf dem Lande gewährt, und im Jahre 1872 wurde die gleiche Reform den Städten gegeben Im Parlamentgesetz von 1906 wurde das unzulängliche Parlament Finnlands gegründet, und sowohl Frauen als auch Männer erhielten das Wahlrecht. So wurden die finnischen Frauen zum ersten Mal in der Welt, um uneingeschränkte Rechte zu haben, sowohl zur Abstimmung als auch zum Parlament zu stehen. Bei den Wahlen im nächsten Jahr wurden 19 weibliche Abgeordnete, erste in der Welt, gewählt und Frauen haben seither eine zentrale Rolle in der Politik der Nation gespielt. Miina Sillanpää, eine Schlüsselfigur der Arbeiterbewegung, wurde 1926 zum ersten Frauenminister. Finnlands erster weiblicher Präsident Tarja Halonen wurde 2000 und 2006 für eine zweite Amtszeit gewählt. Seit der Parlamentswahl 2011 steht die Frauenvertretung bei 42,5%. Im Jahr 2003 wurde Anneli Jäätteenmäki zum ersten weiblichen Premierminister Finnlands, und 2007 machte Matti Vanhanens zweites Kabinett die Geschichte, als zum ersten Mal gab es mehr Frauen als Männer im Kabinett Finnlands (12 vs. 8). Frauenrechte Bewegung 1970 gab es eine kurze, aber starke Frauenbewegung. Vergewaltigung in der Ehe wurde damals nicht als Verbrechen angesehen, und die Opfer von häuslicher Gewalt hatten wenige Orte zu gehen. Feministen kämpften auch für ein für die Öffentlichkeit zugängliches Tagessystem und für das Recht auf nicht nur bezahlten Mutterschaftsurlaub, sondern auch Vaterschaftsurlaub. Heute gibt es einen 263-tägigen Elternurlaub in Finnland. Es ist illegal, gegen Frauen in der Belegschaft zu diskriminieren. Zur Unterstützung der Bewegung wurden zwei feministische Gruppen geschaffen: Die Marxisten-Feministen und die Roten Frauen. Die Feministen in Finnland wurden von anderen europäischen Ländern wie Schweden und der Schweiz inspiriert. Weitere wichtige Gruppen für die finnischen Frauen in den 1970er Jahren umfassen Unioni und "Die Feministen" Frauenrechte Finnland wurde eines der ersten Länder, um Frauen das Wahlrecht zu gewähren, und noch heute gehören sie zu den Top-Ländern für Frauengleichheit. "Finland wurde im Global Gender Gap Index für die Rechte von Frauen zum zweiten Mal gewählt. "Finnland hat im Jahr 1994 eine kriegerische Vergewaltigung illegal gemacht. Im Jahr 2003 schlug die Regierung Finnlands vor, Fragen mit Geschlechtsungleichheit zu behandeln. Sie planten, die Gleichstellung der Geschlechter über die gesamte öffentliche Verwaltung zu fördern, das Gesetz über Gleichheit zu reformieren, dass die Männer und Frauen in Finnland teilen, gleiche Bezahlung für die Arbeit von gleichem Wert fördern, die Zahl der Frauen in politischen und wirtschaftlichen Rollen erhöhen, die Gleichstellung der Geschlechter von männlichen Gesichtspunkten zu bewerten, häusliche Gewalt und intime Partnergewalt zu verhindern, Opfer des Menschenhandels zu schützen und die Möglichkeit zu kriminalisieren, Sex zu kaufen. Dieser Rechtsakt wird als Regierungsaktionsplan für die Gleichstellung der Geschlechter bezeichnet und umfasste mehr als 100 Themen, die eine Diskussion erforderten. Bildung in der Geschichte Im späten 18. Jahrhundert und Anfang des 19. Jahrhunderts wurden private Schulen für Mädchen in Finnland gegründet, unter den bekanntesten sind die von Christina Krook, Anna Salmberg und Sara Wacklin. Diese Schulen wurden für ihre flache Ausbildung der Leistungen kritisiert, die in der Entscheidung, dass Mädchen in die Schulreform von 1843 aufgenommen werden sollten, und im folgenden Jahr wurden zwei schwedische Staatsschulen für Mädchen in Turku und Helsinki, Svenska fruntimmersskolan i Åbo und Svenska fruntimmersskolan i Helsingfors gegründet. Dies führte zur Einrichtung eines Netzes von Mädchenschulen ähnlicher Art in Finnland. Zuerst waren die Schulen für Mädchen aus der Oberklasse reserviert. Zu dieser Zeit war es nicht möglich, dass die Mädchen den Bachelor übergeben und weiter zu Hochschulstudien. Im Jahre 1865 machte eine Gymnasium deutlich, dass nur Mädchen, deren Erziehung und Weisen tadellos waren und deren Unternehmen nicht als schädlich für andere betrachtet werden kann, und die aus respektablen Familien waren, in der Schule sein könnten. Nach der ersten Frau in Finnland, Maria Tschetschulin, wurde als Universitätsstudent durch Dispensation in 1870 akzeptiert, Fortgeschrittene Klassen und College-Klassen wurden in vielen Mädchenschulen zur Vorbereitung von Studenten für die Universität (durch Dispensation) und im Jahre 1872 die Forderung, dass alle Studenten müssen Mitglied der schwedischen Sprachoberklassen sein fallen gelassen. Frauen erhielten das Recht, 1882 in Gymnasien für Mädchen zu lehren. Als die Dispensation für Studenten der weiblichen Universität fiel und Frauen zu gleichen Bedingungen wie Männer im Jahr 1915 akzeptiert wurden, begannen Mädchen und Jungen, dieselbe Ausbildung im Schulsystem zu erhalten, und die Mädchenschulen in Finnland begannen, in dieselbe Sexualerziehung umzuwandeln, eine Entwicklung, die in den 1970er Jahren abgeschlossen wurde. Heute starten Finnland Studenten ihre Ausbildung ein Jahr nach vielen anderen Ländern. Dennoch ist Finnland heute eines der Top-Performance-Länder in mathematischen Fähigkeiten, aber auch eines der wenigen, deren Jungen sowie Mädchen durchgeführt. Während in den meisten Ländern die fähigsten Mädchen hinter den leistungsfähigsten Jungen in der Mathematik, nach dem PISA 2012 Ergebnisse Überblick, die OECD-Geschlechts-Score-Differenz in Mathematik, Lesen und Wissenschaft war ein Ergebnis von -6 (Jungen - Mädchen) in Finnland. Darüber hinaus macht Finnland eine Ausnahme, wenn der Anteil der top-performierenden Frauen etwa dem Anteil der top-performing Männer entspricht. Dies gilt auch bei der Umfrage of Adult Skills (PIAAC), bei der die Top-Performers bei der Problemlösung überwiegend Männer sind, außer in Finnland, Australien und Kanada. Die finnischen Schulen bieten für Finnland die staatlich finanzierte Schulbildung, die es Frauen und Männern erleichtert, nach dem Elternurlaub zu arbeiten. Frauen repräsentieren 32% der Studenten studieren in Mathematik und Informatik. Frauen in der Arbeitskraft Nach der finnischen Arbeitskräfteerhebung sind etwa 32% der 301.000 Selbständigen Frauen. Frauen wurden zunächst durch Agrargesellschaften an den Arbeitsmärkten beteiligt. Auch vor den öffentlichen Kinderbetreuungssystemen war die Zahl der Frauen in der Belegschaft noch sehr hoch, über 50%. Die Zahl der Arbeiter in der Arbeitskraft, die die Frauen ausmacht (Alter 15–74) beträgt 51 %, wo Männer 49%.32 der Frauen an Unternehmertum beteiligt sind. Die Gleichstellung der Arbeitnehmer mit mindestens 30 Mitarbeitern muss einen Gleichstellungsplan für Frauen und Männer haben. Das Ministerium für soziale Angelegenheiten und Gesundheit und andere wichtige Arbeitsmarktorganisationen legt Leitlinien für die Gleichstellungsplanung fest. Frauen im Militärdienst sind für Männer in Finnland erforderlich, sind aber freiwillig für Frauen. Frauen, die auf die Liste kommen, dürfen für Kampfrollen trainieren. Finnland ist eines von 16 anderen Ländern der Welt, die Frauen in Front-Line-Kampfpositionen ermöglichen. Siehe auch Bevölkerung Finnlands Referenzen Externe Links Finnland, jedeculture.com Finnland, Kulturelle Etiquette, eDiplomat