Die soziologische Theorie und Methode des Internet als Informations- und Kommunikationsquelle dienen der Anwendung der soziologischen Theorie und der Methode. Sociologen sind besorgt über die sozialen Auswirkungen der Technologie, neue soziale Netzwerke, virtuelle Gemeinschaften und Möglichkeiten der Interaktion, die sich ergeben, sowie Fragen im Zusammenhang mit der Cyberkriminalität. Internet – das neueste in einer Reihe von wichtigen Informations-Durchbrüchen von Interesse für Soziologen auf unterschiedliche Weise: als Instrument für Forschung, beispielsweise bei Online-Fragen anstelle von Papieren, als Diskussionsplattform und als Forschungsthema. Die soziologie des Internets im strengeren Sinne betrifft die Analyse von Online-Gemeinschaften (z.B. in Nachrichtengruppen), virtuellen Gemeinschaften und virtuellen Welten, organisatorische Veränderungen, die durch neue Medien wie das Internet und den sozialen Wandel bei weitem in der Transformation von Industrie zu Informationsgesellschaft (oder Informationsgesellschaft) katalysiert werden. Online-Gemeinschaften können statistisch im Rahmen der Netzwerkanalyse und gleichzeitig in qualitativer Hinsicht ausgelegt werden, wie etwa durch virtuelle Ethographie. Sozialer Wandel kann durch statistische Demografien oder durch die Interpretation von Verhaltensänderungen und Symbolen in Online-Medienstudien untersucht werden. Das Internet ist ein relativ neues Phänomen. Wie Robert Darnton geschrieben hat, ist es ein revolutionärer Wandel, der "spätet gestern oder am Tag vor, je nachdem, wie Sie es messen. " Das Internet wurde aus dem ARPANET entwickelt, das bis 1969 zurückliegt; als Ausdruck wurde es 1974 gelobt. World Wide Web wie wir wissen, dass es Mitte der 90er Jahre gestaltet wurde, wenn grafische Schnittstellen und Dienste wie E-Mail populär und breiter (nicht wissenschaftlich und nichtmilitärisch) Publikum und Handel erreicht wurden. Internet Explorer wurde erstmals 1995 veröffentlicht; Netscape ein Jahr früher. Google wurde 1998 gegründet. Wikipedia wurde 2001 gegründet. Facebook, MySpace und YouTube Mitte 2000. Web 2.0 befindet sich immer noch. Die Menge der Informationen, die auf dem Netz verfügbar sind, und die Zahl der Internetnutzer weltweit hat sich weiter rasch erhöht. „digitale soziologie“ wird nun zunehmend genutzt, um neue Richtungen in soziologischer Forschung zu verdichten, denn Web 2.0 Forschungstrends Laut DiMaggio et al.(1999) konzentrieren sich die Forschungsschwerpunkte auf die Auswirkungen des Internets in fünf Bereichen: Ungleichheit (die Themen der digitalen Kluft) öffentliches und soziales Kapital (die Themen der Zeitverlagerung) politische Beteiligung (die Themen des öffentlichen Bereichs, der deliberativen Demokratie und der Zivilgesellschaft) Organisationen und andere Wirtschaftsinstitutionen partizipatorische Kultur und kulturelle Vielfalt, es gab Vorhersagen, dass das Internet sich im Laufe der Zeit ändern würde, dass das Internet zumindest in der aktuellen Entwicklungsphase, nicht zuletzt durch die Einführung von Medien ergänzt wird. Dies bedeutete eine Neuausrichtung der 1990er Ideen "Konvergenz neuer und alter Medien". Darüber hinaus bietet das Internet eine seltene Gelegenheit, Veränderungen zu untersuchen, die durch die neu entstandenen – und wahrscheinlichen – Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) verursacht werden. Soziale Auswirkungen Das Internet hat soziale Netzwerkdienste, Foren für soziale Interaktion und soziale Beziehungen geschaffen, wie Facebook, MySpace, Meetup, und Couch-Trocking, die sowohl Online- als auch Offline-Interaktionen erleichtern. Obwohl virtuelle Gemeinschaften einmal davon ausgegangen wurden, dass sie aus rein virtuellen sozialen Bindungen bestehen, finden Forscher oft, dass selbst die in virtuellen Räumen gebildeten sozialen Bindungen häufig online und offline erhalten werden. Laufende Debatten über die Auswirkungen des Internets auf starke und schwache Bindungen, ob das Internet mehr oder weniger soziales Kapital schafft, die Rolle des Internets in Trends zur sozialen Isolation und die Schaffung eines mehr oder weniger vielfältigen sozialen Umfelds. Es wird oft gesagt, dass das Internet eine neue Grenze ist, und es gibt eine Reihe von Argumenten, dass soziale Interaktion, Zusammenarbeit und Konflikt zwischen den Nutzern die übergreifende und gewalttätige amerikanische Grenze des frühen 19. Jahrhunderts ähneln. Im März 2014 untersuchten Forscher der Benedictine University in Mesa in Arizona, wie Online-Interaktionen Auswirkungen auf persönliche Treffen haben. In der Studie wird der Titel „Face to Face Versus Facebook: Ist die Exposition gegenüber sozialen Netzwerken Web-Seiten Augment oder Attenuate Physiologischer Arousal des Socially Anxious“, veröffentlicht in Cyberpsychologie, Verhaltens und Social Networking. 26 weibliche Studierende mit Elektroden untersuchten, um soziale Angst zu messen. Vor dem Treffen wurden die Studierenden Bilder des Themas gezeigt, das sie voraussichtlich treffen. Forscher stellten fest, dass das Treffen von jemand vor-zu-face nach der Suche nach ihren Fotos zu einem Anstieg führt, der mit einer Zunahme der sozialen Angst zusammenhängt. Diese Ergebnisse bestätigen frühere Studien, die ergeben, dass sozial ehrgeizige Menschen Online-Interaktionen bevorzugen. In der Studie wurde auch anerkannt, dass die angeregte Geißel mit positiven Emotionen verknüpft werden kann und zu positiven Gefühlen führen könnte. Jüngste Forschung hat das Internet der Dinge in seiner Sache übernommen, denn globale Netze miteinander verbundener Alltagsgegenstände sind der nächste Schritt im technologischen Fortschritt. Klar, globale weltraum- und bodengestützte Netze erweitern das Internet der Dinge schnell. Dies hat eine Vielzahl von Konsequenzen, mit aktuellen Anwendungen in den Bereichen Gesundheit, Landwirtschaft, Verkehr und Einzelhandel. Unternehmen wie Samsung und Sigfox haben in diesen Netzen stark investiert und ihre sozialen Auswirkungen müssen entsprechend gemessen werden, wobei einige Soziologen die Bildung sozio-technischer Netze von Menschen und technischen Systemen vorschlagen. Fragen der Privatsphäre, Recht auf Information, Rechtsvorschriften und Inhalte werden unter Berücksichtigung dieser technologischen Veränderungen in der Öffentlichkeit geprüft. Die Auswirkungen auf Kinderforscher haben die Nutzung von Technologien (im Gegensatz zum Internet) durch Kinder untersucht und wie sie übermäßig genutzt werden können, wenn sie medizinische und psychologische Probleme verursachen können. Die Verwendung von technischen Geräten durch Kinder kann dazu führen, dass sie von ihnen abhängig gemacht werden und zu negativen Auswirkungen wie Depression, Aufmerksamkeitsprobleme, Beharrlichkeit, Angst, Aggression und Solitude führen können. Obesity ist ein weiteres Ergebnis der Nutzung von Technologie durch Kinder, da Kinder lieber ihre technischen Geräte nutzen wollen, anstatt jede Form körperlicher Aktivität zu tun. Eltern können Beschränkungen der Verwendung von Technologiegeräten durch ihre Kinder kontrollieren und umsetzen, die die negative Ergebnistechnologie verringern können, wenn sie prioritiert wird und eine Begrenzung auf sie übermäßig verwenden. Kinder können Technologien nutzen, um ihre Lernfähigkeiten zu verbessern – zum Beispiel: Online-Programme nutzen, um die Art und Weise zu verbessern, wie sie lernen, lesen oder zu tun. Kinder können ihre Fähigkeiten verbessern, aber Kinder sollten vorsichtig sein, was sie selbst bekommen, weil Cyberbullying auftreten kann. Cyberbulle können akademische und psychologische Effekte verursachen, weil Kinder von Menschen, die sie über das Internet besticken, unterdrückt werden. Wenn die Technologie für Kinder eingeführt wird, sind sie nicht verpflichtet, sie zu akzeptieren, sondern Kinder sind berechtigt, einen Beitrag zu leisten, was sie sich entweder für die Nutzung ihres technischen Geräts oder nicht entscheiden. Soziale Ausgrenzung im Klassenzimmer kommt Kindern zugute, die sich mehr mit Computern verbinden, was sie dazu veranlasst, sich aus dem alltäglichen Kontext des Klassenzimmers auszuschließen, weil sie stärker an das Gerät angeschlossen sind. Kinder, die sozial populär sind, sind die, die versuchen, jegliche Form von technischen Fähigkeiten zu nutzen, die sie möglicherweise entwickeln können, weil sie glauben, dass technologische Geräte wie ein Computer eine Bedrohung ihrer sozialen Identität darstellen können. Die Routinen von Kindern haben sich aufgrund ihrer Nutzung des von ihnen eingeführten technischen Geräts geändert, aber "während die Gesundheit und Lebensqualität der Kinder von der Technologie profitierten, hatten die Zeitanforderungen an Pflege Routinen und mangelnde Kompatibilität mit anderen sozialen und institutionellen Zeitplänen negative Auswirkungen. Kinder, die ihr technologisches Gerät vorschreiben, haben eine Begrenzung ihrer Fähigkeiten zur Teilnahme an Beschäftigung, Schule und einem sozialen Leben insgesamt gesetzt. Technologie kann negative Auswirkungen auf das Leben von Kindern haben und kann ein wesentliches Lerninstrument sein, das kognitive, sprachliche und soziale Entwicklung fördern kann. Kinder, die technische Geräte verwenden, haben im Vergleich zu Kindern, die die Nutzung von Technologien in ihrem Lernen nicht aufgenommen haben, größere Vorteile in der Problemlösung, Intelligenz, Sprachkenntnisse und strukturelles Wissen. In der Forschung fanden "Studien Verbesserungen der Studienergebnisse bei den Tests, die eng mit dem in computergestützten Unterrichtspaketen erfassten Material zusammenhängen", die zeigen, wie die Technologie positive Auswirkungen auf Kinder haben kann, indem sie ihre Lernfähigkeiten verbessern. Probleme haben sich zwischen Kindern und ihren Eltern ergeben, wenn Eltern die Grenzen beschränken, was Kinder für ihre technischen Geräte verwenden können, insbesondere was sie tun können und nicht auf ihre Geräte achten können und Kinder frustrieren. Studien haben ergeben, dass "das durchschnittliche Kind in diesem Land über 6 Stunden täglich mit einer Form der Medienkommunikation ausgegeben wird", d. h. dass Kinder mehr Zeit mit ihrem technischen Gerät verbringen, anstatt diese Zeit mit ihrer Familie oder ihren Freunden zu verbringen. Die Einführung von Technologie für Kinder hat das positive Ergebnis einer Erhöhung der Lernfähigkeiten eines Kindes, kann aber das negative Ergebnis haben, dass das Verhalten eines Kindes in einem anderen Teil der Gesellschaft beeinträchtigt wird. Politische Organisation und Zensur Das Internet hat als politisches Instrument neue Bedeutung erlangt. Die Präsidentschaftskampagne von Howard Dean im Jahr 2004 in den Vereinigten Staaten wurde bekannt für ihre Fähigkeit, Spenden über das Internet zu generieren, und die Kampagne von Barack Obama 2008 wurde noch mehr. zunehmend nutzen soziale Bewegungen und andere Organisationen das Internet, um sowohl traditionelle als auch den neuen Internetaktivismus durchzuführen. Regierungen bekommen auch online. Manche Länder, wie Kuba, Iran, Nordkorea, Myanmar, die Volksrepublik China und Saudi-Arabien verwenden Filter- und Zensur-Software, um die Menschen in ihren Ländern den Zugang zum Internet zu beschränken. Im Vereinigten Königreich verwenden sie auch Software, um verschiedene Personen zu entdecken und zu verhaftungen, die sie als Bedrohung betrachten. Andere Länder, darunter die Vereinigten Staaten, haben Gesetze erlassen, die den Besitz oder die Verteilung bestimmter Materialien wie Kinderpornographie illegal machen, aber keine Filtersoftware verwenden. In einigen Ländern haben Anbieter von Internetdiensten vereinbart, den Zugang zu von Polizeigebieten zu beschränken. Wirtschaft Zwar wurde viel von den wirtschaftlichen Vorteilen des Internet-gestützten Handels geschrieben, aber es gibt auch Beweise dafür, dass einige Aspekte des Internets wie Karten und Ortsware-Dienste zur Stärkung der wirtschaftlichen Ungleichheit und der digitalen Kluft dienen können. Der elektronische Geschäftsverkehr kann für die Konsolidierung und den Rückgang der Mutter- und Abstammung, des Stein- und Mörtelgeschäfts verantwortlich sein, was zu einem Anstieg der Einkommensungleichheit führt. Philanthropie Die Verbreitung des kostengünstigen Internetzugangs in den Entwicklungsländern hat neue Möglichkeiten für gemeinnützige Wohltätigkeitsorganisationen eröffnet, die es den Menschen ermöglichen, kleine Beträge für Wohltätigkeitsprojekte für andere zu verwenden. Websites wie Geberauswahl und Global Giving ermöglichen es kleinen Spendern, Geld für einzelne Projekte ihrer Wahl zu gewähren. Eine beliebte Drehscheibe auf dem Internet-basierten Philanthropy ist die Verwendung von Peer-to-Peer-Finanzierungen für Wohltätigkeitszwecke. Kiva begann dieses Konzept im Jahr 2005 und bietet den ersten Web-Dienst zur Veröffentlichung individueller Kreditprofile für die Finanzierung. Kiva erhöht Mittel für lokale zwischengeschaltete Mikrofinanzorganisationen, die im Auftrag der Kreditnehmer Geschichten und Aktualisierungen aufstellen. Lender können bis zu 25 $ zur Darlehen ihrer Wahl beitragen und ihr Geld als Schuldner zurückerstatten. Kiva fällt kurz davor, ein reiner Peer-to-Peer-Präsiv zu sein, da Darlehen ausgezahlt werden, bevor Kreditgeber und Kreditnehmer nicht mit Kreditgebern selbst kommunizieren. Jedoch hat die jüngste Verbreitung des billigen Internet-Zugangs in Entwicklungsländern echte Peer-to-Peer-Verbindungen zunehmend machbar gemacht. Im Jahr 2009 nutzte die US-amerikanische gemeinnützige Zidisha diesen Trend, um die erste Mikrokreditplattform von Peer-to-Peer anzubieten, um Kreditgeber und Kreditnehmer über internationale Grenzen ohne lokale Vermittler zu verbinden. Nach interaktiven Websites wie Facebook und eBay erleichtert Zidishas Mikrokreditplattform direkten Dialog zwischen Kreditgebern und Kreditnehmern und ein Leistungsbewertungssystem für Kreditnehmer. Web-Nutzer weltweit können Kredite für so wenig wie ein Dollar finanzieren. Freizeit Das Internet ist seit dem World Wide Web eine wichtige Freizeitquelle, mit Unterhaltung gesellschaftlicher Experimente wie MUDs und MOOs, die an den Universitätsservern durchgeführt werden, sowie mit dem Thema „Türkei-Links“, die einen Großteil des Hauptverkehrs erhalten. Heute haben viele Internet-Foren Themen für Spiele und Videospiele; kurze Karikaturen in Form von Flash-Filmen sind ebenfalls populär. Mehr als 6 Millionen Menschen verwenden Blogs oder Nachrichtentafeln als Kommunikationsmittel und für den Austausch von Ideen. Die Pornographie und die Glücksspielindustrie haben sowohl den vollen Vorteil des World Wide Web, als auch oft eine wichtige Quelle für Werbeeinnahmen für andere Websites. Obwohl Regierungen Versuche unternommen haben, Internet porn zu krensor, haben Internet-Diensteanbieter den Regierungen mitgeteilt, dass diese Pläne nicht machbar sind. Viele Regierungen haben versucht, Beschränkungen für die Nutzung des Internets in beiden Branchen einzuführen, dies hat in der Regel ihre weit verbreitete Popularität nicht verhindert. Ein Bereich der Freizeit im Internet ist Online-Spiele. Diese Form von Freizeit schafft Gemeinschaften, die Menschen aller Alters- und Herkunftsländer in die Welt der Spiele mit schnellen Spielen bringen. Diese Spanne reicht von MMORPG bis hin zu First-Person-Stern, von Rollenspielspielen bis zum Online-Glücksspiel. Dies hat die Art und Weise revolutioniert, wie viele Menschen interagieren und ihre freie Zeit im Internet verbringen. Während Online-Spiele seit den siebziger Jahren sind, begannen moderne Online-Spiele mit Dienstleistungen wie SpielSpy und MPlayer, an denen Spieler von Spielen in der Regel teilnehmen würden. Nicht-Teilnehmer waren auf bestimmte Arten von Spielen oder bestimmte Spiele beschränkt. Viele nutzen das Internet, um Musik, Filme und andere Werke für ihre Nutzung und Entspannung zu nutzen. Wie oben diskutiert, gibt es für alle diese, die Verwendung zentralisierter Server und verteilter Peer-to-Peer-Technologien. Diskretion ist notwendig, da einige dieser Quellen mehr Sorgfalt über die Rechte der ursprünglichen Künstler und über das Urheberrecht als andere ausüben. Viele nutzen das World Wide Web, um Nachrichten, Wetter und Sportberichte zu erhalten, Urlaub zu planen und zu buchen und mehr über ihre zufälligen Ideen und Interessen zu erfahren. Menschen verwenden Chat, Nachrichten und E-Mail, um mit Freunden weltweit Kontakt zu machen und zu bleiben, manchmal in gleicher Weise wie einige zuvor hatten Kriminelle. Websites zur sozialen Vernetzung wie MySpace, Facebook und viele andere wie sie auch die Menschen in Kontakt setzen und pflegen. Internet hat eine wachsende Zahl von Web-Chips gesehen, wo die Nutzer ihre Dateien, Merkblätter und Einstellungen über das Internet abrufen können. Cyberslacking ist zu einem schwerwiegenden Abfluss auf die Unternehmensressourcen geworden; der durchschnittliche britische Mitarbeiter setzt 57 Minuten pro Tag auf dem Web am Arbeitsplatz, laut einer Studie der Unternehmensdienstleistungen der Halbinsel. Siehe auch Anthropologie von Cyberspace Cyber-dissident Digital socilogie Social informationaticsologia of Science and Technology and Society Notes John A. Bargh and Katelyn Y. A. McKenna, Internet and Social Life, Jährliche Bewertung der Psychologie, Vol.55: 573-560 (Zeitraum Februar 2004), doi:10.1146/anev.ch.55.0902.141922 Allison Cavanagh, Soziologie im Zeitalter des Internet, Vol.55: Internationaler Tag, Marianne 967-C. Verwertung und Macht im Internet. Eine sociologische Perspektive.London Cham: Springer.doi:10.1007/978-319-78414-4.ISBN 9783319784137. Christine Hine, virtuelle Methoden: Themen in der Sozialforschung im Internet, Berg Publishers, 2005, ISBN 9781845200855 Rob Kling, Internet für Sociologen, zeitgenössische Soziologie, Vol.26, No. 4 (Jul, 1997), pp.434-758 Joan Ferrante-Wallace, Joan Ferrante, Soziologie.net: Soziologie im Internet, Thomson Wadsworth, 1996, ISBN 9780534527563 Daniel A. Menchik und Xiaoli Tian.(2008) "Ein soziales Umfeld in Text: The Semiotics of E-Mail-Wechselwirkungen". American Journal of Soziologie.114:2 pp.332–70. Carla G. Surratt, "Das Internet und den sozialen Wandel", " McFarland, 2001, [0786410194 D. R. Wilson, Forschung im Internet, Thomson/Wadsworth, 2004, ISBN 9780534568955 Außenbeziehungen Was ist die Internet-Diagnostik und weshalb? Internet sociologe Stephan G. Humer, gegründet 1999 Soziologie und das Internet (eine kurze Einführung, die ursprünglich für Delegierte der ATSS-Konferenz 2001 eingeführt wurde) Cyberspace – Bausteine für eine Internet-Diagnose (Artikel der sozialen Struktur und Dynamik von Internetcommunities). Dr. Albert Benschop, Universität Amsterdam.) Abteilung Kommunikation und Informationstechnologien der American Sociological Association Die Auswirkungen des Internets auf die Soziologie: Die Bedeutung der Abteilung Kommunikation und Informationstechnologien des amerikanischen Sociologischen Verbands und des Internets (Annahme) Soziologie des Internet (link-Sammlung)