Die Zwangssterilisation, auch als Zwangs- oder Zwangssterilisation bezeichnet, ist ein regierungsbedingtes Programm, um eine bestimmte Gruppe von Menschen zu sterilisieren. Die Zwangssterilisation entfernt die Fähigkeit einer Person, sich zu reproduzieren, in der Regel durch chirurgische Eingriffe. Mehrere Länder implementierten Sterilisationsprogramme im frühen 20. Jahrhundert. Obwohl solche Programme in den meisten Ländern der Welt illegal gemacht wurden, bleiben Fälle von Zwangs- oder Zwangssterilisationen bestehen. Zu den Rationalisierungen für die obligatorische Sterilisation gehören die Bevölkerungskontrolle, die Geschlechterdiskriminierung, die Einschränkung der Ausbreitung von HIV, geschlechtsnormalisierende Operationen für Intersex-Leute und ethnischen Völkermord. In einigen Ländern sind Transgender-Individuen erforderlich, um Sterilisation zu unterziehen, bevor sie eine rechtliche Anerkennung ihres Geschlechts erlangen, eine Praxis, die der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Folter und andere grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe als Verletzung der Yogyakarta-Prinzipien beschrieben hat. Betroffene Bevölkerungen Regierungsfamilienplanungsprogramme entstanden im späten 19. Jahrhundert und haben sich durch das 21. Jahrhundert weiter entwickelt. Während dieser Zeit fingen Feministen an, für die reproduktive Wahl zu plädieren, aber Eugeniker und Hygienisten plädierten für niedrige Einkommen und behinderte Menschen, sterilisiert zu werden oder ihre Fruchtbarkeit eng reguliert zu haben, um Nationen zu reinigen oder zu perfektionieren. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts sahen die nationalen Regierungen die neo-malthusische Ideologie an, die das Bevölkerungswachstum direkt mit einer erhöhten (und unkontrollierbaren) Armut verknüpfte, die während der Umarmung des Kapitalismus dazu führte, dass sich die Länder aufgrund dieser Armut nicht wirtschaftlich entwickeln konnten. Viele dieser staatlichen Bevölkerungskontrollprogramme konzentrierten sich auf die Verwendung von Sterilisation, da die Hauptanwendung zur Verringerung der hohen Geburtenraten, obwohl die öffentliche Anerkennung, dass die Sterilisation einen Einfluss auf die Bevölkerungsniveaus der Entwicklungswelt gemacht hat, noch weit fehlt. Frühe Bevölkerungsprogramme des 20. Jahrhunderts wurden als Teil der Eugenikbewegung markiert, mit Nazi-Deutschlands Programmen, die die bekanntesten Beispiele für die Sterilisation von behinderten Menschen bieten, gepaart mit ermutigenden ethnischen Deutschen, die den "aryan race" Phenotyp passen, um schnell zu reproduzieren. In den 1970er Jahren konzentrierten sich die Bevölkerungskontrollprogramme auf die "dritte Welt", um die Bevölkerung von Armutsgebieten, die sich entwickelt haben (Duden 1992). Im Mai 2014 gab die Weltgesundheitsorganisation, OHCHR, UN Women, UNAIDS, UNDP, UNFPA und UNICEF eine gemeinsame Erklärung zu "Elimination Zwangs-, Zwangs- und ansonsten unfreiwillige Sterilisation". Der Bericht verweist auf die unfreiwillige Sterilisation einer Reihe spezifischer Bevölkerungsgruppen. Dazu gehören: Frauen, vor allem in Bezug auf die koerzitive Bevölkerungsbekämpfungspolitik, und insbesondere Frauen mit HIV, indigenen und ethnischen Minderheiten Mädchen und Frauen. Indigene und ethnische Minderheiten Frauen stehen oft vor "falschem Stereotyp basierend auf Geschlecht, Rasse und Ethnizität". Die Förderung von Müttern zum Wohlergehen durch HEW (Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt) umfasst rund 90% der Kosten und Ärzte sind wahrscheinlich mit der obligatorischen Sterilisation von Müttern zum Wohlergehen konkurrieren. Drohungen, das Wohlergehen zu beenden, treten auf, wenn Frauen zögerlich zur Zustimmung sind. Behinderte Menschen, oft als Asexuelle wahrgenommen. Frauen mit intellektuellen Behinderungen werden "oft behandelt, als hätten sie keine Kontrolle oder sollten keine Kontrolle über ihre sexuellen und reproduktiven Entscheidungen haben". Andere Rationalitäten umfassen Menstruationsmanagement für "Frauen, die Schwierigkeiten haben, mit Männern zu umgehen oder zu verwalten, oder deren Gesundheitsbedingungen (wie Epilepsie) oder Verhalten von Männern negativ beeinflusst werden. "Intersex-Personen, die oft kosmetischen und anderen nicht-medizinischen Operationen unterzogen werden, die auf ihren reproduktiven Organen durchgeführt werden, ohne ihre informierte Zustimmung oder die ihrer Eltern, und ohne die Ansichten der beteiligten Kinder in Betracht zu ziehen", oft als Sex-normalisierende Behandlung. Transgender-Personen, "als Voraussetzung für geschlechtsspezifische Behandlung und geschlechtsspezifische Veränderungen". Der Bericht empfiehlt eine Reihe von Leitprinzipien für die medizinische Behandlung, einschließlich der Sicherstellung der Autonomie der Patienten bei der Entscheidungsfindung, der Gewährleistung der Nichtdiskriminierung, der Rechenschaftspflicht und des Zugangs zu Rechtsmitteln. Als Teil der Bevölkerungsplanung Die menschliche Bevölkerungsplanung ist die Praxis der künstlichen Veränderung der Wachstumsrate einer menschlichen Bevölkerung. Historisch wurde die menschliche Bevölkerungsplanung durch die Begrenzung der Geburtenrate der Bevölkerung, meist durch Regierungsmandat, durchgeführt und als Reaktion auf Faktoren wie hohe oder zunehmende Armut, Umweltbelange, religiöse Gründe und Überbevölkerung durchgeführt. Während die Bevölkerungsplanung Maßnahmen beinhalten kann, die das Leben der Menschen verbessern, indem sie ihnen eine größere Kontrolle über ihre Reproduktion geben, haben einige Programme sie der Ausbeutung ausgesetzt. Im Jahr 1977 Lehrbuch Ökowissenschaften: Bevölkerung, Ressourcen, Umwelt, Autoren Paul und Anne Ehrlich und John Holdren diskutieren eine Vielzahl von Möglichkeiten, die menschliche Überbevölkerung anzusprechen, einschließlich der Möglichkeit der obligatorischen Sterilisation. Dieses Buch erhielt eine erneute Aufmerksamkeit der Medien mit der Ernennung von Holdren als Assistent des Präsidenten für Wissenschaft und Technologie, Direktor des Weißen Hauses Büro für Wissenschaft und Technologie Politik, weitgehend von konservativen Pundits, die Scans des Lehrbuchs online veröffentlicht haben. Es werden mehrere Formen der obligatorischen Sterilisation erwähnt, darunter der Vorschlag für Vasektome für Männer mit drei oder mehr Kindern in Indien in den 1960er Jahren, sterilisierende Frauen nach der Geburt ihres zweiten oder dritten Kindes, Geburtenkontrollimplantate als eine Form der abnehmbaren, langfristigen Sterilisation, ein Lizenzsystem, das eine bestimmte Anzahl von Kindern pro Frau, Wirtschafts- und Quotensysteme mit einer bestimmten Anzahl von Kindern, und die Hinzufügung eines sterilen für Trinkwassers oder Nahrungsquellen, obwohl die Autoren nicht vorhanden sind. Die Autoren sagen, dass die meisten dieser Politiken nicht in der Praxis sind, wurden nicht versucht, und die meisten werden wahrscheinlich "unannehmbar für die meisten Gesellschaften bleiben. "Holdren sagte in seiner Bestätigungsvernehmung, dass er nicht mehr die Schaffung einer optimalen Bevölkerung durch die US-Regierung unterstützt. Die im Buch vorgeschlagenen Bevölkerungskontrollpolitiken weisen jedoch auf die Bedenken über die Überbevölkerung hin, diskutierten auch in der Bevölkerungsbombe ein Buch von Paul Ehrlich und Anne Ehrlich, das aufgrund von Übervölkerung große gesellschaftliche Umwälzungen voraussagte. Da diese Besorgnis über die Überbevölkerung politische, wirtschaftliche und soziale Währung erlangte, waren Versuche, die Fruchtbarkeitsraten zu reduzieren, oft durch obligatorische Sterilisation, Ergebnisse dieses Antriebs zur Verringerung der Überbevölkerung. Diese koerzitiven und missbräuchlichen Bevölkerungskontrollpolitiken haben die Menschen auf unterschiedliche Art und Weise beeinflusst und haben weiterhin soziale, gesundheitliche und politische Konsequenzen, von denen eine dauerhafte Misstrauen in aktuellen Familienplanungsinitiativen von Bevölkerungsgruppen hat, die wie Zwangssterilisation einer Zwangspolitik unterworfen waren. Während die Politik der Bevölkerungsbekämpfung in den 1980er und 1990er Jahren weithin von der Gesundheitsbewegung der Frauen kritisiert wurde, initiierte die Internationale Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung 1994 in Kairo eine Verschiebung von der Bevölkerungskontrolle zu den reproduktiven Rechten und der zeitgenössischen reproduktiven Gerechtigkeitsbewegung. Neue Formen der Bevölkerungsbekämpfungspolitik, einschließlich koerzitiver Sterilisationspraktiken, sind jedoch ein globales Problem und ein reproduktives Recht und Gerechtigkeitsproblem. Das Istanbuler Übereinkommen verbietet die Zwangssterilisation in den meisten europäischen Ländern (Artikel 39). Durch die Römische Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs in der Begründung wurde eine weit verbreitete oder systematische Zwangssterilisation als Verbrechen gegen die Menschlichkeit anerkannt. Dieses Memorandum definiert die Zuständigkeit des Internationalen Strafgerichtshofs. Es hat keine allgemeine Zuständigkeit, mit den Vereinigten Staaten, Russland und China unter den Ländern sich auszuschließen. Rebecca Lee schrieb im Berkeley Journal of International Law, dass ab 2015 einundzwanzig Mitgliedstaaten des Europarats einen Nachweis der Sterilisation verlangen, um die rechtliche Sexkategorisierung zu ändern. Lee schrieb, dass eine Sterilisation erforderlich ist eine Menschenrechtsverletzung und LGBTQ-spezifische internationale Verträge müssen entwickelt werden, um LGBTQ Menschenrechte zu schützen. Bangladesch Bangladesch hat ein langes Regierungsprogramm zur zivilen Sterilisation im Rahmen seiner Bevölkerungskontrollpolitik betrieben, in der vor allem arme Frauen und Männer zielgerichtet sind. Die Regierung bietet 2000 Bangladeshi Taka (US$24) für die Frauen, die überzeugt sind, Tuballigation zu unterziehen und für die Männer, die überzeugt sind, Vasektomie zu erleiden. Frauen werden auch angeboten eine Sari (ein Kleidungsstück, das von Frauen im indischen Subkontinent getragen wird) und Männer werden eine Kurta (ein Kleidungsstück für Männer) für Sterilisation tragen angeboten. Der Schiedsrichter, der die Frau oder den Mann davon überzeugt, Sterilisation zu erleiden, erhält 300 Bangladeshi Taka (US$3.60). Im Jahr 1965 lag die gezielte Zahl der Sterilisationen pro Monat bei 600–1000 im Gegensatz zur Einführung von 25.000 IUDs, die 1978 auf etwa 50.000 Sterilisationen pro Monat im Durchschnitt erhöht wurde. Ein Anstieg der Zahl der Männer um 50 % fiel mit einer Verdoppelung der Zahl der Vasektome zwischen 1980 und 1981 zusammen. Eine Studie, die 1977 durchgeführt wurde, als Anreize nur den US$1.10 (damals) entsprachen, gab an, dass zwischen 40% und 60% der Männer wegen der Zahlung eine Vasektomie gewählt haben, die sonst keinen ernsthaften Drang hatte, sterilisiert zu werden. Die "Bangladesh Association for Voluntary Sterilization" alleine führte 1982 in ihren 25 Kliniken 67.000 Tuballigationen und Vasektomien durch. Die Sterilisationsrate stieg jährlich um 25 Prozent. Am 16. Dezember 1982 startete Bangladeschs Militärherr General Hussain Muhammad Ershad ein zweijähriges Massensterilisationsprogramm für Bangladesch Frauen und Männer. Rund 3.000 Frauen und Männer wurden am 16. Dezember 1982 (der Eröffnungstag) sterilisiert. Ershads Regierung trainierte 1.200 Ärzte und 25.000 Feldarbeiter, die jeden Monat zwei Tuballigationen und zwei Vasektomien führen müssen, um ihre Gehälter zu verdienen. Und die Regierung wollte 1,4 Millionen Menschen überreden, sowohl Frauen als auch Männer, um sich innerhalb von zwei Jahren zu sterilisieren. Ein Volkskontrollexperte nannte es "das größte Sterilisationsprogramm der Welt". Bis Januar 1983 wurden 40.000 Regierungsarbeitskräfte in Bangladeschs 65.000 Dörfern beschäftigt, um Frauen und Männer zu überreden, um Sterilisationen zu erleiden und die Nutzung von Geburtenkontrolle im ganzen Land zu fördern. Nahrungsmittelsubventionen im Rahmen des Gruppenernährungsprogramms (VGF) wurden nur denjenigen Frauen mit Zertifikaten gewährt, die zeigen, dass sie Tubenligationen unterzogen hatten. In der 1977 durchgeführten Studie zeigten in Shibpur und Shalna im ländlichen Bangladesch eine einjährige Folge von 585 sterilisierten Männern, dass fast die Hälfte der Männer mit ihren Vasektomien unzufrieden war. 58% der Männer sagten, dass ihre Arbeitsfähigkeit im letzten Jahr zurückgegangen sei.2–7% der Männer sagten, ihre sexuelle Leistungsfähigkeit sinkt. 30,6% der Shibpur und 18,9% der Shalna Männer erlebten schwere Schmerzen während der Vasektomie. Die Männer sagten auch, sie hätten nicht alle Anreize erhalten, die sie versprochen hatten. Nach einer weiteren Studie über 5042 Frauen und 264 Männer, die Sterilisation erlitten, Komplikationen wie schmerzhaftes Urinieren, Schüttelfrost, Fieber für mindestens zwei Tage, häufiges Urinieren, Blutungen aus der Inzision, Schmerzen mit Pisse, Stiche oder Haut brechen offen, Schwäche und Schwindel entstanden nach der Sterilisation. Der Sex der Person, der Sponsor und die Arbeitsbelastung im Sterilisationszentrum und die Dosis von Sedativen, die Frauen verabreicht wurden, waren signifikant mit spezifischen postoperativen Beschwerden verbunden. Fünf Frauen starben während der Studie, was zu einer Todesrate von 9.9/10.000 Tuberkulose (tubale Ligationen) führte; vier Todesfälle waren auf Atemwegsverhaftungen zurückzuführen, die durch Übernutzung von Sedativen verursacht wurden. Die Todesrate von 9.9/10.000 Tuberkulose (tubale Ligation) in dieser Studie ist ähnlich wie die 10.0 Todesfälle/10.000 Fälle, die auf der Grundlage einer Folgestudie von 1979 in einem indischen weiblichen Sterilisationslager geschätzt werden. Die Anwesenheit einer Beschwerde vor der Operation war in der Regel ein guter Prädiktor von postoperativen Beschwerden. Zentren, die weniger als 200 Verfahren durchführten, waren mit mehr Beschwerden verbunden. Nach einer weiteren Studie auf der Grundlage von 20 sterilisierungsbedingten Todesfällen in Dacca (jetzt Dhaka) und Rajshahi Divisionen in Bangladesch, vom 1. Januar 1979 bis 31. März 1980, insgesamt betrug die Sterilisationsbedingte Todesrate 21,3 Todesfälle/100.000 Sterilisationen. Die Todesrate für Vasektomie war 1,6 mal höher als die für Tuballigation. Anästhesie-Überdosierung war die Hauptursache für den Tod nach Tuballigation zusammen mit Tetanus (24,%), wo intraperitoneale Blutung (14,%) und andere Infektionen als Tetanus (5%) andere führende Todesursachen waren. Zwei Frauen (10%) starben nach der Tuballigation an Lungenembolismus; ein (5%) starb aus jedem der folgenden: Anaphylaxis aus Anti-Tetanus-Serum, Hitzehub, kleine Darmsperre und Erschöpfung. Alle sieben Männer starben nach Vasektomie an Skalotteninfektionen. Nach einer zweiten epidemiologischen Untersuchung der Todesfälle, die auf die Sterilisation in Bangladesch zurückzuführen sind, wo alle Todesfälle, die sich aus Sterilisationen ergeben, landesweit zwischen dem 16. September 1980 und dem 15. April 1981, untersucht und analysiert wurden, wurden neunzehn Todesfälle durch Tuballigation auf 153,032 Sterilisationen (beide Tuballigation und Vasektomie) für eine Gesamttodrate von 12.0,000 zurückgeführt. Diese Rate war niedriger als die (21.3) für Sterilisationen in Dacca (jetzt Dhaka) und Rajshahi Divisionen vom 1. Januar 1979 bis 31. März 1980, obwohl dieser Unterschied nicht statistisch signifikant war. Anästhesie Überdosierung, Tetanus und Blutung (Blutung) waren die führenden Todesursachen. Es gibt Berichte, die oft, als eine Frau eine gastrointestinale Operation durchlaufen musste, Ärzte nutzten diese Gelegenheit, sie ohne ihr Wissen zu sterilisieren. Laut Bangladesch Regierungswebsite "Nationaler Notfalldienst", sind die 2000 Bangladeshi Taka (US$24) und die sari/lungi, die den Menschen, die Sterilisationen unterzogen werden, ihre Entschädigungen". Wo die Bangladesch-Regierung auch den Armen versichert, dass sie alle medizinischen Ausgaben decken wird, wenn nach der Sterilisation Komplikationen entstehen. Für die Frauen, die überzeugt sind, dass IUD in Uterus eingeführt werden, bietet die Regierung auch 150 Bangladeshi Taka (US$1.80) nach der Prozedur und 80+80=240 Bangladeshi Taka (0.96+0.96+0.96=2.88 USD) in drei Followups, wo der Schiedsrichter 50 Bangladeshi Taka (US$0.60). Und für die Frauen, die überzeugt sind, dass Etonogestrel Geburtskontrollimplantat unter der Haut im oberen Arm platziert werden, bietet die Regierung 150 Bangladeshi Taka (US$1.80) nach dem Eingriff und 70+70=210 Bangladeshi Taka (0.84+0.84+0.84=2.52 USD) in drei Followups, wo der Referent erhält 60 Bangladeshi Taka (US$0.72). Diese zivilen, ausbeutenden Sterilisationsprogramme werden von den Ländern Nordeuropas und der Vereinigten Staaten finanziert. Die Weltbank ist auch bekannt, diese zivilen ausbeutenden Sterilisationsprogramme in Bangladesch gesponsert zu haben. Historisch ist die Weltbank bekannt, dass sie die Regierungen der dritten Welt unter Druck gesetzt hat, um Bevölkerungskontrollprogramme durchzuführen. Bangladesch ist das achte-reichste Land der Welt, mit einer Bevölkerung von 163,466.000 Ab dem 12. November 2017, trotz Platzierung 94. nach Gesamtfläche mit einer Fläche von 147,570 km2. Bangladesch hat die höchste Bevölkerungsdichte in der Welt unter den Ländern mit mindestens 10 Millionen Menschen. Die Hauptstadt Dhaka ist die 4. dicht besiedelte Stadt der Welt, die nach dem jährlichen "Liveability Ranking" 2015 der Economist Intelligence Unit (EIU) als die zweitgrößte Stadt der Welt zählte. Bangladesch plant, ein Sterilisationsprogramm in seinen überfüllten Rohingya Flüchtlingslagern einzuführen, wo fast eine Million Flüchtlinge für den Raum kämpfen, nachdem die Bemühungen zur Förderung der Geburtskontrolle gescheitert sind. Seit 25. August 2017 über 600.000 Rohingya Muslime sind aus dem Land Rakhine geflohen, Myanmar zu benachbarten Bangladesch, das ein muslimisches Mehrheitsland ist, nach einem militärischen Riß gegen Rohingya Muslime in Rakhine. Sabura, eine Rohingya-Mutter von sieben, sagte ihr Mann, dass das Paar eine große Familie unterstützen könnte. " Ich sprach mit meinem Mann über Maßnahmen zur Bekämpfung der Geburten. Aber er ist nicht überzeugt. Er erhielt zwei Kondome, aber er benutzte sie nicht", sagte sie. " Mein Mann sagte, wir brauchen mehr Kinder, da wir Land und Eigentum haben (in Rakhine). Wir müssen uns keine Sorgen machen, sie zu füttern. " Bezirksfamilienplanungsbehörden haben es geschafft, nur 549 Kondompakete unter den Flüchtlingen zu verteilen, inmitten von Berichten, die sie nicht verwenden wollen. Sie haben die Regierung gebeten, einen Plan zu billigen, um Vasektomien für Männer und Tuberkulose (tubale Ligation) für Frauen in den Lagern zu liefern. Ein Freiwilliger, Farhana Sultana, sagte, die Frauen, die sie mit der geglaubten Geburtskontrolle sprach, seien eine Sünde und andere sahen sie als gegen die Zehner des Islam. Bangladesch-Beamte sagen, dass etwa 20.000 Rohingya Flüchtlingsfrauen schwanger sind und 600 seit ihrer Ankunft im Land geboren sind, aber dies kann nicht genau sein, da viele Geburten ohne formale medizinische Hilfe stattfinden. Jeden Monat unterziehen 250 Bangladeshi-Leute unter dem Sterilisationsprogramm der Regierung in der Grenzstadt Cox's Bazar, wo die Rohingya Flüchtling Muslime Schutz genommen haben. Brasilien Während der 1970er-80er Jahre förderte die US-Regierung Familienplanungskampagnen in Brasilien, obwohl die Sterilisation damals illegal war. Dalsgaard untersuchte Sterilisationspraktiken in Brasilien; Analyse der Wahlen von Frauen, die sich für diese Art der reproduktiven Gesundheitsversorgung entscheiden, um zukünftige Schwangerschaften zu verhindern, und so können sie ihre Familien genau planen. Während viele Frauen diese Form der Empfängnis wählen, gibt es viele gesellschaftliche Faktoren, die diese Entscheidung beeinflussen, wie schlechte wirtschaftliche Umstände, niedrige Beschäftigungsquoten und katholische religiöse Mandate, die Sterilisation als weniger schädlich als Abtreibung. Ein wichtiger Fall in der Rechtsgeschichte der obligatorischen Sterilisation in Brasilien ist der Fall Sáo Paulo 2018. Die Staatsanwaltschaft reichte ein, eine Mutter von acht zu haben, nachdem sie wegen Drogenhandel verhaftet wurde. Diese Bewegung war gerechtfertigt durch die Armut der Mutter, die Störung des Stoffmissbrauchs und die Unfähigkeit, sich um ihre Kinder zu kümmern, und der Richter regierte zugunsten der Sterilisation. Die Operation wurde durchgeführt, angeblich gegen den Willen der Frau. Juristische Experten, die den Fall diskutieren, haben die Sterilisation einer Frau in Brasilien erklärt, ist legal, wenn sie unbedingt notwendig, aber es ist nicht klar, was qualifiziert, wie notwendig. Kanada Zwei kanadische Provinzen (Alberta und British Columbia) führten im 20. Jahrhundert Zwangssterilisationsprogramme mit eugenischen Zielen durch. Kanadische Zwangssterilisation betrieben über die gleichen allgemeinen Mechanismen der Institutionalisierung, Urteil und Chirurgie wie das amerikanische System. Ein bemerkenswerter Unterschied ist jedoch bei der Behandlung von nicht-insane Kriminellen. Die kanadische Gesetzgebung erlaubte nie die Vereinheitlichung der Häftlinge. Das Sexuelle Sterilisationsgesetz von Alberta wurde 1928 erlassen und 1972 aufgehoben. 1995 verklagte Leilani Muir die Provinz Alberta, sie dazu zu zwingen, gegen ihren Willen und ohne ihre Erlaubnis 1959 sterilisiert zu werden. Seit Muirs Fall hat sich die Alberta-Regierung für die Zwangssterilisation von über 2.800 Menschen entschuldigt. Fast 850 Albertaner, die im Rahmen des Sexuelle Sterilisationsgesetzes sterilisiert wurden, erhielten 142 Millionen C$. Im 20. Jahrhundert wuchs die Eugenikbewegung in Kanada, indem sie eine Zwangssterilisation als Methode zur Kontrolle der indigenen Bevölkerungen, neben dem indischen Gesetz von 1876. Nicht-native Ärzte arbeiteten im Gesundheitssystem für die einheimische Bevölkerung und wurden ermutigt, Sterilisationen als eine Form der Familienplanung durchzuführen.Von den 1960er bis 1980er Jahren sank die Geburtenrate von 47 % auf 28 % und die Sterilisationsgesetze begannen in den späten 1970er Jahren wieder aufgehoben zu werden. Indigene Frauen haben sich jedoch darauf gefreut, Fälle der Zwangssterilisation in 2018 zu melden. Der Staatsanwalt Alisa Lombard hat mehrere Klagen im Namen dieser indigenen Frauen mit Unterstützung des International Justice Resource Center (IJRC) geführt. Die IJRC hat festgestellt, dass das Ausmaß der modernen Sterilisation aufgrund der mangelnden umfangreichen Untersuchung unbekannt ist. Nachdem die kanadische Regierung öffentlich von der UN in Bezug auf ihre Beteiligung in Frage gestellt wurde, verpflichtete sie sich, jede Dokumentation dieser Ereignisse in ihrem Besitz zu teilen. China 1978 wurden die chinesischen Behörden mit der Möglichkeit eines Babybooms befasst, den das Land nicht bewältigen konnte, und sie haben die Ein-Kind-Politik initialisiert. Um die komplexen Fragen rund um die Geburt effektiv zu behandeln, legte die chinesische Regierung großen Wert auf die Familienplanung. Weil dies eine so wichtige Angelegenheit war, dachte die Regierung, sie müsse standardisiert werden, und so wurden 2002 Gesetze eingeführt. Diese Gesetze halten die Grundhaltungen von dem, was zuvor in die Praxis umgesetzt wurde, aufrecht und unterstreichen die Rechte der Individuen und unterstreichen, was die chinesische Regierung tun kann und kann, um die Politik durchzusetzen. Allerdings wurden Anschuldigungen von Gruppen wie Amnesty International erhoben, die behauptet haben, dass Praktiken der obligatorischen Sterilisation für Menschen, die bereits ihre eine Kinderquote erreicht haben, auftreten. Diese Praktiken laufen im Widerspruch zu den genannten Grundsätzen des Gesetzes und scheinen sich auf lokaler Ebene zu unterscheiden. Die chinesische Regierung scheint sich dieser Diskrepanzen bei der politischen Umsetzung auf lokaler Ebene bewusst zu sein. Die Nationale Bevölkerungs- und Familienplanungskommission erklärte beispielsweise: „Einige Personen, die in einigen Landkreisen und Gemeinden von Linyi betroffen sind, haben Praktiken begangen, die gegen das Gesetz verstoßen und die legitimen Rechte und Interessen der Bürger verletzten, während sie die Familienplanungsarbeit durchführten.“ Diese Erklärung bezieht sich auf einige Anklagen der Zwangssterilisation und Abtreibung in der Stadt Linyi der Provinz Shandong. Die Politik erfordert eine "Sozialausgleichsgebühr" für diejenigen, die mehr als die gesetzliche Zahl von Kindern haben. Laut Forbes-Editor Heng Shao, Kritiker behauptet, diese Gebühr sei eine Maut auf die Armen, aber nicht die Reichen. Aber nach 2016 hat das Land Eltern erlaubt, zwei Kinder zu gebären. Im Jahr 2017 bot die Regierung an, die IUDs, die in Frauen implantiert worden waren, chirurgisch zu entfernen, um sie zu zwingen, an der ein Kind Politik zu halten, wenn sie qualifiziert, ein zweites Kind haben. Die Entfernung dieser langen gebrauchten IUDs ist eine große Operation und viele Frauen werden nicht über die Risiken informiert, die mit der Operation verbunden sind, wie Blutung, Infektion und Entfernung der Gebärmutter. Xinjiang Anfang 2019 begannen Berichte über Zwangssterilisation in Xinjiang zu oberflächen. Im Jahr 2020 gab die öffentliche Berichterstattung weiterhin an, dass eine groß angelegte Zwangssterilisation im Rahmen des laufenden Uyghur-Genozids durchgeführt wurde. Während die nationalen Sterilisationsraten seit der Verabschiedung der beiden Kinderpolitik im Jahr 2016 gefallen sind, hat sich die Zahl der Sterilisationen in Xinjiang stark erhöht. Viele dieser Operationen wurden nach Berichten erzwungen, aber dies ist aufgrund der geschlossenen Natur des Gebiets schwierig zu bestätigen. Die Tschechoslowakei und die Tschechische Republik Tschechoslowakei führten eine Politik zur Sterilisierung einiger romanischer Frauen ab 1973 durch. In einigen Fällen war die Sterilisation im Austausch für Sozialleistungen, und viele Opfer erhielten schriftliche Vereinbarungen, die beschreiben, was ihnen zu tun war, was sie wegen Analphabetismus nicht lesen konnten. Die Dissidenten der Charta 77 Bewegung verurteilten diese Praktiken 1977-78 als Völkermord, aber sie fuhren durch die Velvet Revolution von 1989 fort. Ein 2005er Bericht des unabhängigen Bürgerbeauftragten der tschechischen Regierung, Otakar Motejl, identifizierte Dutzende von Fällen von Zwangssterilisation zwischen 1979 und 2001 und forderte Strafuntersuchungen und mögliche Strafverfolgung gegen mehrere Gesundheitsarbeiter und Verwalter, re Law on Atrocities relevant pre-1990, CR (ChR.) Kolumbien Die Zeit von 1964–1970 begann die bevölkerungspolitische Entwicklung Kolumbiens, einschließlich der Gründung von PROFAMILIA und durch das Ministerium für Gesundheit förderte das Familienplanungsprogramm die Verwendung von IUDs, die Pille und Sterilisation als die wichtigsten Wege zur Empfängnisverhütung. Bis 2005 hatte Kolumbien eine der weltweit höchsten kontrazeptiven Nutzungsraten bei 76,9,%, wobei die weibliche Sterilisation der höchste Prozentsatz der Verwendung bei knapp über 30% (zweites ist die IUD bei etwa 12% und die Pille um 10%) (Measham und Lopez-Escobar 2007). In Kolumbien in den 1980er Jahren war die Sterilisation die zweitbeliebteste Wahl der Schwangerschaftsprävention (nach der Pille) und öffentliche Gesundheitsorganisationen und Förderer (USAID, AVSC, IPPF) unterstützten die Sterilisation als eine Möglichkeit, Abtreibungsraten zu verringern. Während nicht direkt in die Sterilisation gezwungen, hatten Frauen mit niedrigerem sozioökonomischen Stand deutlich weniger Möglichkeiten, Familienplanung Pflege zu leisten, da Sterilisationen subventioniert wurden. Dänemark bis zum 11. Juni 2014 war die Sterilisation für den legalen Sexwechsel in Dänemark erforderlich. DeutschlandEine der ersten Handlungen von Adolf Hitler nach dem Reichstag-Feuerdekret und dem Enabling-Gesetz von 1933 gab ihm de facto Rechtsdiktatur über den deutschen Staat bestand darin, im Juli 1933 das Gesetz zur Verhütung erbkranker Nachwuchse durchzusetzen. Das Gesetz wurde von Hitler selbst unterzeichnet, und aufgrund dieses Gesetzes wurden über 200 eugenische Gerichte geschaffen. Darunter waren alle Ärzte im Dritten Reich verpflichtet, alle Patienten ihrer zu melden, die als intellektuell behindert angesehen wurden, geistig krank (einschließlich Schizophrenie und manische Depressionen) epileptisch, blind, taub oder körperlich deformiert wurden, und eine steile Geldstrafe für Patienten, die nicht ordnungsgemäß gemeldet wurden. Auch Menschen, die an Alkoholismus oder Huntingtons Krankheit leiden, können sterilisiert werden. Der Fall des Individuums wurde dann vor einem Gericht von NS-Beamten und Beamten der öffentlichen Gesundheit vorgestellt, die ihre medizinischen Aufzeichnungen überprüfen, Zeugnisse von Freunden und Kollegen nehmen würden, und schließlich entscheiden, ob eine Sterilisationsoperation auf dem Individuum durchgeführt werden soll, wenn nötig. Obwohl nicht ausdrücklich durch das Gesetz abgedeckt, wurden auch ab 1937 400 Mischrasse "Rhineland Bastards" sterilisiert. Das Sterilisationsprogramm ging weiter, bis der Krieg begann, mit etwa 600.000 Menschen sterilisiert. Bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs wurden über 400.000 Menschen nach deutschem Recht und seinen Überarbeitungen, vor allem innerhalb der ersten vier Jahre des Inkrafttretens, sterilisiert. Als die Frage der Zwangssterilisation nach dem Krieg in den Nürnberger Prozessen aufgeworfen wurde, verteidigten viele Nazis ihre Handlungen in dieser Angelegenheit, indem sie anzeigten, dass es sich um die Vereinigten Staaten selbst handelte, von denen sie inspiriert waren. Die Nazis hatten viele andere eugenisch-inspirierte Rassenpolitiken, darunter ihr Euthanasie-Programm, in dem rund 70.000 Menschen institutionalisiert wurden oder an Geburtsfehlern leiden. Guatemala Guatemala ist ein Land, das sich der Familienplanung widersetzte, vor allem wegen mangelnder staatlicher Unterstützung, einschließlich der Bürgerkriegskrise, und der starken Opposition von der katholischen Kirche und den evangelischen Christen bis zum Jahr 2000, und als solche, hat die niedrigste Prävalenz der empfänglichen Nutzung in Lateinamerika. In den 1980er Jahren beschuldigte der Erzbischof des Landes USID von Massensterilisationen von Frauen ohne Zustimmung, aber eine Präsident Reagan unterstützte Kommission fand die Behauptungen falsch zu sein. Indien Der Notstand in Indien von 1975 und 1977 resultierte aus internen und externen Konflikten für das Land und führte zu einem Missbrauch von Macht und Menschenrechtsverletzungen durch die Regierung. Der Staat führte eine Familienplanungsinitiative ein, die 1976 begann, um die exponentiell wachsende Bevölkerung zu senken. Dieses Programm konzentrierte sich auf männliche Bürger und nutzte Propaganda und monetäre Anreize, um die Bürger zu verarmen, um sterilisiert zu werden. Menschen, die sich damit einverstanden erklärt haben, sterilisiert zu werden, würden Land, Wohnung und Geld oder Kredite erhalten. Dieses Programm führte Millionen von Männern, um Vasektomien zu erhalten, und eine unbestimmte Menge von diesen wurden gezwungen. Es gab Berichte von Beamten, die Dörfer blockieren und Männer in chirurgische Zentren für Vasektomien ziehen. Doch nach viel Protest und Opposition wechselte das Land auf Frauen durch Zwang zu zielen, Wohlfahrts- oder Rationierungskartenvorteile zu halten und Frauen mit Nahrung und Geld zu sprengen. Dieser Schalter wurde theorisiert, um auf dem Prinzip basieren Frauen sind weniger wahrscheinlich für ihre eigenen Rechte zu protestieren. Viele Todesfälle traten aufgrund der männlichen und weiblichen Sterilisationsprogramme auf. Diese Todesfälle wurden in den indischen Sterilisationslagern wahrscheinlich schlechten sanitären Standards und Qualitätsstandards zugeschrieben. Dies wird in einer Weise kontrovers diskutiert, wurde immer noch als notwendig für ein hoch besiedeltes Land wie Indien angesehen, wo die Mehrheit der Menschen zu minderwertigen Familien gehörte und damit zu wirtschaftlichen Niedergang und Unterentwicklung beitrug. Weniger die Bevölkerung impliziert mehr Fortschritt und so wurde diese Methode verwendet, aber sie scheiterte wegen schlechter und unmenschlicher Ausführung. Sanjay Gandhi, Sohn des damaligen Premierministers Indira Gandhi, war weitgehend verantwortlich für das, was sich als gescheitertes Programm herausstellte. Ein starkes Misstrauen gegen Familienplanungsinitiativen folgte dem hoch umstrittenen Programm, dessen Wirkung in das 21. Jahrhundert weitergeht. In Indien werden die Sterilisationspolitiken immer noch durchgesetzt, wobei meist indigene und minderwertige Frauen, die in die Sterilisationslager eingesiedelt werden, anvisiert werden. Der jüngste Missbrauch von Familienplanungssystemen wurde durch den Tod von 15 minderwertigen Frauen in einem Sterilisationszentrum in Chhattisgarh im Jahr 2014 hervorgehoben. Trotz dieser Todesfälle ist die Sterilisation immer noch die am häufigsten verwendete Methode der Geburtskontrolle, bei der sich im Jahr 2015 39% der Frauen in Indien zur Sterilisation wenden. Israel In den späten 2000er Jahren behaupteten Berichte in den israelischen Medien, dass die Injektionen von langanhaltenden kontrazeptiven Depo-Provera auf Hunderte von äthiopisch-jüdischen Einwanderern sowohl in Transitlagern in Äthiopien als auch nach ihrer Ankunft in Israel gezwungen worden seien. 2009 veröffentlichte die feministische NGO Haifa Women's Coalition eine erste Umfrage über die Geschichte, die ein paar Jahre später von dem israelischen Bildungsfernsehen begleitet wurde. Äthiopierisch-jüdische Frauen sagten, sie seien alle drei Monate eingeschüchtert oder eingeschüchtert. Im Jahr 2016 hat Israels Staatskompeter seine Untersuchung über die Angelegenheit abgeschlossen, indem er behauptete, dass die Injektionen von Depo-Provera nicht von dem Staat Israel an die Frauen erzwungen worden seien. Japan Im ersten Teil der Herrschaft von Kaiser Hirohito förderten die japanischen Regierungen die Erhöhung der Zahl der gesunden Japaner, während gleichzeitig die Zahl der Menschen, die als psychische Retardierung, Behinderung, genetische Krankheit und andere Bedingungen, die zu Unfruchtbarkeit im japanischen Genpool geführt. Die Leprosy-Präventionsgesetze von 1907, 1931 und 1953 erlaubten die Segregation von Patienten in Sanitarien, wo Zwangsabbrüche und Sterilisation häufig waren und erlaubte Bestrafung von Patienten "Vernichtungsfrieden". Unter der kolonialen koreanischen Leprosy-Präventionsverordnung wurden auch koreanische Patienten harter Arbeit ausgesetzt. Nationales Eugenisches Gesetz wurde 1940 von der Konoe Regierung promulgiert, nach Ablehnung des ursprünglichen Race Eugenic Protection Law im Jahre 1938. Von 1940 bis 1945 wurden 454 japanische Personen nach diesem Gesetz sterilisiert. Bis 1995 wurden ca. 25.000 Personen, darunter 8.500 Personen unter (gezwungener oder spontaner) Zustimmung, chirurgisch verarbeitet. Nach dem Eugenischen Schutzgesetz (1948) könnte die Sterilisation auf Kriminellen "mit genetischer Prädisposition zum Vergehen von Straftaten" durchgesetzt werden, Patienten mit genetischen Krankheiten, einschließlich milder, wie totale Farbblindheit, Hämophilie, Albinismus und Ichthyose, und geistige Zuneigungen wie Schizophrenie, Manik-Depression möglicherweise in ihrer Opposition und Epilepsie, die Krankheit von Caesar. Die psychischen Erkrankungen wurden 1952 hinzugefügt. Anfang 2019 hat der Oberste Gerichtshof Japans eine Forderung erhoben, dass transgendere Menschen ihre reproduktiven Organe entfernen müssen. Kenia In Kenia wurde HIV als ein laufendes Problem betrachtet, und der Gouverneur glaubte, dass die obligatorische Sterilisation von mit HIV infizierten Frauen die Ausbreitung des Virus stoppen könnte. Im Jahr 2012 hat ein Bericht mit dem Titel "Robbed of Choice" einen Ausbruch ausgelöst. Der Bericht skizzierte die Erfahrungen von 40 mit HIV infizierten Frauen, die gegen ihren Willen sterilisiert worden waren.5 der 40 Frauen eingereicht eine Klage gegen die Regierung von Kenia und behaupteten Verletzungen ihrer Gesundheit und Menschenrechte. Die Mehrheit der Frauen, die sterilisiert wurden, wusste nichts über das Verfahren oder seine Folgen, was ein Grund war, dass sie das Problem nicht drängten. Der Präsident dachte, es wäre gut, eine Liste von Frauen zu halten, die mit HIV infiziert waren, aber durch die Benennung dieser Frauen, kann von ihnen nicht wollen medizinische Behandlung aufgrund der Schande mit dem Virus verbunden. " Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass Straf- und restriktive Gesetze im Zusammenhang mit der Schwangerschaft zahlreiche nachteilige Folgen haben – ebenso gesundheitsbezogene und sozioökonomische – für Frauen und forderten Menschenrechtsgruppen auf, mit staatlichen Institutionen zu arbeiten, um die grundlegenden reproduktiven Rechte von Frauen zu schützen und zu erfüllen." PeruIn Peru wurde Präsident Alberto Fujimori (im Amt von 1990 bis 2000) wegen des Programms Nacional de Población, einem von seiner Verwaltung eingerichteten Sterilisationsprogramm, von Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit beschuldigt. Während seiner Präsidentschaft hat Fujimori im Namen eines "öffentlichen Gesundheitsplans" am 28. Juli 1995 ein Programm von Zwangssterilisationen gegen indigene Menschen (vor allem die Quechuas und die Aymaras) eingerichtet. Der Plan wurde hauptsächlich mit Mitteln der USAID (36 Millionen Dollar) der Nippon Foundation und später dem Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) finanziert. Am 9. September 1995 präsentierte Fujimori einen Gesetzentwurf, der das "Allgemeine Gesetz der Bevölkerung" revidiert, um eine Sterilisation zu ermöglichen. Außerdem wurden mehrere kontrazeptive Methoden legalisiert, alle Maßnahmen, die stark von der römisch-katholischen Kirche abgelehnt wurden, sowie die katholische Organisation Opus Dei.Im Februar 1996 gratulierte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) selbst Fujimori zu seinem Erfolg bei der Bekämpfung des demografischen Wachstums. Am 25. Februar 1998 bezeugte ein Vertreter der USAID vor dem House Committee on International Relations der US-Regierung, um Kontroversen rund um das Peru-Programm anzusprechen. Er gab an, dass die Regierung von Peru wichtige Änderungen an dem Programm machte, um: ihre Kampagnen in Tuballigationen und Vasektomien zu deaktivieren. Stellen Sie den Gesundheitsarbeitern klar, dass es keine Anbieterziele für die freiwillige chirurgische Verhütung oder jede andere Methode der Verhütung gibt. Ergänzen Sie ein umfassendes Monitoringprogramm, um die Einhaltung von Familienplanungsnormen und informierten Einwilligungsverfahren zu gewährleisten. Willkommen bei Bürgerbeauftragten Ämteruntersuchungen der eingegangenen Beschwerden und Reaktion auf weitere Beschwerden, die aufgrund des öffentlichen Antrags auf weitere Bedenken eingereicht werden. Ergänzen Sie eine 72-stündige "Wartungszeit" für Menschen, die Tuballigation oder Vasektomie wählen. Diese Wartezeit wird zwischen der zweiten Beratungssitzung und der Operation auftreten. Erforderlich sind Gesundheitseinrichtungen, die für die Durchführung der chirurgischen Verhütung als Mittel zugelassen sind, um sicherzustellen, dass keine Operationen in Umschaltungs- oder Unterstandardeinrichtungen durchgeführt werden. Im September 2001 startete der Gesundheitsminister Luis Solari eine Sonderkommission in die Aktivitäten der freiwilligen chirurgischen Empfängnisverhütung, indem er einen parlamentarischen Auftrag einleitete, der in die Unregelmäßigkeiten des Programms eingeht und es auf eine akzeptable Grundlage stellt. Im Juli 2002 enthüllte der vom Gesundheitsminister bestellte Abschlussbericht, dass zwischen 1995 und 2000 331600 Frauen sterilisiert wurden, während 25,590 Männer Vasektomien vorlegten. Der Plan, der das Ziel hatte, die Zahl der Geburten in Gebieten der Armut in Peru zu verringern, richtete sich im Wesentlichen auf die indigenen Menschen, die in benachteiligten Gebieten leben (Flächen, die oft an internen Konflikten mit der peruanischen Regierung beteiligt waren, wie bei der Glänzengruppe Shining Path). Stellvertretende Dora Núñez Dávila beschuldigte im September 2003, dass in den 90er Jahren 400.000 indigene Menschen sterilisiert wurden. Dokumente bewiesen, dass Präsident Fujimori jeden Monat über die Anzahl der Sterilisationen informiert wurde, die von seinen ehemaligen Gesundheitsministern Eduardo Yong Motta (1994–96), Marino Costa Bauer (1996–1999) und Alejandro Aguinaga (1999–2000) durchgeführt wurden. Eine Studie des Soziologin Giulia Tamayo León, Nada Personal (auf Englisch: Nichts Persönliches) zeigte, dass Ärzte für die Erfüllung von Quoten erforderlich waren. Laut Le Monde Diplomatique wurden "tubal ligation festivals" durch Programm Publicity-Kampagnen organisiert, in den Pueblos jóvenes (auf Englisch: shantytowns). 1996 wurden nach amtlicher Statistik 81,762 Tubenligationen an Frauen durchgeführt, wobei im folgenden Jahr ein Spitzenwert erreicht wurde, mit 109,689 Ligaturen, dann nur 25,995 im Jahr 1998. Am 21. Oktober 2011 beschloss der peruanischen Staatsanwalt José Bardales, eine Untersuchung über die Fälle, die im Jahr 2009 im Rahmen der Verjährung eingestellt worden waren, wieder aufzunehmen, nachdem die interamerikanische Menschenrechtskommission entschieden hatte, dass das Sterilisationsprogramm von Präsident Fujimori Verbrechen gegen die Menschlichkeit beinhaltete, die nicht zeitbegrenzt sind. Es ist unklar, welche Fortschritte bei der Ausführung (debido ejecución sumaria) des Verdächtigen im Laufe eines Beweises ihrer relevanten Anschuldigungen in der Rechtssphäre der konstituierten Menschen in der Achtung der Rechte der Menschen in Südamerika haben. Es kann eine Parallele zu allen verdächtigen Fällen für die internationale Untersuchung auf jedem anderen Kontinent führen und sich im Bereich des medizinischen Völkermords befinden. Südafrika In Südafrika gab es mehrere Berichte über HIV-positive Frauen, die ohne ihre fundierte Zustimmung und manchmal ohne ihr Wissen sterilisiert wurden. Die Kommission für die Gleichstellung der Geschlechter untersuchte 48 Sterilisationen, die in fünfzehn staatlichen Krankenhäusern ohne Patientenzulassung von 2002 bis 2005 durchgeführt wurden. Diese Untersuchung in diesen Krankenhäusern ergab, dass medizinische Anbieter drohten, Frauen während der Geburt nicht zu unterstützen, wenn sie keine Einwilligungsformulare zur Sterilisation unterschrieben haben. In den meisten Fällen wurden diese Formulare nicht den Patienten durch medizinisches Personal erklärt. Die Untersuchung wurde jedoch vom feindlichen Krankenhauspersonal und dem plötzlichen Verschwinden von Patientenakten behindert. Ein Interview mit einem dieser Patienten ergab, dass sie nicht erfuhr, dass sie während ihres C-Sektions sterilisiert worden war, bis ein Arzt ihr elf Jahre nach, dass sie keine Uterus hatte. Sie ging ins Krankenhaus, wurde die Operation durchgeführt und wurde von einem Arzt erzählt, dass es getan wurde, um ihr Leben zu retten und die Zustimmung wurde von ihrer Mutter empfangen. Der Patient hatte keinen HIV oder einen anderen lebensbedrohlichen Zustand, und ihre Mutter hatte nicht zugestimmt, ihre Gebärmutter zu entfernen. Der Bericht der Kommission für die Gleichstellung der Geschlechter stellte fest, dass einige der befragten Patienten Zustimmungsformulare erhielten, die sie nicht verstanden und unterschrieben haben. Der Großteil dieser Operationen wurde durchgeführt, um zu verhindern, dass Frauen, die HIV-positive sind, mehr Kinder haben. Die HIV-Epidemie in Südafrika hat eine Prävalenz von 13 % und hat die Familienstrukturen im Land weitgehend beeinträchtigt. Ärztliche Mitarbeiter dieser Krankenhäuser haben ihre Maßnahmen als Anstrengung gerechtfertigt, die steigenden HIV-Zahlen in dem Land zu stoppen, das die Gesundheitssysteme erschöpft. Die Kommission forderte den Gesundheitsminister Zweli Mkhize auf, gegen diese staatlichen Krankenhäuser zu tätigen und den vielen betroffenen Frauen eine gewisse Redressat zu geben. Schweden Das Eugenikprogramm in Schweden wurde 1934 verabschiedet und 1976 formell abgeschafft. Nach Angaben des Regierungsberichts 2000 wurden 21.000 auf eine Zwangssterilisation geschätzt, 6.000 wurden in eine freiwillige Sterilisation eingeschleppt, während die Art weiterer 4.000 Fälle nicht bestimmt werden konnte.Von diesen sterilisierten 93% waren Frauen. Die Gründe für diese Sterilisationen waren geistige Langsamkeit, Rassenunterschiede, antisoziales Verhalten, promiscuous Verhalten und andere Verhaltensweisen, die als unangemessen erachtet wurden. Damals sah sich die Regierung als vorausdenkender und erleuchteter Wohlfahrtsstaat. Der schwedische Staat gründete anschließend eine Untersuchungskommission, um Opfer zu ermitteln, die einen Schadensersatz für Trauma in den Händen des Staates fordern könnten. Das Sterilisationsprogramm endete in der Regierung zahlen über $22.000 in Entschädigung für die Opfer. Bis Ende 2012 hat Schweden ein Gesetz umgesetzt, das dazu führt, dass Transgender-Individuen sterilisiert werden, bevor sie ihre Rechtsdokumente aktualisiert haben. Dieses Gesetz wurde relativ spät umgekippt, da Schwedens Status als progressives Land betrachtete. Nachdem das Gesetz als verfassungswidrig erklärt wurde, begannen diejenigen, die nach dem Gesetz gewaltsam sterilisiert waren, Entschädigung zu verlangen. Im Jahr 2017 kündigte die Regierung an, dass sie diese Entschädigungen zahlen wird. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten Während der Progressiven Ära, ca.1890 bis 1920, war das erste Land, um gemeinsam obligatorische Sterilisationsprogramme zum Zweck der Eugenik durchzuführen. Thomas C. Leonard, Professor an der Princeton University, beschreibt amerikanische Eugenik und Sterilisation, die letztlich in ökonomischen Argumenten verwurzelt und weiter als zentrales Element des Progressivismus neben Lohnkontrollen, eingeschränkter Einwanderung und der Einführung von Rentenprogrammen. Die Leiter der Programme waren begeisterte Befürworter der Eugenik und argumentierten häufig für ihre Programme, die landesweit einige Erfolge erzielten vor allem in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Eugenics hatte zwei wesentliche Komponenten. Zunächst akzeptierten seine Befürworter als axiomatisch, dass eine Reihe von geistigen und körperlichen Behinderungen – Blindheit, Taubheit und viele Formen von psychischen Erkrankungen – weitgehend, wenn nicht ganz, Erbschaft in Ursache waren. Zweitens nahmen sie an, dass diese wissenschaftlichen Hypothesen als Grundlage der Sozialtechnik in verschiedenen Politikbereichen verwendet werden könnten, einschließlich der Familienplanung, Bildung und Einwanderung. Die unmittelbarsten politischen Implikationen des eugenischen Denkens waren, dass „mentale Defekte“ keine Kinder produzieren sollten, da sie diese Mängel nur replizieren würden, und dass solche Individuen aus anderen Ländern aus der Polität gehalten werden sollten. Die Hauptziele der amerikanischen Sterilisationsprogramme waren die intellektuell behinderten und psychisch kranken, aber auch unter vielen staatlichen Gesetzen ausgerichtet waren die Taube, die Blinden, die Menschen mit Epilepsie und die körperlich deformierten. Während die Behauptung war, dass der Fokus hauptsächlich die psychisch kranken und behinderten Menschen war, war die Definition dieses während dieser Zeit viel anders als heute. Zu dieser Zeit gab es viele Frauen, die an Institutionen geschickt wurden, unter der Decke des Seins "weiblich-minded" weil sie promiscuous oder wurde schwanger, während unverheiratet. Einige Sterilisationen fanden in Gefängnissen und anderen Strafanstalten statt, die sich auf die Kriminalität konzentrierten, aber sie waren in der relativen Minderheit. Am Ende wurden über 65.000 Menschen in 33 Staaten unter staatlichen obligatorischen Sterilisationsprogrammen in den Vereinigten Staaten, in aller Wahrscheinlichkeit ohne die Perspektiven ethnischer Minderheiten, sterilisiert. Der erste Zustand der Einführung einer obligatorischen Sterilisationsrechnung war Michigan, im Jahre 1897, aber das vorgeschlagene Gesetz nicht bestanden. Acht Jahre später bestanden die Staatsgesetzgeber von Pennsylvania eine Sterilisationsrechnung, die vom Gouverneur verehrt wurde. Indiana wurde 1907 zum ersten Staat, um Sterilisationsgesetze zu erlassen, gefolgt von Kalifornien und Washington 1909. Mehrere andere Staaten folgten, aber solche Rechtsvorschriften blieben kontrovers genug, um in einigen Fällen besiegt zu werden, wie in Wyoming 1934. In den 1920er Jahren interessierten sich Eugeniker besonders für schwarze Frauen in den süd- und lateinischen Frauen im Südwesten, um die Kette der Wohlfahrtsabhängigkeit zu brechen und den Bevölkerungsanstieg der nicht-weißen Bürger zu drosseln. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die öffentliche Meinung zu Eugenik und Sterilisationsprogramme im Lichte der Verbindung mit der Völkermordpolitik der Nazi-Deutschland eher negativ, obwohl eine beträchtliche Anzahl von Sterilisationen in einigen Staaten bis in die 1970er Jahre weiterging. Von 1970 bis 1976 sterilisierte indische Gesundheitsdienste zwischen 25 und 42 Prozent der Frauen des reproduktiven Alters, die nach Gesundheitsdienstleistungen kamen. In Kalifornien, zehn Frauen, die ihre Kinder im LAC-USC-Krankenhaus zwischen 1971-1974 ausgeliefert und sterilisiert wurden, ohne eine ordnungsgemäße Zustimmung verklagte das Krankenhaus im Landmark Madrigal v. Quilligan Fall 1975. Die Kläger verloren den Fall, aber nach dem Urteil wurden zahlreiche Änderungen des Einwilligungsverfahrens vorgenommen, wie z.B. das Angebot von Einwilligungsformularen in der Muttersprache des Patienten und eine 72-stündige Wartezeit zwischen der Erteilung einer Einwilligung und dem Verfahren. Das Oregon Board of Eugenics, später in den Vorstand des Sozialschutzes umbenannt, existierte bis 1983, wobei die letzte Zwangssterilisation 1981 erfolgte. Die US-Gegenwert Puerto Rico hatte auch ein Sterilisationsprogramm. Einige Staaten haben auch weiterhin Sterilisationsgesetze auf den Büchern für viel länger danach, obwohl sie selten waren, wenn je verwendet. Kalifornien sterilisierte mehr als jeder andere Staat durch einen breiten Rand und war über ein Drittel aller Sterilisationsoperationen verantwortlich. Informationen Ã1⁄4ber das kalifornische Sterilisationsprogramm wurden in Buchform produziert und von Eugenikern E.S Gosney und Paul B. Popenoe weit verbreitet, was von der Regierung von Adolf Hitler gesagt wurde, von entscheidender Bedeutung bei der BeweisfÃ1⁄4hrung, dass große obligatorische Sterilisationsprogramme möglich seien. In den letzten Jahren haben die Gouverneure vieler Staaten öffentliche Entschuldigungen für ihre früheren Programme gemacht, beginnend mit Virginia und gefolgt von Oregon und Kalifornien. Wenige haben jedoch angeboten, diese sterilisierten zu kompensieren, indem sie darauf hindeuten, dass nur wenige noch leben (und natürlich keine betroffenen Nachkommen haben) und dass unzureichende Aufzeichnungen bleiben, um sie zu überprüfen. Mindestens ein Entschädigungsfall, Poe v. Lynchburg Training School & Hospital (1981,) wurde vor Gericht eingereicht, weil das Sterilisationsgesetz verfassungswidrig war. Es wurde abgelehnt, weil das Gesetz zum Zeitpunkt der Einreichung nicht mehr in Kraft war. Die Petitioner erhielten jedoch eine gewisse Entschädigung, weil die Bestimmungen des Gesetzes selbst, die die Patienten über ihre Operationen informieren mussten, in vielen Fällen nicht durchgeführt worden waren. Die 27 Staaten, in denen die Sterilisationsgesetze auf den Büchern blieben (obwohl nicht alle noch im Gebrauch waren), waren: Arizona, California, Connecticut, Delaware, Georgia, Idaho, Indiana, Iowa, Kansas, Maine, Michigan, Minnesota, Virginia, Mississippi, Montana, Nebraska, New Hampshire, North Carolina, North Dakota, Oklahoma, Oregon Einige Staaten haben noch immer Zwangssterilisationsgesetze in Kraft, wie z.B. Washington Staat. Ab Januar 2011 wurden Gespräche über die Entschädigung für die Opfer der Zwangssterilisation unter der Genehmigung des Eugenics Board of North Carolina geführt. Gouverneur Bev Perdue gründete 2010 die NC-Justiz für Sterilisationsopfer-Stiftung, um "Justiz zu schaffen und Opfer zu kompensieren, die durch den Staat North Carolina gewaltsam sterilisiert wurden". 2013 gab North Carolina bekannt, dass es $10 Millionen ab Juni 2015 ausgeben würde, um Männer und Frauen zu kompensieren, die im staatlichen Eugenikprogramm sterilisiert wurden; North Carolina sterilisierte 7.600 Menschen von 1929 bis 1974, die als sozial oder geistig untauglich angesehen wurden. Die Unfähigkeit, die Kosten für die Kindererziehung zu zahlen, ist ein Grund, warum Gerichte koerzitiv oder obligatorisch Sterilisation bestellt haben. Im Juni 2014 entschied ein Virginia-Urteil, dass ein Mann auf Bewährung für Kindergefährdung in der Lage sein muss, für seine sieben Kinder zu zahlen, bevor mehr Kinder haben; der Mann vereinbart, eine Vasektomie als Teil seines Klagegrundes zu bekommen. Im Jahr 2013 bestellte ein Ohio Richter einen Mann, der fast $100.000 bei unbezahlter Kinderunterstützung beschuldigte, um "alle vernünftigen Anstrengungen zu unternehmen, um eine Frau zu vermeiden" als Bedingung seiner Bewährung. Kevin Maillard schrieb, dass die Konditionierung des Rechtes auf Reproduktion auf Begehung von Kinderunterstützungspflichten für Männer "konstruktive Sterilisation" bedeutet, die die Zahlungen unwahrscheinlich machen. Von den 7600 Menschen, die zwischen 1929 und 1974 in North Carolina sterilisiert wurden, wurde Ellaine Riddick nach der Geburt ihres Sohnes sterilisiert. Elaine Riddick war ein Opfer von Vergewaltigung, und in den Vereinigten Staaten war sie eine der vielen, die als nicht würdig genug für die Fortpflanzung angesehen wurden, weshalb sie sterilisiert wurde. Riddick wusste nicht, dass sie sterilisiert wurde, bis sie geheiratet hatte, und Elaine und ihr Mann wollten ihre Familie wachsen. Nach der Feststellung, dass sie auch Opfer der obligatorischen Sterilisation war, erklärte Riddicks Anwalt, dass ein Grund hinter der obligatorischen Sterilisation war, dass sie nicht wollen, die weniger Glück, die behinderten oder diejenigen, die aus einem Hintergrund des kriminellen Verhaltens kamen, um Kinder zu haben. Riddick hat eine Klage gegen den Staat North Carolina eingereicht. Riddick hat nicht gewonnen, weil die Jury spürte, dass ihre Sterilisation nicht gegen ihren Willen getan wurde. Der Gouverneur erklärte, die Entschädigung sei aus ihrem Haushaltsbereich. John Railey vom Winston-Salem Journal glaubte, dass dies die Entscheidung verheerte, die getroffen wurde. Er glaubt, dass Entschädigung ein Weg für Trauer war. Viele andere Menschen erhielten Entschädigung aus vielen verschiedenen Gründen, die so anders für Riddick und andere sterilisiert gegen ihren Willen. In Georgien gab es einen plötzlichen Spieß in den Vereinigten Staaten im Jahr 2020. Berichte zeigen, dass illegale Hysterektinomien in Georgien auf Immigration und Customs Enforcement's Irwin County Center durchgeführt wurden. Die Ärzte, die die unnötige Hysterektomie durchgeführt haben, glauben, dass sie nicht so viel Wissen oder Autorität über sich haben, weil die Frauen Immigranten sind. Die anonym gebliebene Frau behauptete, dass sie sich bei Irwin beschwerte, dass der Arzt Mahendra Amin nicht konsensuelle und invasive Verfahren durchführte. Trotz der Verweigerung einer der Vorwürfe gegen sich selbst ist sein Fall immer noch eine laufende föderale Untersuchung. Dies zeigt, dass die obligatorische Sterilisation bis heute in den Vereinigten Staaten noch vorhanden ist. Nach der Fortsetzung der Untersuchung des Arztes kam eine der Krankenschwestern namens Dawn Wooten heraus, dass sie glaubte, dass dieser gleiche Arzt die obligatorische Sterilisation durchführte. Dies forderte ein unabhängiges Team von medizinischen Experten und neun kartell-zertifizierten OBs, mehr als 3.200 Seiten medizinischer Aufzeichnungen von 19 Frauen zu überprüfen, die Irwin unnötigerweise Hysterelektomien auf. Danach fanden sie ein Muster der unzureichenden Fehldiagnose und der Nichteinhaltung einer fundierten Zustimmung für Operationen und andere Verfahren. Nichts wurde für die Frauen getan, die gewaltsam sterilisiert wurden, aber eine Frau sagte, dass sie hofft, dass Präsident Joe Biden etwas über Irwins Aktionen tun wird. Einnahme in Einwanderungsanstalten Im Jahr 2020 traten mehrere Menschenrechtsgruppen zu einem Whistleblower zusammen, um eine private US-Immigrationsanstalt in Georgien zu beschuldigen, die gewaltsam sterilisierende Frauen war. Die Berichte behaupteten, dass ein Arzt unberechtigte medizinische Verfahren für Frauen durchführte, die durch Einwanderung und Zollbehörde inhaftiert wurden. Der Whistleblower, Dawn Wooten, war Krankenschwester und ehemaliger Mitarbeiter. Sie behauptet, dass eine hohe Zahl von Sterilisationen an spanischsprachigen Frauen und Frauen durchgeführt wurden, die verschiedene in lateinamerikanischer Sprache sprachen. Wooten sagte, das Zentrum habe keine ordnungsgemäße Zustimmung für diese Operationen erhalten, oder belogen Frauen über die medizinischen Verfahren. Mehr als 40 Frauen haben schriftlich Zeugenaussagen vorgelegt, um diese Missbräuche zu dokumentieren, sagte ein Anwalt. Jerry Flores, ein Fakultätsmitglied an der University of Toronto Mississauga sagte, dass die angebliche Behandlung von Frauen eine Verletzung von Menschenrechten und Völkermord nach den Standards der Vereinten Nationen darstellt. Just Security of the New York University School of Law sagte, dass die USA "internationale Verantwortung für die Zwangssterilisation von Frauen in der ICE-Inhaftierung". Flores sagte, dass es nichts Neues sei, und dass die USA eine lange Geschichte haben, um Frauen aus Latina, indigenen und schwarzen Gemeinschaften gewaltsam zu sterilisieren. Im September 2020 forderte Mexiko mehr Informationen von US-Behörden zu medizinischen Verfahren, die auf Migranten in Haftanstalten durchgeführt wurden, nach Behauptungen, dass sechs mexikanische Frauen ohne ihre Zustimmung sterilisiert wurden. Das Ministerium sagte, Konsulat-Personal hatte 18 mexikanische Frauen interviewt, die in der Mitte inhaftiert wurden, keiner von denen "einen Hysterektomie unterzogen haben". Eine andere Frau sagte, sie hätte eine gynäkologische Operation durchgeführt, obwohl es nichts in ihrer Haftdatei gab, um zu unterstützen, dass sie dem Verfahren zugestimmt hat. Auswirkungen auf Behinderte Wie bereits erwähnt, verbreiteten sich Eugenik in den Vereinigten Staaten auf geistig Behinderte. Sterilisationsraten im ganzen Land waren relativ niedrig, mit der einzigen Ausnahme von Kalifornien, bis die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1927 in Buck v. Bell, die die Zwangssterilisation von Patienten in einem Virginia-Haus für die intellektuell behinderte legitimierte. Nach dieser Entscheidung wurden über 62.000 Menschen in den Vereinigten Staaten, die meisten von ihnen Frauen, sterilisiert. Die Zahl der Sterilisationen, die pro Jahr durchgeführt wurden, erhöhte sich bis zu einem anderen Fall des Obersten Gerichtshofs, Skinner v. Oklahoma, 1942, komplizierte die rechtliche Situation durch das Urteil gegen die Sterilisation von Kriminellen, wenn die gleiche Schutzklausel der Verfassung verletzt wurde. Das heißt, wenn die Sterilisation durchgeführt werden sollte, dann konnte sie keine weißen Spaltenverbrecher freisetzen. In diesem Fall wird die Entscheidung in Buck v, Bell jedoch nicht direkt aufgehoben. Stattdessen unwirksamiert sie das zentrale Argument der Entscheidung und wurde in mehreren Fällen verwendet, um Wächter das Recht zu leugnen, die behinderte Person unter ihrer Obhut zu sterilisieren. Der Kongress der Geburtshelfer und Gynäkologen (ACOG) glaubt, dass geistige Behinderung kein Grund ist, die Sterilisation zu leugnen. Die Meinung von ACOG ist, dass "der Arzt muss sich mit der Familie, den Agenten und anderen Pflegepersonen des Patienten beraten", wenn eine Sterilisation für einen psychisch begrenzten Patienten gewünscht wird. Im Jahr 2003 schrieb Douglas Diekema in Band 9 der Zeitschrift Mental Retardation and Developmental Disabilities Research Reviews, dass "unfreiwillige Sterilisation sollte nicht an geistig behinderten Personen durchgeführt werden, die die Kapazität für reproduktive Entscheidungsfindung, die Fähigkeit, ein Kind zu erhöhen, oder die Fähigkeit, eine gültige Zustimmung zur Ehe zu geben. " Das Journal of Medical Ethics behauptete in einem Artikel von 1999, dass Ärzte regelmäßig mit der Bitte konfrontiert werden, geistig begrenzte Menschen zu sterilisieren, die keine Zustimmung für sich selbst geben können. Der Artikel empfiehlt, dass die Sterilisation nur dann erfolgen sollte, wenn es eine "Notsituation" gibt und die "Nutzen der Sterilisation die Nachteile überwiegen. " Das American Journal of Bioethics veröffentlichte einen Artikel, in 2010, dass die Interventionen, die in der Ashley-Behandlung verwendet werden, können zukünftige Patienten profitieren. Diese Interventionen, auf Antrag der Eltern und der Anleitung der Ärzte, beinhalteten eine Hysterektomie und chirurgische Entfernung der Brust Knospen des geistig und körperlich behinderten Kindes. Die Befürworter der Behandlungen argumentieren, dass es behinderte Personen vor sexuellem Übergriff, ungewollter Schwangerschaft und Schwierigkeiten der Menstruation schützt. Die Interventionen sind in vielen Staaten immer noch legal, obwohl sie gegen das Verfassungsrecht einer Person verstößt, um unerwünschte Einbrüche zu vermeiden. Die Diskussion über die unfreiwillige Sterilisation von Behinderten konzentriert sich nun weitgehend auf das Recht eines Wächters, Sterilisation zu beantragen. Strafrechtssystem Neben eugenischen Zwecken wurde die Sterilisation als punitive Taktik gegen Sexualtäter verwendet, Menschen identifiziert als homosexuell, oder Menschen, die als masturbieren zu viel. Kalifornien, der erste Staat in den USA, die obligatorische Sterilisation auf Basis von Eugenik zu aktivieren, sterilisierte alle Gefängnisinsassen nach dem Sterilisationsgesetz von 1909. In den letzten 40 Jahren haben Richter leichtere Bestrafung (d.h. Beschwörung statt Gefängnisstrafe) für Menschen angeboten, die bereit sind, Verhütung zu verwenden oder sterilisiert werden, insbesondere in Kindermissbrauchs- und Endangerierungsfällen. Eines der bekanntesten Fälle war People v. Darlene Johnson, in dem Frau Johnson, eine Frau, die mit Kindesmissbrauch verurteilt wurde, zu sieben Jahren Gefängnis verurteilt wurde, Bewährung und eine reduzierte Gefängnisstrafe angeboten wurde, wenn sie zustimmte, Norplant zu verwenden. Einige Politiker schlugen neben den Fälle von Kindesmißbrauch Rechnungen vor, die Norplant den Einsatz von Frauen in der öffentlichen Hilfe als Voraussetzung für die Aufrechterhaltung der Sozialleistungen betrafen. Wie bereits erwähnt, boten einige Richter anstelle von Gefängniszeit an Frauen, die Norplant zu verwenden vereinbarten, während andere Gerichtsfälle Eltern aufgefordert haben, Kinder zu stoppen, bis sie nach Missbrauchsfällen wieder inhaftiert wurden. Einige Rechtswissenschaftler und Ethiker argumentieren, dass solche Praktiken inhärent koerzitiv seien. Darüber hinaus verbinden solche Gelehrten diese Praktiken mit den eugenischen Politiken des 19. und frühen 20. Jahrhunderts, um zu betonen, wie solche Praktiken nicht nur arme Menschen, sondern unverhältnismäßig beeinflusst Minderheit Frauen und Familien in den USA, besonders schwarze Frauen. In den späten 1970er Jahren, um die Geschichte der Zwangs- und Koerzitiven Sterilisationen anzuerkennen und laufende Eugenik/Populationsbekämpfungsbemühungen zu verhindern, hat die Bundesregierung einen standardisierten, informierten Einwilligungsprozess und spezifische Förderkriterien für staatliche, finanzierte Sterilisationsverfahren umgesetzt. Einige Gelehrte argumentieren, dass der umfangreiche Einwilligungsprozess und die 30-tägige Wartezeit über die Verhütung von Koerzione hinausgehen und als Barriere für die gewünschte Sterilisation für Frauen dienen, die auf die öffentliche Versicherung vertrauen. Obwohl formale Eugenikgesetze nicht mehr routinemäßig umgesetzt wurden, wurden von Regierungsdokumenten entfernt, so finden heute noch Fälle von reproduktivem Zwang in US-Institutionen statt. Im Jahr 2011 veröffentlichten die Untersuchungsnachrichten einen Bericht, in dem gezeigt wurde, dass zwischen 2006 und 2011 148 weibliche Gefangene in zwei kalifornischen Staatsgefängnissen ohne ausreichende fundierte Zustimmung sterilisiert wurden. Im September 2014 hat Kalifornien Bill SB 1135 erlassen, die die Sterilisation in Korrektureinrichtungen verbietet, es sei denn, das Verfahren ist in einem medizinischen Notfall erforderlich, um das Leben der Häftlinge zu erhalten. Puerto Rico Puerto Ricaner Arzt Dr. Lanauze Rolón gründete 1925 die League for Birth Control in Ponce, Puerto Rico, aber die Liga wurde schnell von Opposition aus der katholischen Kirche verdrängt. Eine ähnliche Liga wurde sieben Jahre später, im Jahre 1932, in San Juan gegründet und zwei Jahre vor Opposition und mangelnde Unterstützung erzwungen. Noch eine weitere Anstrengung bei der Gründung von Geburtenkontrollkliniken wurde 1934 von der Federal Emergency Relief Administration in einer Reliefantwort auf die Bedingungen der Großen Depression gemacht. Als Teil dieser Bemühungen wurden auf der Insel 68 Geburtenkontrollkliniken eröffnet. Die nächste Massenöffnung von Kliniken trat im Januar 1937 auf, als American Dr. Clarence Gamble, zusammen mit einer Gruppe von wohlhabenden und einflussreichen Puerto Ricanern, die Maternal und Infant Health Association organisierte und 22 Geburtenkontrollkliniken eröffnete. Der Gouverneur von Puerto Rico, [Blanton Winship,] erlassen Gesetz 116, das am 13. Mai 1937 in Kraft ging. Es war ein Geburtenkontroll- und eugenisches Sterilisationsgesetz, das die Verbreitung von Informationen über Geburtenkontrollmethoden erlaubte und die Praxis der Geburtenkontrolle legalisierte. Die Regierung zitierte eine wachsende Bevölkerung der Armen und Arbeitslosen als Motivatoren für das Gesetz. Die Abtreibung blieb stark eingeschränkt. Bis 1965 waren ca. 34 Prozent der Frauen des Kindesalters sterilisiert worden, von denen zwei Drittel noch in ihren frühen Zwanzigern waren. Das Gesetz wurde am 8. Juni 1960 aufgehoben. 1940–1950 Die Arbeitslosigkeit und die weit verbreitete Armut würden in Puerto Rico in den 40er Jahren weiter wachsen, beide bedrohen die privaten US-Investitionen in Puerto Rico und fungieren als Abschreckung für zukünftige Investitionen. In einem Versuch, zusätzliche US-Investitionen in Puerto Rico anzuziehen, wurde eine weitere Runde der Liberalisierung der Handelspolitik umgesetzt und als „Operation Bootstrap“ bezeichnet. „Trotz dieser Politik und ihres relativen Erfolgs blieb die Arbeitslosigkeit und die Armut in Puerto Rico hoch genug, um eine Zunahme der Auswanderung von Puerto Rico in die USA zwischen 1950 und 1955 zu bewirken. Die Fragen der Einwanderung, der Puerto Ricaner Armut und der Bedrohung der privaten Investitionen in die USA haben die Bevölkerungsbekämpfung zu einer vorrangigen politischen und sozialen Frage für die Vereinigten Staaten gemacht. Die 50er Jahre sahen auch die Produktion von Sozialwissenschaften Forschung Unterstützung Sterilisation Verfahren in Puerto Rico. Princeton's Office of Population Research, in Zusammenarbeit mit der Social Research Department an der Universität von Puerto Rico, führte Interviews mit Paaren über Sterilisation und andere Geburtskontrolle. Ihr Studium kam zu dem Schluss, dass es einen erheblichen Bedarf und Wunsch nach dauerhafter Geburtskontrolle unter Puerto Ricans gab. Als Reaktion, Puerto Rico Gouverneur und Gesundheitskommissar eröffnet 160 private, temporäre Geburtenkontrollkliniken mit dem spezifischen Zweck der Sterilisation. Auch in dieser Zeit wurden private Geburtenkontrollkliniken in Puerto Rico mit Geldern von wohlhabenden Amerikanern eingerichtet. Joseph Sunnen, ein wohlhabender US-amerikanischer Republikaner und Industrieller, gründete 1957 die Sunnen-Stiftung. Die Stiftung finanzierte neue Geburtenkontrollkliniken unter dem Titel “La Asociación Puertorriqueña el Biensestar de la Familia” und verbrachte Hunderttausende von Dollar in einem experimentellen Projekt, um festzustellen, ob ein Formelprogramm verwendet werden könnte, um das Bevölkerungswachstum in Puerto Rico und darüber hinaus zu kontrollieren. Sterilisationsverfahren und Zwang Von Anfang der 1900er Jahre haben die US-Regierungen und die Regierungen von Puerto Rico Rhetorik die Armut von Puerto Rico mit Überbevölkerung und der „Hyperfertilität“ von Puerto Ricans verbinden. Eine solche Rhetorik in Verbindung mit der Eugenik-Ideologie der Verringerung des „Bevölkerungswachstums unter einer bestimmten Klasse oder ethnischen Gruppe, weil sie als eine soziale Belastung angesehen werden“, war die philosophische Grundlage für die 1937 in Puerto Rico erlassenen Gesetze zur Geburtenkontrolle. Ein Puerto Ricaner Eugenics Board, nach einem ähnlichen Board in den Vereinigten Staaten modeled, wurde im Rahmen der Rechnung erstellt und offiziell bestellte neunzig-seven unfreiwillige Sterilisationen. Die Legalisierung der Sterilisation folgte eine stetige Zunahme der Beliebtheit des Verfahrens, sowohl unter der Puerto Ricaner Bevölkerung als auch unter Ärzten in Puerto Rico. Obwohl die Sterilisation auf Männern und Frauen durchgeführt werden konnte, waren Frauen am wahrscheinlichsten das Verfahren zu unterziehen. Die Sterilisation wurde am häufigsten von Ärzten empfohlen, da Puerto Ricans und die Armen nicht intelligent genug waren, um andere Formen der Empfängnis zu verwenden. Ärzte und Krankenhäuser haben ebenfalls eine Krankenhauspolitik umgesetzt, um die Sterilisation zu fördern, wobei einige Krankenhäuser sich weigern, gesunde schwangere Frauen für die Lieferung zuzulassen, es sei denn, sie stimmten zu, sterilisiert zu werden. Dies wurde am besten im Presbyterian Hospital dokumentiert, wo die inoffizielle Politik für eine Zeit war, die Zuerkennung für die Lieferung an Frauen, die bereits drei lebende Kinder hatte, abzulehnen, es sei denn, sie stimmte der Sterilisation zu. Es gibt zusätzliche Beweise, dass die tatsächliche informierte Einwilligung nicht von Patienten erhalten wurde, bevor sie Sterilisation erlitten haben, wenn überhaupt eine Einwilligung beantragt wurde. Bis 1949 fand eine Umfrage von Puerto Rican Frauen, dass 21% der befragten Frauen sterilisiert worden waren, mit Sterilisationen in 18% aller Krankenhausgeburten landesweit als routinemäßiges Post-Partum-Verfahren, mit der Sterilisation Operation durchgeführt, bevor Frauen die Krankenhäuser nach der Geburt verlassen. Wie bei den von Sunnen gegründeten Geburtenkontrollkliniken berichtete der Puerto Ricaner Familienplanungsverband, dass rund 8.000 Frauen und 3.000 Männer in den privat finanzierten Kliniken von Sunnen sterilisiert wurden. An einem Punkt waren die Sterilisationsstufen in Puerto Rico so hoch, dass sie den Joint Committee for Hospital Accreditation alarmierten, der dann forderte, dass Puerto Rican Krankenhäuser Sterilisationen auf zehn Prozent aller Krankenhauslieferungen begrenzen, um Akkreditierung zu erhalten. Die hohe Popularität der Sterilisation setzte sich in die 60er und 70er Jahre fort, während der die Regierung Puerto Ricas die Verfahren für kostenlose und reduzierte Gebühren zur Verfügung gestellt. Die Auswirkungen der Sterilisations- und Empfängniskampagnen der 1900er Jahre in Puerto Rico sind heute noch in der Kulturgeschichte Puerto Ricas zu spüren. Kontroverse und entgegengesetzte Standpunkte Es gab viel Debatte und wissenschaftliche Analyse über die Legitimität der Wahl, die Puerto Rican Frauen in Bezug auf Sterilisation, Reproduktion und Geburtskontrolle, sowie die Ethik der wirtschaftlich motivierten Massensterilisationsprogramme gegeben. Einige Wissenschaftler, wie die Bonnie-Messe und Iris Lopez, haben argumentiert, dass die Geschichte und Popularität der Massensterilisation in Puerto Rico eine staatliche Eugenik-Initiative für die Bevölkerungskontrolle darstellt. Sie stiften die private und staatliche Förderung der Sterilisation, der koerzitiven Praktiken und der eugenischen Ideologie von Puerto Rican und amerikanischen Regierungen und Ärzten als Beweis für eine Massensterilisationskampagne an. Auf der anderen Seite der Debatte haben Wissenschaftler wie Laura Briggs argumentiert, dass Beweise keine Behauptungen eines Massensterilisationsprogramms belegen. Sie argumentiert ferner, dass die Verringerung der Popularität der Sterilisation in Puerto Rico auf eine staatliche Initiative ignoriert das Vermächtnis von Puerto Rican feministischen Aktivismus zu Gunsten oder Geburtskontrolle Legalisierung und die individuelle Agentur von Puerto Rican Frauen bei Entscheidungen über die Familienplanung. Als die Vereinigten Staaten 1899 die Volkszählung von Puerto Rico einnahmen, betrug die Geburtsrate 40 Geburten pro tausend Menschen. Bis 1961 war die Geburtenrate auf 30,8 pro Tausend gefallen. Im Jahre 1955 waren 16,5% der in Puerto Rica geborenen Frauen des Kindesalters sterilisiert worden, was 1965 auf 34% gesprungen war. 1969 analysierte der Soziologe Harriet Presser die Master Sample Survey of Health and Welfare von 1965 in Puerto Rico. Sie analysierte gezielt Daten aus der Erhebung für Frauen im Alter von 20 bis 49 Jahren, die mindestens eine Geburt hatten, was zu einer Gesamtprobengröße von 1.071 Frauen führte. Sie fand heraus, dass über 34 % der Frauen im Alter von 20 bis 49 Jahren in Puerto Rico 1965 sterilisiert worden waren. Die Analyse von Presser ergab auch, dass 46,7% der Frauen, die berichteten, dass sie sterilisiert wurden, zwischen dem Alter von 34 und 39. Von der sterilisierten Frauenprobe waren 46,6% 15 bis 19 Jahre verheiratet, 43,9% waren 10 bis 14 Jahre verheiratet und 42,7% waren 20 bis 24 Jahre verheiratet. Fast 50% der sterilisierten Frauen hatten drei oder vier Geburten. Mehr als 1/3 der Frauen, die als sterilisiert gemeldet wurden, wurden in ihren Zwanzigern sterilisiert, wobei das durchschnittliche Alter der Sterilisation 26 beträgt. Eine Umfrage von einem Team von Amerikanern im Jahr 1975 bestätigte Pressers Einschätzung, dass fast 1/3 von Puerto Rican Frauen des Kindesalters sterilisiert wurden. Ab 1977 hatte Puerto Rico den höchsten Anteil an in der Welt sterilisierten kindertragenden Personen. 1993 zeigte die ethnographische Arbeit, die der Anthropologe Iris Lopez in New York geleistet hatte, dass die Geschichte der Sterilisation auch nach ihrer Immigration in die Vereinigten Staaten das Leben von Puerto Ricarschen Frauen fortsetzte und dort seit Generationen lebte. Die Geschichte der Popularität der Sterilisation in Puerto Rico bedeutete, dass Puerto Ricaner Frauen in Amerika hatte hohe Raten von weiblichen Familienmitgliedern, die Sterilisation unterzogen hatte, und es blieb eine sehr beliebte Form der Geburtskontrolle unter Puerto Rican Frauen leben in New York. Mexiko “Civil Society Organizations wie Balance, Promocion para elDesarrollo y Juventud, A.C, haben in den letzten Jahren zahlreiche Zeugnisse von Frauen mit HIV erhalten, in denen sie informieren, dass Fehlinformationen über die Virusübertragung häufig zu einer obligatorischen Sterilisation führen. Obwohl es genügend Beweise für die Wirksamkeit von Interventionen gibt, die darauf abzielen, die Übertragungsrisiken von Mutter zu Kind zu reduzieren, gibt es Aufzeichnungen von HIV-positiven Frauen, die zur Sterilisation gezwungen sind oder ohne ausreichende und ausreichende Informationen über ihre Optionen sterilisiert wurden. „ Ein Bericht aus El Salvador, Honduras, Mexiko und Nicaragua kam zu dem Schluss, dass Frauen, die mit HIV leben, und deren Gesundheitsanbieter zum Zeitpunkt der Schwangerschaft davon wussten, sechsmal wahrscheinlicher waren, in diesen Ländern Zwangs- oder Zwangssterilisation zu erleben. Darüber hinaus berichteten die meisten dieser Frauen, dass Gesundheitsanbieter ihnen sagten, dass das Leben mit HIV ihr Recht auf die Wahl der Anzahl und des Abstands der Kinder, die sie haben wollen, sowie das Recht auf die kontrazeptive Methode ihrer Wahl abgesagt hat; lieferten irreführende Informationen über die Folgen für ihre Gesundheit und die ihrer Kinder und verweigerten ihnen den Zugang zu Behandlungen, die die Übertragung von Mutter-zu-Kind-Hilfe reduzieren, um sie in die Sterilisation zu bringen. Dies geschieht auch dann, wenn die Gesundheitsnorm NOM 005-SSA2-1993 feststellt, dass die Familienplanung "das Recht eines jeden ist, frei, verantwortungsvoll und informiert über die Anzahl und den Abstand ihrer Kinder zu entscheiden und spezialisierte Informationen und ordnungsgemäße Dienstleistungen zu erhalten" und dass "die Ausübung dieses Rechts unabhängig von Geschlecht, Alter und sozialem oder rechtlichem Status von Personen ist". UsbekistanNach Berichten sind seit 2012 Zwangs- und Zwangssterilisation die derzeitige Regierungspolitik in Usbekistan für Frauen mit zwei oder drei Kindern als Mittel zur Bekämpfung der Bevölkerung und zur Verbesserung der Müttersterblichkeit. Im November 2007 berichtete ein Bericht des Ausschusses der Vereinten Nationen gegen Folter, dass "die große Anzahl von Fällen von Zwangssterilisation und Beseitigung von reproduktiven Organen von Frauen im reproduktiven Alter nach ihrer ersten oder zweiten Schwangerschaft angeben, dass die Usbek-Regierung versucht, die Geburtenrate im Land zu kontrollieren" und stellte fest, dass solche Aktionen nicht gegen den nationalen Strafgesetzbuch, auf den die Usbek-Delegation auf die zugehörige Konferenz durchgesetzt werden konnte, "verurteilt werden, konnte". "Ergebnisse von Zwangssterilisationen, Hysterelektomien und IUD-Einsätzen sind erst im Jahr 2005 entstanden, obwohl es berichtet wird, dass die Praxis in den späten 1990er Jahren entstand, mit Berichten eines geheimen Dekrets aus dem Jahr 2000. Die aktuelle Politik wurde angeblich durch den Islam Karimov nach dem Präsidentendekret PP-1096, "auf zusätzliche Maßnahmen zum Schutz der Gesundheit von Mutter und Kind, die Bildung einer gesunden Generation", die 2009 in Kraft kam, eingeführt. 2005 bestätigte der stellvertretende Gesundheitsminister Assomidin Ismoilov, dass Ärzte in Usbekistan für erhöhte Geburtenraten verantwortlich seien. Nach einem Bericht des Journalisten Natalia Antelava berichteten Ärzte, dass das Gesundheitsministerium Ärzten sagte, dass sie chirurgische Sterilisationen auf Frauen durchführen müssen. Ein Arzt berichtete: "Es ist die herrschende Nummer 1098 und es sagt, dass nach zwei Kindern, in einigen Bereichen nach drei, eine Frau sollte sterilisiert werden.", in einem Verlust der ehemaligen Oberflächendezienz von Zentralasien mehr in Bezug auf weibliche Keuschheit. Im Jahr 2010 verabschiedete das Gesundheitsministerium einen Dekret, in dem alle Kliniken in Usbekistan eine Sterilisationsausrüstung für den Gebrauch bereit sein sollten. Derselbe Bericht besagt auch, dass die Sterilisation auf freiwilliger Basis mit der informierten Zustimmung des Patienten erfolgen soll. Im Menschenrechtsbericht 2010 von Usbekistan gab es viele Berichte über die Zwangssterilisation von Frauen, zusammen mit Behauptungen der Regierung, die die Ärzte dazu zwingen, Frauen zu sterilisieren, um die Bevölkerung zu kontrollieren. Die Ärzte berichteten auch Antelava, dass es Quoten gibt, die sie jeden Monat erreichen müssen, wie viele Frauen sie sterilisieren müssen. Diese Befehle werden ihnen durch ihre Bosse und angeblich von der Regierung übergeben. Am 15. Mai 2012 sagte der Usbek-Präsident Islam Karimov bei einem Treffen mit dem russischen Präsidenten Wladimir Putin in Moskau: "Wir tun alles in unseren Händen, um sicherzustellen, dass die Bevölkerungswachstumsrate [in Usbekistan] nicht höher als 1,2–1.3 ist" Die Usbek-Version von RFE/RL berichtete, dass mit dieser Erklärung Karimov indirekt zugegeben, dass Zwangssterilisation von Frauen tatsächlich in Usbekistan stattfindet. Der Haupt-Usbek-Fernsehkanal, O'zbekiston, schnitt Karimovs Aussage über die Bevölkerungswachstumsrate aus, während er sein Gespräch mit Putin aussendete. Es ist unklar, ob es eine genozide Verschwörung in Bezug auf den betreffenden Mongol-Typ gibt, in Verbindung mit der genetischen Ableitung dieser Art durch mangelnde Reproduktion. Trotz internationaler Übereinkunft über die Unmenschlichkeit und Illegalität der Zwangssterilisation wurde vorgeschlagen, dass die Regierung von Usbekistan diese Programme weiter verfolgt. Andere Länder Eugenikprogramme einschließlich Zwangssterilisation existierten in den meisten nordeuropäischen Ländern sowie in anderen mehr oder weniger protestantischen Ländern. Andere Länder, die besonders aktive Sterilisationsprogramme hatten, sind Dänemark, Norwegen, Finnland, Estland, die Schweiz, Island und einige Länder in Lateinamerika (einschließlich Panama). Im Vereinigten Königreich war Home Secretary Winston Churchill ein fester Befürworter, und sein Nachfolger Reginald McKenna führte eine Rechnung, die Zwangssterilisation beinhaltete. Der Schriftsteller G. K. Chesterton hat sich erfolgreich bemüht, diese Klausel des Mental Deficiency Act von 1913 zu besiegen. In einem konkreten Fall im Jahr 2015 hat der Gerichtshof des Vereinigten Königreichs entschieden, dass eine Frau mit sechs Kindern und ein IQ von 70 für ihre eigene Sicherheit sterilisiert werden sollte, weil eine andere Schwangerschaft ein "signifikantes lebensbedrohliches Ereignis" für sie und den Fetus gewesen wäre und nicht an Eugenik zurückgelassen wurde. Siehe auch Chemische Castration Eugenics MedizinrechtReproduktive Rechte Yogyakarta PrinciplesForced Schwangerschaft Germany Must Perish! Eugenik in den Vereinigten Staaten La Operación Geburtskontrolle christliche Ansichten über Empfängnis Menschliche Überbevölkerung Referenzen Weiter lesen Alvarado, Carmen; Tietze, C. (1947). "Birth Control in Puerto Rico".Human Fertility.22 (1): 15–17.Back, K,. R. Hill und J.M Stycos. "The Puerto Rican Field Experience in Population Control."Human Relations (1956):315–334. "B.C Gesichter Zwangssterilisationsverfahren". CBC News.Canadian Broadcasting Corporation.7. Februar 2003.Retrieved 7. September 2020. Clarke, Nic (2010). " Sacred Daemons: Exploring British Columbian Society's Perceptions of "Mentally Deficient" Kinder, 1870-1930".No 144: Jung zu sein: Reisen nach Jung Adulthood.doi:10.14288/bcs.v0i144.1743 Dowbiggin, Ian Robert (2003). Amerika behalten Sane: Psychiatrie und Eugenik in den Vereinigten Staaten und Kanada 1880–1940. Ithaca: Cornell University Press.ISBN 0801483980. Grekul, Jana; Krahn, H.; Odynak (2004). " Sterilisieren der Feeble-Minded: Eugenik in Alberta, Kanada, 1929–1972.J Hist.Sociol.17 (4): 358–384.doi:10.1111/j.1467-6443.2004.00237.x.Hill, Reuben (1959). Familie und Bevölkerungskontrolle: ein Puerto Ricaner Experiment im sozialen Wandel. Chapel Hill: University of North Carolina Press.ISBN 9780807807507.OCLC 175122.Manitoba Law Reform Commission. Diskussion Papier zur Sterilisation von Minderjährigen und Mentally Incompetent Adults. Winnipeg: 1990.Manitoba Law Reform Commission. Bericht über Sterilisation und rechtliche Inkompetenz. Winnipeg: 1993.McLaren, Angus.Our Own Master Race: Eugenics in Kanada, 1885–1945. Toronto: McClelland & Stewart, 1990.Rosen, Christine (2004)." Eugenik zu predigen: Religiöse Führer und die amerikanische Eugenik-Bewegung". Oxford University Press.doi:10.1093/019515679X.001.0001.ISBN 9780195156799. Spiro, Jonathan P. (2009). Verteidigen Sie das Master-Rennen: Erhaltung, Eugenik und das Vermächtnis von Madison Grant. Univ.of Vermont Press.ISBN 978-1-58465-715-6.Lay Zusammenfassung (29. September 2010). Tucker, William H. (2007). Die Finanzierung des wissenschaftlichen Rassismus: Wickliffe Draper und der Pioneer Fund.University of Illinois Press.ISBN 978-0-252-07463-9.Lay Zusammenfassung (4. September 2010). Wahlsten, Douglas (1997)." Leilani Muir gegen den Philosophen Könige: Eugenik in Alberta".Genetica.99 (2–3): 195–198.CiteSeerX 10.1.1.476.9688.doi:10.1007/bf02259522.PMID 9463073.S2CID 45536970."Neue Frauen, die in B.C sterilisiert sind, haben Klagen für $450.000." Die Vancouver Sun'.Dezember 21, 2005. Warren, Charles W.; Westoff, Charles F.; Herold, Joan M.; Rochat, Roger W.; Smith, Jack C. (1986)."Contraceptive Sterilisation in Puerto Rico".Demographie.23 (3): 351–65.doi:10.2307/2061435.JSTOR 2061435.PMID 3758445.S2CID 5096252. Externe Links Forcedization SterilThre Vielleicht ist das nächste geeignet? "Three Generations, No Imbeciles: Virginia, Eugenics, and Buck v. Bell" (USA) Eugenics Archive (USA) "Deadly Medicine: Creating the Master Race" (Ausstellung des Holocaust-Gedenkmuseums der Vereinigten Staaten) Eugenics – A Psychiatric Responsibility (History of Eugenics in Germany)"Sterilization Law in Germany" (inkl. Der folgende Umriss wird als Überblick und topischer Leitfaden für die bildenden Künste bereitgestellt: Bildende Kunst – Kunstklasse, einschließlich Malerei, Skulptur, Fotografie, Druckerei und andere, die sich auf die Schaffung von Werken konzentrieren, die in erster Linie visuell in der Natur sind. Bildende Kunst, die dreidimensionale Objekte, wie Skulptur und Architektur, produzieren, sind als Kunststoffkunst bekannt. Die aktuelle Nutzung der bildenden Kunst umfasst Kunst und Handwerk, aber das war nicht immer der Fall. Art der visuellen Kunst Architektur, Prozess und Produkt der Planung, Gestaltung und Konstruktion. Architekturwerke, in der materiellen Form von Gebäuden, werden oft als kulturelle und politische Symbole und als Kunstwerke wahrgenommen. Kunst und Handwerk Asemic Schrift Animation Kalligraphie Cartoon Keramik Kunst Collage Comics Computer art Conceptual art Decollage Dekorative Kunst Design, als Verb, bezieht es sich auf den Prozess des Ursprungs und der Entwicklung eines Plans für ein neues Objekt (Maschine, Gebäude, Produkt, etc.). Als Noun wird er sowohl für den endgültigen Plan oder Vorschlag (eine Zeichnung, ein Modell oder eine andere Beschreibung) als auch für das Ergebnis der Umsetzung dieses Plans oder Vorschlags (das erstellte Objekt) verwendet. Geschichte der Malerei – Geschichte der Malerei – Geschichte der Malerei – Geschichte der Malerei – Geschichte der Malerei Siehe z.B. Linienkunst. Farbe – produziert, wenn Licht, auftreffen ein Objekt, wird zurück zum Auge reflektiert. Eigenschaften der Farbe Hue – rot, gelb, blau, grün, etc. Intensitätswert (Brightness) Raum – Bereich, den ein Künstler für einen bestimmten Zweck bereitstellt. Der Raum umfasst den Hintergrund, den Vordergrund und den mittleren Boden und bezieht sich auf die Entfernungen oder Bereiche um, zwischen und innerhalb der Dinge. Textur – die Art und Weise, wie sich ein dreidimensionales Werk tatsächlich fühlt, wenn es berührt wird, oder das visuelle Gefühl eines zweidimensionalen Werkes Allgemeine visuelle Kunstkonzepte Prinzipien der Kunst Liste der Modedesigner Liste der Filme und Fernsehregisseure Liste der Maler Liste der Fotografen Liste der Bildhauer Liste der Steinzeit Kunst Liste der Studiotöpfer Liste der Personen, die mit der Académie Julian See verbunden sind, auch Kunst Liste der künstlerischen Medien Timeline of art Visual Arts in Hong Kong Externe Links ArtLex - Online Wörterbuch der visuellen Kunst Begriffe.Timeline of Art History by the Metropolitan Museum of Art.A tertiäre Referralklinik (auch als Tertiärklinik, Tertiär-Referralzentrum, Tertiär- oder Tertiärzentrum genannt) ist ein Krankenhaus, das eine Tertiärversorgung bietet, die von Spezialisten in einem großen Krankenhaus nach der Empfehlung von den Anbietern der primären Pflege und der sekundären Pflege erhalten wird. Jenseits dieser allgemeinen Definition gibt es keine genaue engere oder formalere Definition, aber Tertiärzentren umfassen in der Regel die folgenden: ein großes Krankenhaus, das in der Regel eine vollständige Ergänzung von Dienstleistungen hat, einschließlich Kinderärzte, Geburtshilfe, allgemeine Medizin, Gynäkologie, verschiedene Zweige von Chirurgie und Psychiatrie oder ein spezielles Krankenhaus für spezielle Unterspezialitäten (Pediatrische Zentren, Onkologie Zentren, psychiatrie Krankenhäuser). Patienten werden oft von kleineren Krankenhäusern zu einem tertiären Krankenhaus für große Operationen, Beratungen mit Subspezialisten und wenn anspruchsvolle Intensivstationen erforderlich sind. Einige Beispiele für Tertiärreferralzentrumspflege sind: Kopf- und Hals-Onkologie Perinatologie (Hochrisikoprägnanzen) Neonatologie (hochrisikoneugeborene Pflege) PET scannt OrgantransplantationTrauma Chirurgie Hochdosierte Chemotherapie für Krebsfälle Wachstum und Pubertätsstörungen Neurologie und Neurochirurgie Im Vereinigten Königreich sind Vergiftungsfälle. Siehe auch Krankenhaus Geschichte der Krankenhäuser Primärversorgung Sekundärkrankenhaus Krankenhaus Zug Krankenhaus Schiff Untergeschoss Krankenhaus =Referenzen ==