Singularity Education Group (unter Verwendung der öffentlichen Namen Singularity University oder SingularityU) ist ein amerikanisches Unternehmen, das Executive Education Programme bietet, ein Business Inkubator und Innovationsberatung Service. Es ist keine akkreditierte Universität und bietet keine traditionellen Hochschulabschlüsse. Es wurde 2008 von Peter Diamandis und Ray Kurzweil im NASA Research Park in Kalifornien, USA gegründet. Geschichte 2008–2011 (Non-Profit)Singularity wurde als gemeinnütziges Unternehmen gegründet und bot zunächst ein jährliches 10-wöchiges Sommerprogramm mit dem Titel Graduate Studies Program (GSP) an, das sich an Personen richtete, die verstehen wollten, wie sie Technologie nutzen könnten, um globale Herausforderungen anzugehen. Zu seinen ursprünglichen Gründungspartnern und Sponsoren gehören Google, Nokia, Autodesk, IDEO, LinkedIn, ePlanet Capital, die X Prize Foundation, die Kauffman Foundation und Genentech. Anschließend beendete Google seinen Zuschuss von $1,5 Millionen jährlich. Das Unternehmen gab eine Reihe von assoziierten Gründern bekannt, darunter Moses Znaimer, Barney Pell, Sonia Arrison Senkut, David S. Rose, Keith und Mariela Kleiner, Klee Irwin, Dan Stoicescu, Reese Jones, Peter L. Bloom, Geoffrey Shmigelsky, Georges Harik und Rob Nail. Rob Nail wurde 2011 zum CEO ernannt. 2012–heute (private firma) 2012 Singularity University begann den Prozess der Umwandlung in eine gemeinnützige Gesellschaft. Im Jahr 2013 hat das neue gemeinnützige Unternehmen als "Singularity Education Group" aufgenommen und die beschreibende "Singularity University" als Handelsname erworben. 2018 Singularity Education Group kündigte eine Förderrunde der Serie B unter der Leitung der WestRiver Group und Boeing im Wert von $32 Millionen 2019 an, die Singularity Futurism News und die Uncommon Partners Innovationsberatung erworben hat. Singularity zog seinen Hauptsitz vom NASA Research Park an der NASA Ames nach Santa Clara. Singularity hinzugefügt neue Country Partner franchises in Brasilien und Australien. Global Solutions Program Studierende des Global Solutions Program der Singularity University "Global Solutions Program" (GSP, früher das "Graduate Studies Program)" lernen über neue Technologien und arbeiten im Sommer zusammen, um Unternehmen zu starten. Im Jahr 2012 hatte die Klasse Global Solutions Program 80 Studierende mit einem Durchschnittsalter von 30. Im Jahr 2015, Google vereinbart, $ 1,5 Millionen jährlich für zwei Jahre, um das Programm frei für Teilnehmer zu machen. Die 80 Studierenden werden jährlich von über 3.000 Bewerbern ausgewählt. Ein wesentlicher Teil der ASP-Klasse stammt von den Gewinnern der von SU geförderten "Global Impact Competitions". Das Unternehmen zog das ASP-Programm 2018 zurück, nachdem Google seinen Zuschuss beendet hatte, der rund die Hälfte der Kosten des Programms umfasste. Executive Programm Das Executive Program richtet sich an Unternehmensführer und konzentriert sich darauf, wie sich rasche Veränderungen in der Technologie auf die Unternehmen auswirken werden. Exponential Regional Partnership Singularity University hat eine "Exponentielle Regionalpartnerschaft" mit SingularityU Die Niederlande. Dieses Partnerschaftsprogramm dient der Vorbereitung der europäischen Gesellschaft und europäischen Unternehmen auf exponentielle Technologien und gibt ihnen die Werkzeuge, um diese Technologien zu nutzen, um Global Grand Challenges zu treffen. Die Niederlande wurden aufgrund des sozialen, kreativen und innovativen Umfelds mit schnellen Adoptionsraten für neue Technologien als Ausgangspunkt für die internationale Expansion gewählt. Wasser, Nahrung, Gesundheit und Mobilität, traditionelle Stärken der niederländischen Wirtschaft, sind die wichtigsten Schwerpunkte. Global Impact Competition 2016, SingularityU Die Niederlande organisierten einen Global Impact Competition, um die innovativsten niederländischen Unternehmer mit Ideen zu finden, die exponentielle Technologien nutzen, um das Leben von Flüchtlingen zu verbessern. Danny Wagemans, ein 21-jähriger Nanophysikstudent, gewann den ersten Preis, um am 10-wöchigen Global Solutions Program teilzunehmen. Er zeigte, wie sauberes Wasser und Energie durch Kombination einer mikrobiellen Brennstoffzelle und eines Graphenfilters in einer Wasserflasche von Urin abgeleitet werden können. InnovationHub Ein Innovation Hub, der es Menschen ermöglicht, exponentielle Technologien zu erleben, wurde im Rahmen der Exponential Regional Partnership in Eindhoven gestartet. Diese Innovation Hub wurde offiziell in Eindhoven von der Königin Máxima der Niederlande eröffnet, in Anwesenheit zahlreicher Vertreter der Gesellschaft, Regierung und Innovatoren. Eindhoven wurde für diesen Drehpunkt gewählt, da er das Herz der Region Brainport ist, einer der wichtigsten Technologiecluster Europas. Exponential Conference Series Singularity Die Universität beherbergt jährliche Konferenzen, die sich auf "exponentiell beschleunigende Technologien" und ihre Auswirkungen auf Bereiche wie Finanzen, Medizin und Produktion konzentrieren.Die Konferenzen werden mit Deloitte sowie CNBC für die "Exponential Finance"-Konferenz produziert. Singular existiert nicht Hub ist eine Science- und Tech-Media-Website, die von der Singularity University veröffentlicht wird. Singular Hub wurde im Jahr 2008 mit der Mission gegründet, "die Bereitstellung von Nachrichtenübermittlung von sci/tech Durchbrüchen, die sich schnell verändern menschliche Fähigkeiten, Gesundheit und Gesellschaft". Es wurde von der Singularity University im Jahr 2012 erworben, um Inhalte von der Singularity University mehr zugänglich zu machen. Im März 2018, Singularity Hub veröffentlichte 695 Artikel über Creative Commons Lizenz CC BY-ND 4.0 SU Labs SU Labs ist ein Saatgutbeschleuniger der Singularity University und zielt auf Startups ab, die "das Leben einer Milliarde Menschen ändern. " Die Firma "Made In Space", die einen 3D-Drucker entwickelt hat, der an die Grenzen der Raumfahrt angepasst ist, wurde an der Singularity University gegründet. Im Jahr 2011 startete eine Gruppe der Singularity University Matternet, ein Startup, das darauf abzielt, Drohnentechnologie zu nutzen, um Waren in Entwicklungsländern zu versenden, die keine Autobahninfrastruktur haben. Weitere Startups von SU sind der Peer-to-Peer-Autosharing-Service Getaround und BioMine, der Bergbautechnologien verwendet, um Wert aus elektronischen Abfällen zu extrahieren. Kooperationspartner Im Jahr 2013 haben die Singularity University und der US-Fonds für UNICEF eine Partnerschaft zur Schaffung von Technologien zur Verbesserung des Lebens von gefährdeten Menschen in Entwicklungsländern angekündigt. Kontroversen Ein Untersuchungsbericht von Bloomberg Businessweek fand viele Probleme mit der Organisation, einschließlich einer angeblichen sexuellen Belästigung eines Schülers durch einen Lehrer, Diebstahl und Hilfe von Diebstahl durch eine Exekutive, und Behauptungen von Geschlecht und Behinderung Diskriminierung. Mehrere frühe Mitglieder der Singularity University wurden von Verbrechen verurteilt, darunter Bruce Klein, der im Jahr 2012 verurteilt wurde, eine Kreditbetrug Operation in Alabama und Naveen Jain, die von Insider-Handel im Jahr 2003 verurteilt wurde. Im Februar 2021, während der COVID-19 Pandemie, MIT Technology Review berichtet, dass eine Gruppe im Besitz der Singularität, genannt Abundance 360, hatte eine "meist maskless" Veranstaltung in Santa Monica in Verletzung der lokalen bleiben-at-home Ordnung, die wurde ein superspreading Ereignis. Die Veranstaltung, geführt von Singularity Mitbegründer Peter Diamandis, berechnet bis zu $30.000 für Tickets. In einem Folgeartikel, MIT Technology Review ergab, dass, nachdem COVID-19 begann, unter den Teilnehmern zu verbreiten, Diamandis versucht, sie betrügerische Behandlungen zu verkaufen, einschließlich inhalierte amniotische Flüssigkeit und Ketamin-Lozenges, die ein Professor für Recht und Medizin an der Stanford University als Quackery charakterisiert". Die Superspreading-Veranstaltung wurde weit verbreitet durch Publikationen, darunter die New York Times, die Washington Post und die Los Angeles Times. Referenzen Externe Links Singularity University