Ein Engel ist ein übernatürliches Wesen in verschiedenen Religionen. Die theologische Studie der Engel ist als Engelskunde bekannt. Abrahamische Religionen stellen sie oft als wohlwollende himmlische Vermittler zwischen Gott (oder Himmel) und der Menschheit dar. Andere Rollen sind Beschützer und Führer für Menschen und Diener Gottes. Abrahamische Religionen beschreiben engelische Hierarchien, die sich je nach Sekte und Religion unterscheiden. Einige Engel haben bestimmte Namen (wie Gabriel oder Michael) oder Titel (wie Seraph oder Erzengel). Die, die aus dem Himmel vertrieben werden, werden gefallene Engel genannt, die sich vom himmlischen Wirt unterscheiden. Engel in der Kunst sind in der Regel wie Menschen von außergewöhnlicher Schönheit geformt. Sie werden oft in christlichen Kunstwerken mit Vogelflügeln, Halos und göttlichem Licht identifiziert. Etymologie Das Wort Engel kommt in modernem Englisch von Old English engel (mit einem harten g) und dem alten französischen Engel. Beide stammen von Late Latin angelus, der wiederum von Late Greek ἄγγελος angelos (literal Bote) geliehen wurde. Die früheste Form des Wortes ist Mycenaean a-ke-ro, bezeugt in Linear B syllabic Skript. Darüber hinaus kann der niederländische Linguist R. S. P. Beekes, ángelos selbst "ein orientalisches Darlehen, wie ἄγγαρος (ángaros, 'Persian mount courier') sein. " Das Rendern von ángelos ist die standardmäßige Übersetzung des biblischen hebräischen Begriffs mal'ākh, der einfach Bote bezeichnet, ohne seine Natur zu bestreiten. Im lateinischen Vulgate wird diese Bedeutung bifurciert: wenn mal'ākh oder ángelos einen menschlichen Boten bezeichnen soll, werden Wörter wie Nuntius oder Legatus angewendet. Wenn das Wort auf ein übernatürliches Wesen verweist, erscheint das Wort angelus. Diese Differenzierung wurde von späteren vernakulären Übersetzungen der Bibel, frühchristlichen und jüdischen Exegets und schließlich modernen Gelehrten übernommen. Zoroastrian Im Zoroastrianismus gibt es verschiedene engelartige Figuren. Zum Beispiel funktionieren die Amesha Spentas, die sechs göttlichen Wesen, die von Ahura Mazdā ("Wise Lord", Gott) nach den Gathas von Zarathustra geschaffen wurden, als Erzengel und werden als solche in mittelpersischen zoroastrischen Schriften betrachtet. Jede Person hat auch einen Schutzengel, genannt Fravashi. Sie beschützen Menschen und andere Kreaturen und manifestieren auch Gottes Energie. Die Amesha Spentas wurden oft als Engel angesehen, obwohl es keinen direkten Bezug zu ihnen gibt, die Botschaften fördern, sondern eher Emanationen von Ahura Mazdā sind; sie erschien zunächst abstrakt und später personalisiert, verbunden mit verschiedenen Aspekten der göttlichen Schöpfung. Abrahamische Religionen Judaismus Angels, Hebräisch törichte Botschafter, werden im Judentum durch Interpretation des Tanach und in einer langen Tradition als übernatürliche Wesen verstanden, die von Gott im Himmel stehen, aber streng von Gott (YHWH) unterschieden und ihm untergeordnet sind. Gelegentlich können sie ausgewählte Menschen Gottes Willen und Anweisungen zeigen. In der jüdischen Tradition sind sie auch den Menschen unterlegen, da sie keinen eigenen Willen haben und nur einen göttlichen Befehl ausführen können. Pentateuch Die Tora verwendet die hebräischen Begriffe "geahmtsame Worte" (männlich'āk bloße "Beschwörung Gottes", "Gesandter Gottes", "Gesandter des Herrn", "Gesandter des Herrn", "Gesandter des Herrn", "Gesundheit" (bənē 'élōhîm; "Söhne des Herrn"). Spätere Texte verwenden andere Begriffe, wie z.B. die "Oberen" Der Begriff "Wahrhaftigkeit" wird auch in anderen Büchern des Tanakh verwendet. Je nach Kontext kann sich das hebräische Wort auf einen menschlichen Boten oder auf einen übernatürlichen Boten beziehen. Ein menschlicher Bote könnte ein Prophet oder Priester sein, wie Malachi, "mein Bote;" die griechische Überschrift in der Septuagint-Übersetzung besagt, dass das Buch von Malachi "von der Hand seines Boten" geschrieben wurde ἀγέλου (angélu). Beispiele für einen übernatürlichen Boten sind der "Malak YHWH", der entweder ein Bote von Gott ist, ein Aspekt Gottes (wie die Logos), oder Gott selbst als Bote (der "theophanische Engel"). ScholarMichael D. Coogan bemerkt, dass es nur in den späten Büchern ist, dass die Begriffe "die wohlwollenden semi-göttlichen Wesen, die aus späterer Mythologie und Kunst vertraut sind, zu verstehen sind." Daniel ist die erste biblische Figur, die auf einzelne Engel mit Namen verweist und Gabriel in Daniel 9:21 und Michael (der heilige Kämpfer) in Daniel 10:13 erwähnt. Diese Engel gehören zu Daniels apokalyptischen Visionen und sind ein wichtiger Bestandteil aller apokalyptischen Literatur. In Daniel 7 empfängt Daniel eine Traumvision von Gott.[...] Wie Daniel Uhren, nimmt der Alte der Tage seinen Platz auf dem Thron des Himmels und sitzt im Urteil in der Mitte des himmlischen Gerichts [...] ein [Engel] wie ein Sohn des Menschen nähert sich dem Alten in den Wolken des Himmels und wird ewige Königschaft gegeben. Coogan erklärt die Entwicklung dieses Konzepts der Engel: "In der postexilischen Zeit, mit der Entwicklung des expliziten Monotheismus, diese göttlichen Wesen – die "Söhne Gottes", die Mitglieder des Göttlichen Rates waren – waren in der Tat demotiert, was jetzt als Engel bezeichnet werden, verstanden als Wesen, die von Gott erschaffen wurden, aber unsterblich und damit überlegen den Menschen." Diese Vorstellung von Engeln wird am besten im Gegensatz zu Dämonen verstanden und wird oft gedacht, "von der antiken persischen religiösen Tradition des Zoroastrianismus beeinflusst zu sein, die die Welt als Schlachtfeld zwischen Kräften des Guten und der Kräfte des Bösen betrachtete, zwischen Licht und Finsternis." Eines davon ist hāššāṭān, eine Figur, die in (u.a. anderen Orten) das Buch des Hiobs dargestellt ist. Nach dem rabbinischen Judentum haben die Engel keine Körper, sondern sind ewig lebendige Kreaturen, die aus Feuer entstanden sind und gelegentlich in Midrashim als Wettbewerb mit den Menschen erscheinen. Himmlische Wesen, streng nach den Gesetzen Gottes, werden eifersüchtig auf Gottes Zuneigung für den Menschen. Menschen, indem sie der Tora folgen, im Gebet, indem sie böse Instinkte (yetzer hara) und Teshuva widerstehen, werden bereits fehlerlose Engel bevorzugt. Dadurch sind sie auch den Menschen in der jüdischen Tradition unterlegen. Im Midrash wird das Plural von El in Genesis in Bezug auf die Schöpfung der Menschen durch die Anwesenheit von Engeln erklärt: Gott hat daher mit den Engeln konsultiert, aber die endgültige Entscheidung allein getroffen. Diese Geschichte dient als Beispiel und lehrt, dass die Mächtigen auch mit den Schwachen beraten sollten. Gottes letzte Entscheidungshighlights Gottes unbestreitbare Allmacht. Im postbiblischen Judentum nahmen bestimmte Engel besondere Bedeutung ein und entwickelten einzigartige Persönlichkeiten und Rollen. Obwohl diese Erzengel unter dem himmlischen Wirt geglaubt wurden, entwickelte sich keine systematische Hierarchie. Metatron gilt als einer der höchsten Engel in Merkabah und Kabbalist Mystik und dient oft als Schriftgelehrter; er wird kurz im Talmud und in Merkabah mystischen Texten prominent erwähnt. Michael, der als Krieger dient und für Israel plädiert (Daniel 10:13), wird besonders reizvoll betrachtet. Gabriel wird im Buch Daniel (Daniel 8:15–17) und kurz im Talmud sowie in vielen mystischen Texten Merkabahs erwähnt. Es gibt im Judentum keine Beweise für die Anbetung von Engeln, aber es gibt Beweise für die Berufung und manchmal sogar die Beschwörung von Engeln. Philo von Alexandria identifiziert den Engel mit den Logos insofern, als der Engel die immaterielle Stimme Gottes ist. Der Engel ist etwas anderes als Gott selbst, ist aber als Gottes Instrument konzipiert. Vier Klassen der dienenden Engel dienen und loben vor dem Heiligen, gesegnet sei Er: das erste Lager (gefÃ1⁄4hrt von)Michael auf Seinem Recht, das zweite Lager (gefÃ1⁄4hrt von)Gabriel auf Seinem Linken, das dritte Lager (gefÃ1⁄4hrt von)Uriel vor Ihm und das vierte Lager (gefÃ1⁄4hrt von)Raphael hinter Ihm; und die Shekhinah des Heiligen, gesegnet sei Er, ist im Zentrum. Er sitzt auf einem Thron hoch und erhaben Later Interpretationen Laut Kabbalah gibt es vier Welten, und unsere Welt ist die letzte Welt: die Aktionswelt (Assiya). Engel existieren in den Welten oben als Aufgabe Gottes. Sie sind eine Erweiterung Gottes, um Effekte in dieser Welt zu erzeugen. Nachdem ein Engel seine Aufgabe vollendet hat, hört er auf zu existieren. Der Engel ist in der Tat die Aufgabe. Dies stammt aus dem Buch Genesis, wenn Abraham mit drei Engeln trifft und Lot mit zwei trifft. Die Aufgabe eines der Engel war es, Abraham über sein kommendes Kind zu informieren. Die anderen beiden mussten Lot retten und Sodom und Gomorrah zerstören. Der jüdische Philosoph Maimonides erklärte seine Sicht auf Engel in seinem Führer für die Perplexed II:4 und II . Dies führt Aristoteles wiederum zur demonstrierten Tatsache, dass Gott, Herrlichkeit und Majestät Ihm nicht durch direkten Kontakt tut. Gott verbrennt die Dinge durch Feuer; das Feuer wird durch die Bewegung der Sphäre bewegt; die Sphäre wird durch einen deembodied Intellect bewegt, diese Intellects sind die "Engel, die nahe zu Ihm sind", durch deren Vermittlung die Sphären bewegen... also völlig disembodied Geister existieren, die von Gott ausgehen und die Vermittler zwischen Gott und allen Körpern sind [Objekte] hier in dieser Welt Maimoniden hatten eine neo-aristotelische Interpretation der Bibel. Maimonides schreibt, dass man dem Weisen sieht, dass das, was die Bibel und Talmud als Engel bezeichnen, tatsächlich Allusionen zu den verschiedenen Gesetzen der Natur sind; sie sind die Prinzipien, mit denen das physische Universum arbeitet. Denn alle Kräfte sind Engel! Wie blind, wie perniotisch blind sind die naiv?! Wenn du jemandem gesagt hast, der einen Weisen von Israel sein soll, dass die Gottheit einen Engel sendet, der in die Mutter einer Frau hineingeht und dort einen Embryo bildet, so würde er das ein Wunder denken und es als Zeichen der Majestät und Kraft der Gottheit annehmen, obwohl er glaubt, dass ein Engel ein Drittel der Größe der ganzen Welt sein soll. All das ist für Gott möglich. Wenn ihr aber ihm sagt, dass Gott in den Sperma die Kraft der Bildung und Abgrenzung dieser Organe gesetzt hat, und dass dies der Engel ist, oder dass alle Formen vom aktiven Intellektuellen erzeugt werden; das ist der Engel, der "Gerät-regent der Welt", der ständig von den Weisen erwähnt wird, dann wird er zurückfallen.– Leitfaden für die Perplexed II:4 Hierarchie Maimonides, in seinem Yad ha-Chazaka: Yesodei ha-Torah zählt zehn Reihen von Engeln in der jüdischen Engelshierarchie, beginnend von der höchsten: Individuen aus der jüdischen Enzyklopädie, Eintrag Angelology". Michael (Archangel) (Übersetzung: wer ist wie Gott),? die Güte Gottes, und steht für die Kinder der Menschheit Gabriel (Archangel) (Übersetzung: Gott ist meine Kraft), führt Handlungen von Gerechtigkeit und Macht (Nur diese beiden Engel werden im Namen der hebräischen Bibel erwähnt; der Rest ist aus außerbiblischer Tradition). Jophiel (Übersetzung: Schönheit Gottes), verdrängt Adam und Eva aus dem Garten Eden mit einem flammenden Schwert und bestraft diejenigen, die gegen Gott übertreten.Raphael (Archangel) (Übersetzung: Es ist Gott, der heilt), Gottes Heilkraft Uriel (Archangel) (Übersetzung: Gott ist mein Licht), führt uns zum Schicksal Samael (Archangel) Im frühen Stadium zeichnete das christliche Konzept eines Engels den Engel als Bote Gottes aus. Später kam die Identifikation einzelner Engelsboten: Gabriel, Michael, Raphael und Uriel. Dann, im Raum von wenig mehr als zwei Jahrhunderten (vom 3. bis 5.) nahm das Bild der Engel bestimmte Merkmale sowohl in der Theologie als auch in der Kunst auf. Ellen Muehlberger hat argumentiert, dass in der späten Antike Engel als eine Art von Sein unter vielen konzipiert wurden, deren Hauptzweck war zu schützen und Christen zu führen. Bibeln Engel sind in der gesamten christlichen Bibel als geistige Wesen zwischen Gott und den Menschen vertreten: "Du hast ihn etwas weniger gemacht als die Engel ..." (Psalmen 8,4–5). Christen glauben, dass Engel geschaffene Wesen sind, basierend auf (Psalmen 148:2–5; Kolosser 1:16) "Gebet Ihn, alle Seine Engel: Lobet Ihn, alle Seine Heerscharen ... denn Er sprach und sie wurden gemacht. Er befiehlte und sie wurden geschaffen ."Griechende Übersetzungen der hebräischen Bibel beziehen sich auf intermediäre Wesen, als Engel, statt auf Daimon, und geben so eine Unterscheidung zwischen Dämonen und Engeln. Im Alten Testament werden sowohl wohlwollende als auch heftige Engel erwähnt, die aber nie als Dämon bezeichnet werden. Die Symmetrie liegt zwischen Engeln, die von Gott gesandt werden, und zwischengeschalteten Geistern fremder Gottheiten, nicht in guten und bösen Taten. Im Neuen Testament wird die Existenz von Engeln, wie die der Dämonen, für sich genommen. Sie können für Menschen intervenieren und interzessieren. Engel warnen Menschen von drohender Gefahr (Matt 4:6), schützen die Gerechten (Matt 4:6; Lukas 4:10) und offenbaren göttliche Informationen, die sonst für Menschen nicht verfügbar sind.(Matt 1:10; Lukas 1:20). Sie wohnen im Himmel (Matt 28:2; (Johannes 1:51), handeln als Gottes Krieger (Matt 26:53) und beten das Göttliche (Lukas 2:13). Im Gleichnis über Lazarus und den reichen Mann verhalten sich Engel wie Psychopomps. Die Auferstehung Jesu weist Engel auf und erzählt der Frau, dass Jesus nicht mehr im Grab ist, sondern von den Toten auferstanden ist. Theologie "Angel ist der Name ihres Büros, nicht ihrer Natur. Wenn du den Namen ihrer Natur suchst, ist es Geist; wenn du den Namen ihres Büros suchst, so ist es Engel: von dem, was sie sind, Geist, von dem, was sie tun, Engel." Basilischer Vater Thomas Rosica sagt: "Angels sind sehr wichtig, weil sie den Menschen eine Artikulation der Überzeugung geben, dass Gott innig am menschlichen Leben beteiligt ist. " Gregory von Nazianzus dachte, dass Engel als Geister und "Flammen des Feuers" gemacht wurden, nach Hebräern 1, und dass sie mit den "Thronen, Herrschaften, Herrschern und Behörden" der Kolosser identifiziert werden können. Es gab jedoch einige Meinungsverschiedenheiten über die Natur der Engel. Einige argumentierten, dass Engel physische Körper hatten, während einige behaupteten, sie seien vollständig spirituell. Einige Theologen hatten vorgeschlagen, dass Engel nicht göttlich waren, sondern auf der Ebene der immateriellen Wesen, die der Dreifaltigkeit untergeordnet waren. Die Entschließung dieses trinitären Streits beinhaltete die Entwicklung der Lehre über Engel. Die vierzig Evangelien von Papst Gregor Ich habe Engel und Erzengel bemerkt. Der Vierte Lateranrat (1215) erklärte, die Engel seien geschaffen worden. Der Ratsvorsitz Firmiter credimus (ausgestellt gegen die Albigensen) erklärte, dass Engel geschaffen wurden und dass Männer nach ihnen geschaffen wurden. Der erste Vatikanische Konzil (1869) wiederholte diese Erklärung in Dei Filius, der "Dogmatischen Verfassung über den katholischen Glauben". Thomas Aquinas (13. Jh.) bezieht sich auf die Metaphysik von Aristoteles in seinem Summa contra Gentils, Summa Theologica und in De substantiis separatis, einem Vertrag über die Engelswissenschaft. Obwohl Engel mehr Wissen haben als Männer, sind sie nicht allwissend, wie Matthäus 24:36 betont. Interaction Vergessen Sie nicht, die Liebe zu Fremden zu zeigen: denn dadurch haben einige Engel unawares unterhalten.— Hebräer 13:2 Das Neue Testament umfasst viele Interaktionen und Gespräche zwischen Engeln und Menschen. Zum Beispiel beschäftigen sich drei getrennte Fälle von engelischer Interaktion mit den Geburten des Johannes des Täufers und Jesu Christi. In Lukas 1:11 erscheint ein Engel Zecharias, um ihn zu informieren, dass er trotz seines Alters ein Kind haben wird und damit die Geburt Johannes des Täufers verkündet. In Lukas 1:26 besucht der Erzengel Gabriel die Jungfrau Maria in der Verkündigung, um die Geburt Jesu Christi zu verkünden. Engel verkünden dann die Geburt Jesu in der Anbetung der Hirten in Lukas 2:10. Nach Matthäus 4,11, nachdem Jesus 40 Tage in der Wüste verbrachte, ." verließ ihn der Teufel und, siehe, Engel kamen und dienten ihm. " In Lukas 22:43 tröstet ein Engel Jesus Christus während der Agony im Garten. In Matthäus 28:5 spricht ein Engel am leeren Grab, nach der Auferstehung Jesu und dem Abrollen des Steins durch Engel. Im Jahre 1851 genehmigte Papst Pius IX. die Kapelle des Heiligen Michael auf der Grundlage der 1751 berichtet private Offenbarung von Erzengel Michael zur Karmeliterin Antonia d'Astonac. In einer Biographie von Saint Gemma Galgani geschrieben von Venerable Germanus Ruoppolo, Galgani erklärte, dass sie mit ihrem Schutzengel gesprochen hatte. Papst Johannes Paul II. betonte die Rolle der Engel in den katholischen Lehren in seiner 1986 Rede mit dem Titel "Angels Beteiligen in der Geschichte der Rettung", in dem er schlug, dass die moderne Mentalität kommen sollte, um die Bedeutung der Engel zu sehen. Nach der Kongregation des Vatikans für die Gottesherrschaft und Disziplin der Sakramente: "Die Praxis, den Heiligen Engeln Namen zuzuordnen, sollte entmutigt werden, außer in den Fällen von Gabriel, Raphael und Michael, deren Namen in der Heiligen Schrift enthalten sind." Die Neue Kirche (Schwedenborgianismus)Die Neuen Kirchenbezeichnungen, die aus den Schriften des Theologen Emanuel Swedenborg entstanden sind, haben verschiedene Ideen über Engel und die geistige Welt, in der sie wohnen. Adheren glauben, dass alle Engel in menschlicher Form mit einem geistigen Körper sind und nicht nur Geister ohne Form sind. Es gibt verschiedene Ordnungen der Engel nach den drei Himmeln, und jeder Engel wohnt in einer der unzähligen Gesellschaften der Engel. Eine solche Gesellschaft von Engeln kann als ein Engel als Ganzes erscheinen. Alle Engel stammen von der menschlichen Rasse, und es gibt keinen Engel im Himmel, der zuerst nicht in einem materiellen Körper lebte. Alle Kinder, die sterben, betreten nicht nur den Himmel, sondern werden schließlich Engel. Das Leben der Engel ist das der Nützlichkeit, und ihre Funktionen sind so viele, dass sie nicht aufgezählt werden können. Jedoch wird jeder Engel einen Dienst nach der Verwendung eingeben, die sie in ihrem irdischen Leben erfüllt hatten. Namen von Engeln, wie Michael, Gabriel und Raphael, bedeuten eher eine bestimmte Engelsfunktion als ein einzelnes Wesen. Während in seinem Körper ein Individuum mit dem Himmel durch die Engel lebt, und mit jeder Person gibt es mindestens zwei böse Geister und zwei Engel. Versuchung oder Gewissensschmerzen entstehen aus einem Konflikt zwischen bösen Geistern und Engeln. Aufgrund der sündigen Natur des Menschen ist es gefährlich, eine offene direkte Kommunikation mit Engeln zu haben, und sie können nur gesehen werden, wenn man seinen spirituellen Blick geöffnet hat. Von Augenblick zu Augenblick versuchen Engel, jede Person zu dem zu führen, was gut zaghaft mit den eigenen Gedanken der Person ist. Latter DaySaints Der Tag der Heiligen Bewegung sieht Engel als die Boten Gottes an. Sie werden an die Menschheit geschickt, um Botschaften zu liefern, der Menschheit zu dienen, Heilslehren zu lehren, die Menschheit zur Buße zu rufen, Priestertumsschlüssel zu geben, Individuen in gefährlichen Zeiten zu retten und die Menschheit zu führen. Die Heiligen des Latter Day glauben, dass Engel entweder die Geister der Menschen sind, die verstorben sind oder noch geboren werden müssen, oder Menschen sind, die auferstanden oder übersetzt wurden und physische Körper von Fleisch und Knochen haben, und dementsprechend lehrte Joseph Smith, dass "es keine Engel gibt, die dieser Erde dienen, sondern diejenigen, die gehören oder zu ihr gehören. " Als solche glauben auch die Heiligen des Latter-Tages, dass Adam, der erste Mann, der Erzengel Michael war und ist, und dass Gabriel auf der Erde lebte wie Noah. Ebenso lebte der Angel Moroni zunächst in einer pre-kolumbianischen amerikanischen Zivilisation als der Prophet-Krieger aus dem 5. Jahrhundert, der Moroni genannt wurde. Smith beschrieb seine erste engelische Begegnung auf folgende Weise: "Während ich mich also im Akt der Berufung auf Gott befand, entdeckte ich ein Licht, das in meinem Zimmer auftauchte, das bis der Raum heller war als am Mittag, als sofort eine Person am Bett erschien, in der Luft stand, denn seine Füße berührten den Boden nicht. Er hatte eine lose Robe aus exquisiter Weiße. Es war eine Weiße über alles, was ich je gesehen hatte, noch glaube ich, dass irgendein irdisches Ding so überaus weiß und brillant erscheinen könnte. Nicht nur seine Robe war überwältigend weiß, aber seine ganze Person war glorreich über die Beschreibung, und seine Angesicht wirklich wie Blitz.Das Zimmer war sehr hell, aber nicht so sehr hell wie sofort um seine Person. Als ich zuerst auf ihn blickte, hatte ich Angst; aber die Furcht hinterließ mich bald." Die meisten Engelsbesuche in der frühen Latter-Tag Heilige Bewegung wurden von Smith und Oliver Cowdery, die beide sagten (vor der Gründung der Kirche im Jahre 1830) sie wurden von dem Propheten Moroni, Johannes der Täufer, und die Apostel Peter, Jakobus und Johannes besucht. Später, nach der Hingabe des Kirtland-Tempels, sagten Smith und Cowdery, sie seien von Jesus besucht worden, und später von Moses, Elias und Elija. Andere, die sagten, sie erhielten einen Besuch durch einen Engel gehören die anderen zwei der drei Zeugen: David Whitmer und Martin Harris. Viele andere Latter Day Saints, sowohl in der frühen als auch in der modernen Kirche, haben gesagt, dass sie Engel gesehen haben, obwohl Smith behauptete, dass, außer in erhabenen Umständen wie der Restaurierung, Sterbliche lehren Sterbliche, Geister lehren Geister und auferstandene Wesen lehren andere auferstandene Wesen. Islam Glaube an Engel ist für den Islam grundlegend. Das Qur ́anische Wort für Engel (Arabisch: ما malak) leitet sich entweder von Malaka, das heißt "er kontrolliert", aufgrund ihrer Macht, ihnen zugeordnete Angelegenheiten zu regieren, oder von der Wurzel entweder von '-l-k, l-'-k oder m-l-k mit der weiten Bedeutung eines Boten, genau wie seine Amtskollegen in Hebräisch (malʾ) und Griechisch (angelos). Im Gegensatz zu ihrem hebräischen Gegenstück wird der Begriff ausschließlich für himmlische Geister der göttlichen Welt verwendet, nicht aber für menschliche Boten. Der Qur ́an bezieht sich auf beide Engel und menschliche Boten als Rabe. Der Qur ́an ist die wichtigste Quelle für das islamische Konzept der Engel. Einige von ihnen, wie Gabriel und Michael, werden unter dem Namen im Qur ́an erwähnt, andere werden nur durch ihre Funktion bezeichnet. In Hadith-Literatur werden Engel oft nur einem bestimmten Phänomen zugeordnet. Engel spielen eine bedeutende Rolle in der Mi'raj-Literatur, wo Muhammad während seiner Reise durch den Himmel mehrere Engel trifft. Weitere Engel sind oft in der islamischen Eschatologie, der islamischen Theologie und der islamischen Philosophie vertreten. Zu den Engeln gehören zum Beispiel die Kommunikation von Offenbarungen von Gott, die Verherrlichung Gottes, die Aufnahme von Handlungen jeder Person und die Einnahme einer Seele zum Zeitpunkt des Todes. Im Islam, wie im Judentum und Christentum, sind Engel oft in anthropomorphen Formen vertreten, die mit übernatürlichen Bildern, wie Flügeln, von großer Größe zu sein oder himmlische Artikel zu tragen. Der Qur ́an beschreibt sie als "Messenger mit Flügeln – zwei oder drei oder vier (Paaren):Er [Gott] fügt der Schöpfung hinzu, wie er will..."Common-Charakteristiken für Engel sind ihre fehlenden Bedürfnisse nach körperlichen Wünschen, wie Essen und Trinken. Ihr Mangel an Affinität an materiellen Wünschen wird auch durch ihre Schöpfung aus Licht ausgedrückt: Die Engel der Barmherzigkeit werden aus dem stillen (kalten Licht) im Gegensatz zu den Engeln der Strafe, die aus Nar (heißes Licht) geschaffen werden. Muslime teilen im Allgemeinen nicht die Wahrnehmungen von Engelbilddarstellungen, wie sie in der westlichen Kunst gefunden werden. Obwohl der Glaube an Engel eines der sechs Glaubensartikel im Islam bleiben, kann man in der islamischen Tradition keine dogmatische Engelskunde finden. Trotzdem hatten die Gelehrten die Rolle von Engeln aus spezifischen kanonischen Ereignissen, wie dem Mi'raj, und Quranischen Versen diskutiert. Auch wenn sie nicht im Fokus stehen, wurden sie in Folklore, Philosophiedebatten und systematischer Theologie vorgestellt. Während im klassischen Islam weit verbreitete Begriffe als kanonisch akzeptiert wurden, gibt es eine Tendenz in zeitgenössischem Stipendium, um viel Material über Engel abzulehnen, wie den Engel des Todes mit dem Namen Azra'il. Im Folk Islam können einzelne Engel in Exorzismusriten evoziert werden, deren Namen in Talismanen oder Amuletten graviert sind. Einige moderne Gelehrte haben eine metaphorische Neuinterpretation des Begriffs der Engel hervorgehoben. Der Neoplatonismus Philo von Alexandria identifizierte bereits die neo-Platonische Interpretation von Daemons als Engel. Die Daemons wurden gedacht, zwischen dem übernatürlichen und irdischen Reich zu intermediieren, interpretiert von Philo als griechischer Begriff für Engel. In den Kommentaren von Proclus (4. Jahrhundert) auf dem Timaeus von Plato, Proclus verwendet die Terminologie von Engel (aggelikos) und Engel (aggelos) in Bezug auf metaphysische Wesen. Laut Aristoteles, wie es ein Prime Mover gibt, muss es auch spirituelle sekundäre Mover geben. Ibn Sina, der auf die neo-Platonistische Emanations-Kosmologie von Al-Farabi zog, entwickelte eine engelologische Hierarchie von Intellects, die von "The One" geschaffen werden. Daher war die erste Schöpfung Gottes der höchste Erzengel, gefolgt von anderen Erzengeln, die mit tieferen Intellekteten identifiziert werden. Von diesen Intellects wiederum, ausgestrahlt tieferen Engel oder "bewegten Sphären", von denen wiederum andere Intellects, bis es das Intellect erreicht, das über die Seelen herrscht. Der zehnte Intellect ist dafür verantwortlich, materielle Formen ins Sein zu bringen und die Geister zu beleuchten. Sikhismus Die Poesie der heiligen Schrift der Sikhs – der Sri Guru Granth Sahib – erwähnt bildlich einen Boten oder Engel des Todes, manchmal als Yam (ਜਮ – Yam) und manchmal als Azrael ( – – Ajraeel): ਜੰਦਾਰੁ ਜੰਦਾਰੁ ਜੰਦਾਰੁ ਨ ਲਗਈ ਤਰੈ ਤਰੈ ਤਰਾਸਿ ਤਰਾਸਿ ਤਰਾਸਿ ਤਰਾਸਿ ਤਰਾਸਿ ਤਰਾਸਿ ਤਰਾਸਿ ਤਰਾਸਿ ਤਰਾਸਿ ਤਰਾਸਿ ਤਰਾਸਿ Der Gesandte des Todes wird dich nicht berühren; auf diese Weise wirst du über den erschreckenden Welt-Ozean kreuzen und andere mit dir hinübertragen. Sri Guru Granth Sahib, Siree Raag, First Mehl, S. 22.ਅਜਰਾਈਲੁ ਯਾਰੁ ਜਿਸੁ ਤੇਰਾ ਤੇਰਾ ਆਧਾਰੁ ਆਧਾਰੁ ਆਧਾਰੁ ਆਧਾਰੁ Azraa-eel, der Gesandte des Todes, ist der Freund des Menschen, der Eure Unterstützung hat, Herr. – Sri Guru Granth Sahib, Tilang, Fifth Mehl, Third House, S. 724. In einer ähnlichen Vene, die Sri Guru Granth Sahib spricht von einem figurativen Chitar (ਚਿਤ੍ਰ) und Gupat ():): ਚਿਤ੍ਰ ਗੁਪਤੁ ਗੁਪਤੁ ਗੁਪਤੁ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ਨ ਪੇਖਾ ਪੇਖਾ  Chi ਪੇਖਾ Chitar und Gupat, die Aufzeichnung Engel des bewussten und des Unbewussten, schreiben Sie die Konten aller sterblichen Wesen, / aber sie können nicht einmal sehen, die Sri devote Gurus Granta. Der Sikhismus hatte jedoch nie ein buchstäbliches System von Engeln, bevorzugt Führung ohne ausdrücklichen Appell an übernatürliche Ordnungen oder Wesen. Esoterik Hermetik Qabalah Laut der Kabbalah, wie von der Goldenen Dämmerung beschrieben, gibt es zehn Erzengel, die jeweils einen der Chor der Engel und entsprechend einem der Sephirot. Es ist ähnlich wie die jüdische Engelshierarchie. Theosophy In den Lehren der Theosophischen Gesellschaft gilt Devas als Leben entweder in den Atmosphären der Planeten des Sonnensystems (Planetary Angels) oder innerhalb der Sonne (Solar Angels) und sie helfen, den Betrieb der Prozesse der Natur zu führen, wie der Prozess der Evolution und das Wachstum von Pflanzen; ihr Aussehen wird wie farbige Flammen über die Größe eines Menschen geschätzt. Es wird von Theosophisten angenommen, dass Devas beobachtet werden kann, wenn das dritte Auge aktiviert wird. Einige (aber nicht die meisten) devas ursprünglich als menschliche Wesen inkarniert. Es wird von Theosophisten geglaubt, dass Naturgeister, Elemente (Agnosen, Undine, Sylphs und Salamander) und Feen auch bei Aktivierung des dritten Auges beobachtet werden können. Es wird von Theosophisten gehalten, dass diese weniger evolutionär entwickelten Wesen noch nie als Menschen inkarniert worden sind; sie werden als auf einer separaten Linie der spirituellen Evolution betrachtet, die die "Deva-Entwicklung" genannt wird; schließlich, wie ihre Seelen voranschreiten, wie sie neukarnieren, wird angenommen, dass sie als Devas inkarnieren werden. Es wird von Theosophisten behauptet, dass alle oben genannten Wesen ätherische Körper besitzen, die aus ätherischer Materie bestehen, eine Art von Materie feiner und reiner, die aus kleineren Partikeln als gewöhnliche physikalische Ebene besteht. Andere Angeblich die griechischen magischen Papyri, eine Reihe von Texten, die sich in ein abgeschlossenes Gewächshaus bilden, die irgendwo zwischen 100 v. Chr. und 400 n. Chr. Datum, auch die Namen der Engel in monotheistischen Religionen gefunden. Außer in dieser Saga erscheinen sie als Gottheiten. Zahlreiche Verweise auf Engel präsentieren sich in der Nag Hammadi Bibliothek, in der sie beide als männliche Diener der Demiurge und unschuldige Mitarbeiter der Äonen erscheinen. Brahma Kumaris Der Brahma Kumaris nutzt den Begriff Engel, um sich auf einen vollkommenen oder vollständigen Zustand des Menschen zu beziehen, den sie durch eine Verbindung mit Gott erreichen können. Es wird als ein Zustand des Seins eher als eine Einheit erweitert. Neue religiöse Bewegungen Bahá'í Faith In seinem Buch der Seligkeit Bahá'u'lláh, Gründer des Bahá'í Faith, beschreibt Engel als Menschen, die "mit dem Feuer der Liebe Gottes, alle menschlichen Eigenschaften und Einschränkungen konsumiert haben" und mit engelischen Attributen "bekleidet" sind und "mit den Attributen des Geistigen" "gelöscht" sind. Abdu'l-Bahá beschreibt Engel als die "Bestätigungen Gottes und seiner himmlischen Mächte" und als "segnete Wesen, die alle Bindungen mit dieser niederen Welt durchtrennt haben" und "von den Ketten des Selbst freigelassen werden", und "Beschwörer der angehenden Gnade Gottes". Die Bahá'í Schriften beziehen sich auch auf den Konkurs über Hoch, einen Engelsgottesdienst, und den Maid des Himmels von Bahá'u'lláhs Vision. " Ich hob meine Hand ein weiteres Mal auf und entblößte eine ihrer Brüste, die unter ihrem Kleid versteckt war. Dann wurde die Festigung durch die Ausstrahlung ihres Lichts entleert, wobei durch ihr Erscheinungsbild und seine Effulgenz empfundene Wesen und durch ihre Strahlen unendliche Sonnenanfänge hervorbrachen, als ob sie durch die Himmel wanderten, die ohne Anfang oder Ende waren. Ich wurde verwirrt am Stift Gottes Handarbeit, und an dem, was es auf ihren Tempel geschrieben hatte. Es war, als ob sie mit einem Körper des Lichts in den Formen des Geistes erschienen war, als ob sie sich auf die Erde des Wesens in der Substanz der Manifestation bewegte. Ich bemerkte, dass die Stunden hatte ihre Köpfe aus ihren Räumen geworfen und wurden in der Luft über Her suspendiert.Sie wuchsen verwirrt auf Ihre Aussehen und Ihre Schönheit, und wurden von den Entrückungen ihres Liedes eingeweiht. Gelobt sei Ihr Schöpfer, Moder und Macher... zu dem, der sie manifestierte. Dann schwand sie fast in sich, und mit all ihrem Wesen wollte sie einatmen Mein Duft. Sie öffnete ihre Lippen, und die Strahlen des Lichts zogen aus ihren Zähnen hervor, als ob die Perlen der Sache aus ihren Schätzen und ihren Schalen erschienen waren. Sie fragte: "Wer bist du?" Ich sagte: "Ein Diener Gottes und der Sohn seines Fürsten." Satanismus Der Satanische Tempel fördert das, was er als "Literar Satanismus" bezeichnet, die Idee Satans und gefallener Engel als literarische Figuren und Metaphern. Insbesondere wird der Roman Revolt der Engel von Anatole France als Beispiel dieser Tradition angesehen. In ihm organisiert ein Schutzengel unter dem Namen Arcade einen Aufstand gegen den Himmel nach dem Lernen über die Wissenschaft. Die Engel sind in der Kunst, nach der gängigen christlichen Theologie, vollkommen geistige Wesen und essen daher nicht, erhaben oder haben Sex und haben kein Geschlecht. Obwohl ihre unterschiedlichen Rollen, wie Krieger für einige Erzengel, ein menschliches Geschlecht vorschlagen können, waren christliche Künstler vorsichtig, ihnen keine spezifischen Geschlechtsattribute zu geben, zumindest bis zum 19. Jahrhundert, wenn einige Brüste zum Beispiel erwerben. In einer Adresse während einer Generalaudienz vom 6. August 1986 mit dem Titel "Angels nehmen an der Heilsgeschichte teil", erklärte Papst Johannes Paul II., dass ["T] die Engel keinen Körper haben (auch wenn sie sich unter besonderen Umständen durch ihre Mission zum Wohl der Menschen unter sichtbaren Formen offenbaren)." Die christliche Kunst spiegelt vielleicht die Beschreibungen in Offenbarung 4:6–8 der vier lebendigen Kreaturen wider (griechisch: τὰ τέσσσαρα ρα ρα) und die Beschreibungen in der hebräischen Bibel von Cherubim und Seraphim (der Chayot in Ezekiels Merkabah Vision und die Seraphim von Jesaja). Obwohl Cherubim und Seraphim Flügel in der Bibel haben, wird kein Engel als Flügel erwähnt. Das früheste bekannte christliche Bild eines Engels – im Cubicolo dell'Annunziazione in der Katakombe Priscilla (im 3. Jahrhundert) – ist ohne Flügel. In derselben Zeit zeigen die Darstellungen von Engeln auf Sarkophagi, Lampen und Reliquien sie auch ohne Flügel, wie zum Beispiel der Engel im Sakrament Isaaks Szene im Sarkophagus von Junius Bassus (obwohl die Seitenansicht des Sarkophagus geflügelte Engelsfiguren zeigt). Die früheste bekannte Darstellung von Engeln mit Flügeln ist auf dem "Prince's Sarcophagus", zu der Zeit des Theodosius I (379–395), entdeckt in Sarigüzel, bei Istanbul, in den 1930er Jahren. Von dieser Zeit an hat die christliche Kunst Engel vor allem mit Flügeln vertreten, wie im Zyklus der Mosaiken in der Basilika Santa Maria Major (432–440). Vier- und sechsflügelige Engel, die aus den höheren Engelsorten (insbesondere Cherubim und Seraphim) gezogen werden und oft nur ihre Gesichter und Flügel zeigen, stammen aus persischer Kunst und werden normalerweise nur in himmlischen Kontexten gezeigt, im Gegensatz zur Ausführung von Aufgaben auf der Erde. Sie erscheinen oft in den Pendentiven von Kirchendomen oder Halbdomen. Vor der jüdisch-christlichen Tradition wurden in der griechischen Welt auch die Göttin Nike und die Götter Eros und Thanatos mit Flügeln menschlich dargestellt. Der heilige Johannes Chrysostom erklärte die Bedeutung der Flügel der Engel: Sie manifestieren die Untergrenze der Natur. Deshalb ist Gabriel mit Flügeln vertreten. Nicht, dass Engel Flügel haben, aber dass Sie vielleicht wissen, dass sie die Höhen verlassen und die höchst erhabene Wohnung, um menschliche Natur zu nähern. Dementsprechend haben die diesen Mächten zugeschriebenen Flügel keine andere Bedeutung als die Untergrenze ihrer Natur anzugeben. Engel sind typischerweise in der Mormonenkunst dargestellt, da sie keine Flügel auf der Grundlage eines Zitats von Joseph Smith haben ("Ein Engel Gottes hat niemals Flügel"). In Bezug auf ihre Kleidung, Engel, vor allem der Erzengel Michael, wurden als militärische Agenten von Gott dargestellt und kam, um gezeigt werden, wie Late Antique Militäruniform. Diese Uniform könnte das normale militärische Kleid sein, mit einem Tunikum auf die Knie, eine Rüstung Brustplatte und Pteruges, aber war oft das spezifische Kleid der Bodyguard des byzantinischen Kaisers, mit einer langen Tunika und der loros, das lange Gold und gequältes Pallium beschränkt auf die imperiale Familie und ihre engsten Wachen. Das grundlegende militärische Kleid wurde in der westlichen Kunst in die Barockzeit und darüber hinaus gezeigt (siehe Reni Bild oben), und bis zum heutigen Tag in ostorthodoxen Ikonen. Andere Engel kamen herkömmlich in langen Roben dargestellt zu werden, und im späteren Mittelalter tragen sie oft die Westen eines Diakons, eines Koboldes über einem dalmatischen. Dieses Kostüm wurde speziell für Gabriel in Annunciation Szenen verwendet – zum Beispiel die Verkündigung in Washington von Jan van Eyck. Einige Arten von Engeln werden beschrieben, als besitzen ungewöhnlichere oder erschreckende Attribute, wie die feurigen Körper der Seraphim, und die radartigen Strukturen des Ophanim. Siehe auch Angel (Buffy the Vampire Slayer) Angelic chant Apsara Chalkydri Klassifizierung der Dämonen Dakini Elioud Eudaemon (Mythologie) Exorcism Gandharva Genius (Mythologie)Holy Spirit Hierarchy of Engel Liste der Filme über Engel Neon Genesis Evangelion Substance Theorie Watcher (Engel) Yaksha Angel Beats! Referenzen Weiter lesen Externe Links Koptische Doxologie des himmlischen Ordens Zoroastrian Engel jüdische Enzyklopädie Eintrag auf Engeln Verzeichnis auf populäre Frömmigkeit und Liturgie. Prinzipien und Leitlinien Kongregation für die göttliche Herrlichkeit und die Disziplin der Sakramente. Verzeichnis der Volksstücke und der Liturgie, §§ 212–217, "Die Heiligen Engel, Vatikanstadt, Dezember 2001] Angels, BBC Radio 4 Diskussion mit Martin Palmer, Valery Rees & John Haldane(In unserer Zeit, 24. März 2005)