Erin Patria Margaret Pizzey (; geboren 19 Februar 1939) ist ein englischer Ex-Feminist und Men's Rechte Befürworter, häuslicher Missbrauch Befürworter und Romanist. Sie ist bekannt dafür, dass sie den ersten und derzeit größten häuslichen Gewaltheim in der modernen Welt, Refuge, dann bekannt als Chiswick Women's Aid, in 1971 begonnen hat. Pizzey war Gegenstand von Todesdrohungen und Boykotten, weil ihre Erfahrung und Forschung in der Frage dazu führte, dass sie zu dem Schluss führte, dass die meisten häuslichen Gewalten gegenseitig sind und dass Frauen genauso gewaltfähig sind wie Männer. Pizzey hat gesagt, dass die Bedrohungen von militanten Feministen waren. Sie hat auch gesagt, dass sie von der Zuflucht verboten ist, die sie begonnen hat. Haven House in Kalifornien, gegründet 1964, wird oft als erste Frauen-Flüchtling (genannte Frauenheime in Kanada und den USA) in der modernen Welt zitiert, aber zu der Zeit ihrer Gründung, sie arbeitete nur, um den psychisch kranken Übergang vom engagierten Leben in einem Krankenhaus zum Leben in der Außenwelt zu helfen. Demgegenüber konzentrierte sich die von Erin Pizzey gestartete Zuflucht darauf, Opfer von häuslichen Misshandlungen von ihren Missbrauchern zu entfernen, um den Zyklus zu brechen. Frühes Leben Sie wurde 1939 in Qingdao, China geboren, zusammen mit ihrer Zwillingsschwester Rosaleen. Ihr Vater war Diplomat und einer von 17 Kindern aus einer armen irischen Familie. 1942 zog die Familie nach Shanghai; kurz danach wurden sie von der einmarschierenden japanischen Armee gefangen genommen und gegen japanische Kriegsgefangene ausgetauscht. Sie ist die Schwester des Schriftstellers Daniel Carney, bekannt für seinen Roman The Wild Geese. Pizzey zog nach Kokstad in Südafrika, dann im Alter von fünf, nach Beirut. Am Ende des Krieges ging die Familie nach Toronto. Sie zog dann nach Teheran und ließ sich 1948 in England nieder. Pizzey besucht St Antonys Juniorschule und dann Leweston School im Alter 11, gewinnen vier O-Ebenen. Ihre Eltern wurden dann nach Afrika gepostet, wo sie an der Dakar University studierte Französisch und Englisch. Überblick Frühaktivismus 1959 besuchte Pizzey ihr erstes Treffen in der britischen Befreiungsbewegung (WLM) im Chiswick-Haus eines lokalen Veranstalters, Artemis At Artemis' urging, Pizzey vereinbarte, in ihrem Haus in der Goldhawk Road eine "Bewusstsein-raising-Gruppe" einzuberufen. Dieses Kollektiv wurde zur Goldhawk Road Group. In der Little Newport Street, in Chinatown, Covent Garden, in der Stadt Westminster und Borough von Camden, befand sich das Hauptbüro des Women’s Liberation Workshop (eine Frauenwerkstatt in der WLM). Zusammen mit ihrem Freund Alison und anderen Mitgliedern der Goldhawk Road Group fand sich Pizzey im Widerspruch zu Artemis und Gladiator, der eine Clique jüngerer Frauen in der WLM Workshop-Geschäftsstelle führte. Pizzey distanzierte sich von dieser Clique, als sie bezeugte, was sie als "irreguläres und respektvolles Verhalten" auf das Geld, das von verzweifelten Frauen in Großbritannien gespendet wurde. Sie konfrontierte sie über dieses Verhalten, das laut ihr auch behauptete, dass Telefone angezapft wurden, und die Kennzeichnung von Menschen, die sie nicht wie MI5, Polizei und CIA-Informatoren oder Agenten mochten. Sie war auch besorgt über die Diskussion über die Pläne, den Londoner Laden Biba zu bombardieren; sie berichtete darüber an die Polizei, nachdem sie die Beteiligten warnte. Anschließend wurde Pizzey bewusst, dass die Polizei die Gruppe und die Büros überwacht hatte. Pizzey sagt, dass sie und ihre Mitmitglieder der Goldhawk Road Gruppe als störend angesehen wurden, weil sie die Verhaltensweisen und Ansichten anderer nicht akzeptierten. Die Flüchtling Pizzey gründete 1971 in Belmont Terrace, Chiswick, London einen Frauenzufluchtsort. Später eröffnete sie eine Reihe zusätzlicher Schutzeinrichtungen, trotz Feindseligkeit von den Behörden. Sie erlangte Berühmtheit und Publizität für die Einrichtung von Zufluchtsorten durch Kacken, vor allem 1975 im Palm Court Hotel in Richmond. Die ursprüngliche Zuflucht in Chiswick wurde seither als die Wohltätigkeitsorganisation "Flüchtling" zurückgewonnen. Im Jahre 1975 erklärte der Abgeordnete Jack Ashley im Plenum, dass "die Arbeit von Frau Pizzey war Pionierarbeit der ersten Ordnung. Sie identifizierte zunächst das Problem, das zunächst die Ernsthaftigkeit der Situation erkannte und zuerst etwas Praktisches durch die Einrichtung des Chiswick-Hilfezentrums tat. Infolge dieser großartigen Pionierarbeit ist nun die ganze Nation gekommen, die Bedeutung des Problems zu schätzen." Während sie von den lokalen Behörden verfolgt und dem Haus der Herren anspricht, wurde sie für ihre Arbeit anerkannt. Gegenseitigkeit der häuslichen Gewalt Bald nach der Gründung ihrer ersten Zuflucht, Pizzey behauptete, dass viel der häuslichen Gewalt war gegenseitig. Sie kam zu diesem Schluss, als sie die Frauen in ihrer Zuflucht über ihre Gewalt fragte, nur um zu entdecken, die meisten von ihnen waren ebenso gewalttätig oder gewalttätiger als ihre Männer. In ihrer Studie "Comparative Study of Battered Women And Violence-Prone Women" (co-researched with John Gayford of Warlingham Hospital) zeichnete Pizzey zwischen "genuine battered Women" und "violence-prone Women" aus; die ehemalige definierte als "unwilliges und unschuldiges Opfer der Gewalt seines Partners" und letztere definierte als "das unwillkommende Opfer seiner eigenen Gewalt". " Diese Studie berichtete, dass 62 % der Stichprobenpopulation genauer als "Verletzlichkeit anfällig" beschrieben wurden. " Ähnliche Befunde über die Gegenseitigkeit der häuslichen Gewalt wurden in nachfolgenden Studien bestätigt. In ihrem Buch Prone to Violence, Pizzey äußerte Besorgnis, dass so wenig Aufmerksamkeit auf die Ursachen der zwischenmenschlichen und familiären Gewalt, sagte, "zu meinem Erstaunen schien niemand wirklich wollen herauszufinden, warum gewalttätige Menschen behandeln einander die Art, wie sie tun". Sie äußerte auch Besorgnis über die von Regierungsbeamten geäußerte Ansicht, dass Lösungen für die Frage des häuslichen Missbrauchs und der Gewalt in sozialistischen oder kommunistischen Ländern gefunden werden könnten. Pizzey wies darauf hin, dass die eheliche Gewalt in Russland ein großes Problem war, und China hat das Problem angesprochen, indem er die Frau verkündete, ein durch Todesurteil bestraftes Verbrechen zu verkünden. Das Buch betrachtet das, was gelerntes Verhalten zu sein schien, oft beginnend in der Kindheit, verbunden mit hormonellen Reaktionen. Pizzey beschreibt solche Verhaltensweisen wie die Abhängigkeit. Sie spekuliert, dass hohe Hormone und Neurochemikalien, die mit pervasiven Kindheitstraumata verbunden sind, zu Erwachsenen geführt haben, die trotz der physischen, emotionalen, rechtlichen und finanziellen Kosten immer wieder in gewaltsame Veränderungen mit intimen Partnern eingreifen, in unwissenden Versuchen, die emotionalen Auswirkungen traumatischer Kindheitserfahrungen zu simulieren und den erlernten biochemischen Zustand im Zusammenhang mit Vergnügen zu manifestieren. Das Buch enthält zahlreiche Geschichten von gestörten Familien, zusammen mit einer Diskussion der Gründe, warum die modernen staatlichen Pflegeagenturen weitgehend unwirksam sind. Werbeveranstaltungen für das Buch wurden mit Protest getroffen, und Pizzey berichtet, dass sie selbst und Mitautor Jeff Shapiro Polizeischutz bei den Werbeveranstaltungen für das Buch brauchte. Kampf, Bedrohungen und Belästigung Im Jahr 1981 zog Pizzey nach Santa Fe, New Mexico, während durch Belästigung, Todesdrohungen, Bombenbedrohungen und Defamation Kampagnen, und mit Überarbeit, Nahabsturz, Herzerkrankung und psychische Belastung. Insbesondere, laut Pizzey, die Charity Scottish Women's Aid " machte es ihr Geschäft, Flyer auszuhändigen, die behaupten, dass [sie] glaubte, dass Frauen "eingeladene Gewalt" und "provoked männliche Gewalt"". Sie sagt, dass der Wendepunkt das Eingreifen der Bombenkommando war, die alle ihre Post verlangte, von ihnen bearbeitet zu werden, bevor sie sie erhalten konnte, als eine "kontroverse öffentliche Figur". nach Santa gezogen Nur zu schreiben, Pizzey wurde sofort beteiligt an der Durchführung einer Zuflucht in New Mexico, sowie mit sexuellen Missbraucher und Pädophilen. Pizzey sagte von dieser Arbeit: "Ich entdeckte, dass es genauso viele Frauen Pädophile wie Männer gab. Frauen gehen wie üblich unentdeckt. Die Arbeit gegen Pädophile ist ein sehr gefährliches Geschäft. " Während sie in Santa Fe lebte, wurde einer ihrer Hunde erschossen und zwei andere wurden gestohlen, was sie behauptete, ein Ergebnis rassistischer Nachbarn. Ihre Familie erlitt neue Belästigung nach der Veröffentlichung ihres Buches "Prone to Violence". Pizzey verbindet viel von der Belästigung zu militanten Feministen und ihre Einwände gegen ihre Forschung, Ergebnisse und Arbeit. Die Belästigung beschrieb Deborah Ross von The Independent: "Die feministische Schwesterschaft ging Bonker". Nach dem Missbrauch und Bedrohungen in Santa Fe zog sie nach Cayman Brac, Cayman Inseln, wo sie mit ihrem Mann, Jeff Shapiro schrieb. Anschließend zog sie nach Siena, Italien, wo ihre Schrift- und Verfechterarbeit fortgesetzt wurde. Sie kehrte Ende der 1990er Jahre nach London zurück, Obdachlose aufgrund von Schulden und zunehmend schlechter Gesundheit. Ihre Erkenntnisse werden immer noch von Politikern und Familiendruckgruppen gesucht. Pizzey arbeitet noch aktiv daran, Opfer von häuslicher Gewalt zu helfen. Seit 2004 ist sie Schirmherrin der Charity ManKind Initiative, als sie einen Roger Witcomb Award erhielt. Im März 2007 besuchte sie als Gast die feierliche Eröffnung der ersten arabischen Zuflucht für Opfer heimischer Gewalt in Bahrain. Im Jahr 2013 trat Pizzey in den Redaktions- und Beirat der menschenrechtlichen Organisation A Voice for Men, als Redakteur und DV Policy Advisor) und von Januar bis August schrieb dreizehn Artikel auf der Website der Gruppe. Ihre zwei April-Artikel betrafen zwei Interviews, die sie auf der Reddit Community IAmA gab, wo sie ihre Facebook-Seite und die "AVFM Online Radio" Podcast auf BlogTalkRadio förderte. Sie gab ihr erstes Interview eine Woche vor r/MensRights bekannt. Im November 2014 wurde Pizzey Eigentümer/Manager der AVFM WhiteRibbon.org Website (seit umbenannt Honest-Ribbon.org), die von der ursprünglichen White Ribbon Kampagne als "eine Copycat Kampagne artikuliert ... archaische Ansichten und Denials über die Realitäten der geschlechtsbasierten Gewalt kritisiert wurde. "Pizzey wurde für und erschien im Dokumentarfilm 2016 The Red Pill von Cassie Jaye über die Rechte der Männer Bewegung. Pizzey ist eine Schirmherrin der eingetragenen Nächstenliebe, die "die Kette des älteren Missbrauchs zu brechen" arbeitet und sie schrieb eine Einführung für das Buch Beyond The Facade von Gründer Eileen Chubb. Libel Fall Im Jahr 2009 war Pizzey in einem libel case gegen Macmillan Publishers über Inhalt im Andrew Marr Buch A History of Modern Britain erfolgreich. Die Veröffentlichung hatte falsch behauptet, sie sei einmal Teil einer militanten Gruppe gewesen, The Angry Brigade, die in den 1970er Jahren Bombenangriffe inszenierte. Der Verleger erinnerte und zerstörte auch die abgehende Version des Buches und veröffentlichte es mit dem Fehler entfernt. Die Verbindung zur Angry Brigade wurde 2001 in einem Interview mit The Guardian hergestellt, in dem der Artikel feststellt, dass sie nach der Drohung, die Polizei über eine geplante Bombardierung durch die Angry Brigade des Kleiderladens Biba zu informieren, von der feministischen Bewegung "ausgehauen" wurde. Ich sagte, wenn Sie damit weitermachen – sie diskutierten die Bombardierung von Biba [der legendäre Kaufhaus in Kensington] – Ich werde die Polizei rufen, weil ich wirklich nicht daran glaube." Pizzey heiratete Jack Pizzey 1959. Jack Pizzey war ein Marineleutnant, den sie zuerst in Hongkong traf. Sie hatten zwei Kinder, ein Mädchen, Cleo und einen Jungen, Amos. Sie scheidete ihn 1976 und scheidete sich von ihrem zweiten Mann, Jeff Scott Shapiro, 1994. Pizzey lebt in Twickenham, Südwest London. Sie wurde 2000 mit Krebs diagnostiziert. Im Jahr 2000 hängte sich Pizzeys Enkel Keita Craig, der Schizophrenie hatte, in einer Gefängniszelle. Pizzey und ihre Familie kämpften gegen das Todesurteil des Koroners, indem sie hängen, und im Jahr 2001 fand eine Jury auf einer zweiten Untersuchung einstimmig, dass Keitas Tod durch die Vernachlässigung von Gefängnispersonal beigetragen wurde. Der Fall war der erste, der eine Vernachlässigung in einem Selbstmordfall erreichte. Bücher Nonfiction Pizzey, Erin (1974). Schrei ruhig oder die Nachbarn werden hören. Harmondsworth Baltimore: Pinguin. ISBN 9780140523119. Details.Pizzey, Erin (1981). Das Kochbuch der Schlampe. London:Macdonald & Co. ISBN 9780354047241. Details.Pizzey, Erin; Shapiro, Jeff (1982). Anfällig für Gewalt. Feltham, Middlesex, England: Hamlyn. ISBN 9780600205517.Details.Pizzey, Erin (1983). Erin Pizzey sammelt- : eine Anthologie ihres Schreibens, persönlich eingeführt. Feltham, Middlesex, England: Hamlyn. ISBN 9780600206866.Details.Pizzey, Erin (1995). Wildes Kind: eine Autobiographie. Siena: Erin Pizzey.ISBN 9788890009600.Details.Pizzey, Erin (1998). Der emotionale Terrorist und die Gewaltanwendung. Ottawa:Commoners' Pub.ISBN 9780889701038.Details.Pizzey, Erin (2005). Infernal Kind: Welt ohne Liebe. Twickenham: Little Hermit.ISBN 9780954000219.Details.Pizzey, Erin (2011). Auf diese Weise zur Revolution: ein Memoir. London Chicago: Peter Owen.ISBN 9780720613605. Details Fiktion The WatershedIn the Shadow of the Castle First Lady The Consul General's Daughter The Snow Leopard of Shanghai Andere Liebhaber Schwimmen mit Delfinen Für die Liebe eines seltsamen Küsschen Die böse Welt der Frauen Der emotionale Terrorist und das Gewalt-Prone Infernal Kind: Welt ohne Liebe Dieser Weg zur Revolution: Ein Memoir Awards Internationaler Ehrenorden für den Frieden, Ehrendiplom (Italien) 1981. Nancy Astor Award für Journalismus 1983. Weltkongress der Victimologie (San Francisco) 1987 – Vernichtet Leadership Award. St Valentino Palm d'Oro International Award für Literatur, 14. Februar 1994, Italien. Siehe auch Intimate partnergewalt Frauenhilfe Verband von EnglandKaren DeCrow häusliche Gewalt gegen Männer Rechte Bewegung Earl Silverman Warren Farrell Referenzen Externe Links Honest-Ribbon.org (Website gewidmet, um Gewalt gegen alle Menschen zu beenden)