Die Entwicklung des menschlichen Körpers ist der Prozess des Wachstums zur Reife. Der Prozess beginnt mit der Düngung, wo ein vom Eierstock eines Weibchens freigesetztes Ei von einer Spermienzelle von einem Männchen durchdrungen wird. Die resultierende Zygote entwickelt sich durch Mitose und Zelldifferenzierung, und der resultierende Embryo implantiert dann im Gebärmutter, wo der Embryo die Entwicklung durch eine fetale Phase bis zur Geburt fortsetzt. Das weitere Wachstum und die Entwicklung setzt sich nach der Geburt fort und umfasst sowohl physische als auch psychologische Entwicklung, beeinflusst durch genetische, hormonelle, ökologische und andere Faktoren. Das geht im ganzen Leben weiter: durch Kindheit und Jugend ins Erwachsenenalter. Vor der Geburt Entwicklung vor der Geburt oder pränatale Entwicklung (von der lateinischen natalis 'relating to born') ist der Prozess, in dem ein zygote, und später ein Embryo und dann ein Fötus während der Schwangerschaft entwickelt. Die pränatale Entwicklung beginnt mit der Düngung und der Bildung der Zygote, der ersten Stufe der embryonalen Entwicklung, die bis zur Geburt in der fetalen Entwicklung weitergeht. Die Düngung erfolgt, wenn das Sperma erfolgreich in die Ovum-Membran gelangt. Die Chromosomen der Spermien werden in das Ei geleitet, um ein einzigartiges Genom zu bilden. Das Ei wird zum Zygot und der Keimstadium der embryonalen Entwicklung beginnt. Die Keimphase bezieht sich auf die Zeit der Düngung, durch die Entwicklung des frühen Embryos bis zur Implantation. Die Keimphase ist bei ca. 10 Tagen der Gestation vorbei. Die Zygote enthält eine vollständige Ergänzung des genetischen Materials mit allen biologischen Eigenschaften eines einzelnen Menschen und entwickelt sich in den Embryo. Kurz gesagt, die embryonale Entwicklung hat vier Stufen: die Morula-Stufe, die Blasula-Stufe, die Gastrula-Stufe und die Neurula-Stufe. Vor der Implantation verbleibt der Embryo in einer Proteinhülle, der zona pellucida, und erfährt eine Reihe von schnellen mitotischen Zellteilungen namens Spaltung. Eine Woche nach der Düngung ist der Embryo noch nicht in der Größe gewachsen, sondern Luken aus der zona pellucida und hält sich an die Auskleidung der Mutter Gebärmutter. Dies induziert eine dezidive Reaktion, wobei die Gebärmutterzellen den Embryo proliferieren und umgeben, wodurch er in das Gebärmuttergewebe eingebettet wird. Der Embryo, mittlerweile, proliferiert und entwickelt sich sowohl in embryonales als auch extra-embryonisches Gewebe, das die fetalen Membranen und die Plazenta bildet. Bei Menschen wird der Embryo als Fetus in den späteren Stadien der pränatalen Entwicklung bezeichnet. Der Übergang von Embryo zu Fötus wird willkürlich als auftretende 8 Wochen nach der Düngung definiert. Im Vergleich zum Embryo hat der Fötus mehr erkennbare externe Merkmale und eine Reihe von fortschrittlich entwickelnden inneren Organen. Ein nahezu identischer Vorgang tritt bei anderen Spezies auf. Die embryonale Entwicklung des Menschen bezieht sich auf die Entwicklung und Bildung des menschlichen Embryos. Sie zeichnet sich durch den Prozess der Zellteilung und der zellulären Differenzierung des Embryos aus, der in den frühen Entwicklungsstadien auftritt. Biologisch bedingt die menschliche Entwicklung das Wachstum von einem einzelligen Zygoten zu einem erwachsenen Menschen. Die Düngung erfolgt, wenn die Spermienzelle erfolgreich in eine Eizelle (Ovum) gelangt und verflüssigt. Das genetische Material von Spermien und Ei vereinen sich dann zu einer einzigen Zelle namens Zygote und die Keimphase der pränatalen Entwicklung beginnt. Die embryonale Phase umfasst die ersten acht Wochen der Entwicklung; zu Beginn der neunten Woche wird der Embryo als Fötus bezeichnet. Die Keimstufe bezieht sich auf die Zeit der Düngung durch die Entwicklung des frühen Embryos, bis die Implantation im Uterus abgeschlossen ist. Die Keimphase dauert etwa 10 Tage. Während dieser Stufe beginnt der Zygote, in einem Prozess namens Spaltung zu teilen. Anschließend wird ein Blastozyst gebildet und im Uterus implantiert. Die embryonale Entwicklung setzt sich mit der nächsten Phase der Vergasung fort, wenn die drei Keimschichten des Embryos in einem Prozess namens Histogenese entstehen und die Prozesse der Neurulation und Organogenese folgen. Im Vergleich zum Embryo hat der Fötus mehr erkennbare externe Merkmale und eine umfassendere Gruppe von Entwicklungsorganen. Der gesamte Prozess der embryonalen Entwicklung beinhaltet koordinierte räumliche und zeitliche Veränderungen der Genexpression, des Zellwachstums und der zellulären Differenzierung. Ein nahezu identischer Vorgang tritt bei anderen Arten, insbesondere bei Akkorden, auf. Entwicklung Ein Fötus ist eine Etappe in der menschlichen Entwicklung, die als neun Wochen nach der Düngung beginnen. In biologischer Hinsicht ist jedoch die pränatale Entwicklung ein Kontinuum, wobei viele definierende Merkmale einen Embryo von einem Fetus unterscheiden.Ein Fötus zeichnet sich auch durch die Anwesenheit aller großen Körperorgane aus, obwohl sie noch nicht vollständig entwickelt und funktionell und einige noch nicht in ihrer endgültigen Lage befinden. Maternale Einflüsse Der Fötus und der Embryo entwickeln sich innerhalb der Gebärmutter, ein Organ, das im Becken der Mutter sitzt. Der Prozess, den die Mutter beim Tragen des Fötus oder Embryos erfährt, wird als Schwangerschaft bezeichnet. Die Plazenta verbindet das sich entwickelnde Fötus mit der Gebärmutterwand, um Nährstoffaufnahme, Thermoregulierung, Abfallbeseitigung und Gasaustausch über die Blutversorgung der Mutter zu ermöglichen, gegen die innere Infektion zu kämpfen und Hormone zu produzieren, die die Schwangerschaft unterstützen. Die Plazenta bietet Sauerstoff und Nährstoffe, um Fetuse zu wachsen und Abfallprodukte aus dem Blut des Fetus zu entfernen. Die Plazenta legt sich an die Wand des Gebärmutters an, und die Nabelschnur des Fötus entsteht aus der Plazenta. Diese Organe verbinden die Mutter und den Fetus. Placentas sind ein charakteristisches Merkmal der Plazenta Säugetiere, werden aber auch in Marsupials und einigen Nicht- Säugetieren mit unterschiedlichem Entwicklungsniveau gefunden. Die Homologie solcher Strukturen in verschiedenen viviparen Organismen ist debatierbar, und in Wirbellosen wie Arthropoda ist bestenfalls analog. Nach der Geburt Kindheit Kindheit ist die Altersspanne von Geburt bis Jugend. In der Entwicklungspsychologie ist die Kindheit in die Entwicklungsstadien der Kleinkinderschaft (Lernen zu Fuß), frühe Kindheit (Spielalter,) mittlere Kindheit (Schulalter,) und Jugend (Zwang durch Post-Publikation) unterteilt. Verschiedene Kindheitsfaktoren könnten die Einstellungsbildung einer Person beeinflussen. Präpubeszenz Neonate (neugeboren)Infant (baby) Kleinkind Spielalter Elementarschulalter, kann mit Präadoleszenz zusammenfallen Die Tanner-Stufen können verwendet werden, um das Alter eines Kindes basierend auf körperlicher Entwicklung näher zu beurteilen. Puberty Puberty ist der Prozess physischer Veränderungen, durch die der Körper eines Kindes in einen erwachsenen Körper reift, der zur sexuellen Reproduktion fähig ist. Es wird durch hormonelle Signale vom Gehirn zu den Gonaden initiiert: die Eierstöcke in einem Mädchen, die Tests in einem Jungen. In Reaktion auf die Signale produzieren die Gonaden Hormone, die Libido und das Wachstum, Funktion und Transformation des Gehirns, Knochen, Muskel, Blut, Haut, Haare, Brüste und Sexualorgane stimulieren. Körperliches Wachstum – Höhe und Gewicht – beschleunigt in der ersten Hälfte der Pubertät und ist abgeschlossen, wenn ein erwachsener Körper entwickelt wurde. Bis zur Reifung ihrer reproduktiven Fähigkeiten sind die vorpubertalen physischen Unterschiede zwischen Jungen und Mädchen die äußeren Geschlechtsorgane. Im Durchschnitt beginnen Mädchen die Pubertät um 10–11 und enden die Pubertät um 15–17; Jungen beginnen um 11–12 und enden um 16–17. Das Hauptmerkmal der Pubertät für Frauen ist Menarche, der Beginn der Menstruation, die im Durchschnitt zwischen 12 und 13 Jahren auftritt; für Männer ist es die erste Ejakulation, die im Durchschnitt im Alter 13 auftritt. Im 21. Jahrhundert ist das Durchschnittsalter, in dem Kinder, vor allem Mädchen, die Pubertät erreichen, niedriger als im 19. Jahrhundert, als es 15 für Mädchen und 16 für Jungen war. Dies kann auf eine Reihe von Faktoren zurückzuführen sein, einschließlich einer verbesserten Ernährung, die zu einem schnellen Körperwachstum, erhöhtes Gewicht und Fettablagerung oder Exposition gegenüber endokrinen Störungen wie Xenoestrogenen führt, die zu Zeiten aufgrund des Nahrungsverbrauchs oder anderer Umweltfaktoren sein können. Pubertät, die früher als üblich beginnt, ist als preköse Pubertät bekannt, und Pubertät, die später als üblich beginnt, ist als verzögerte Pubertät bekannt. Bemerkenswert unter den morphologischen Veränderungen in Größe, Form, Zusammensetzung und Funktionsweise des pubertalen Körpers ist die Entwicklung von sekundären Geschlechtsmerkmalen, das "Einfüllen" des Körpers des Kindes; von Mädchen zu Frau, von Jungen zu Mann. Erwachsenenalter Biologisch ist ein Erwachsener ein Mensch oder ein anderer Organismus, der sexuelle Reife erreicht hat. Im menschlichen Kontext hat der Begriff Erwachsene zusätzlich Bedeutungen, die mit sozialen und rechtlichen Konzepten verbunden sind. Im Gegensatz zu einem Minderjährigen ist ein juristischer Erwachsener eine Person, die das Mehrheitsalter erreicht hat und daher als unabhängig, selbstständig und verantwortlich angesehen wird. Das typische Alter der Erlangung des Erwachsenenalters beträgt 18, obwohl die Definition je nach Recht und Land unterschiedlich sein kann. Menschliche Erwachsenenbildung umfasst psychologische Erwachsenenentwicklung. Definitionen des Erwachsenenalters sind oft widersprüchlich und widersprüchlich; eine Person kann biologisch ein Erwachsener sein und Erwachsenenverhalten haben, aber immer noch als Kind behandelt werden, wenn sie unter dem gesetzlichen Alter der Mehrheit sind. Umgekehrt kann man rechtlich ein Erwachsener sein, aber keine der Reife und Verantwortung besitzen, die einen Erwachsenen definieren können, die geistige und körperliche Entwicklung und Reife eines Einzelnen wird durch die Umstände, in denen sie existieren, stark beeinflusst.Organsysteme Die Entwicklung von menschlichen Organen und Organsystemen beginnt im Embryo und setzt sich während des gesamten menschlichen Lebens fort. Siehe auch Auxologie Entwicklungsbiologie Life-history Theorie Outline of human anatomy Human body == Referenzen ==