BDSM ist eine Vielzahl von oft erotischen Praktiken oder Rollenspiel mit Bondage, Disziplin, Dominanz und Unterwerfung, Sadomasochismus und anderen verwandten interpersonaler Dynamik. Angesichts der breiten Palette von Praktiken, von denen einige von Menschen, die sich nicht als BDSM praktizieren, beschäftigt werden können, wird die Einbeziehung in die BDSM-Gemeinschaft oder Subkultur oft von Selbstidentifizierung und geteilter Erfahrung abhängig gemacht. Der Begriff BDSM wird zunächst in einem Usenet-Post von 1991 aufgenommen und als Kombination der Abkürzungen B/D (Bondage und Discipline,) D/s (Dominanz und Einreichung) und S/M (Sadismus und Masochismus) interpretiert. BDSM wird nun als eingängiger Satz verwendet, der eine breite Palette von Aktivitäten, Formen zwischenmenschlicher Beziehungen und unterschiedlichen Subkulturen umfasst. BDSM-Gemeinschaften begrüßen in der Regel jeden mit einem nicht-normativen Streak, der mit der Gemeinschaft identifiziert; dies kann Cross-dresser, Körpermodifikationsenthusiasten, Tierrollen, Gummi Fetischisten und andere umfassen. Aktivitäten und Beziehungen in BDSM zeichnen sich oft dadurch aus, dass die Teilnehmer Rollen einnehmen, die komplementär sind und die Ungleichheit der Macht beinhalten; daher ist die Idee einer fundierten Zustimmung beider Partner unerlässlich. Die Begriffe unterwürfig und dominant werden oft verwendet, um diese Rollen zu unterscheiden: der dominante Partner (dom) nimmt psychologische Kontrolle über den Unterwürfigen (submissive). Die Begriffe oben und unten werden auch verwendet; die Oberseite ist der Anstifter einer Aktion, während die Unterseite der Empfänger der Aktion ist. Die beiden Sätze der Begriffe sind subtil unterschiedlich: Zum Beispiel kann jemand wählen, als Grund zu einer anderen Person zu handeln, zum Beispiel, indem er rein erholsam gepeitscht wird, ohne dass es psychologisch dominiert wird, und Unterwürfe können dazu bestellt werden, ihre dominanten Partner zu massieren. Obwohl die Unterseite die Aktion durchführt und die Oberseite sie erhält, haben sie nicht unbedingt Rollen geschaltet. Die Abkürzungen sub und dom werden häufig anstelle von submissiv und dominant verwendet. Manchmal werden die weiblichen Begriffe Geliebte, domme und Dominatrix verwendet, um eine dominante Frau zu beschreiben, anstatt der manchmal geschlechtsneutralen Begriff Dominanz. Personen, die sich zwischen ober/dominanter und unterer/submissiver Rolle – ob von Beziehung zu Beziehung oder innerhalb einer bestimmten Beziehung – ändern, werden als Schalter bezeichnet. Die genaue Definition von Rollen und Selbstidentifikation ist ein gemeinsames Thema der Debatte unter den BDSM-Teilnehmern. Grundlegende BDSM ist ein Begriff für bestimmte Arten von erotischen Verhalten zwischen dem Einverständnis von Erwachsenen, die verschiedene Subkulturen umfassen. Die Begriffe für Rollen unterscheiden sich in den Subkulturen. Oben und dominant werden für die/die Partner/innen in der Beziehung bzw. Aktivität, die/die physisch aktiven bzw. kontrollierenden Teilnehmer/innen sind, weit verbreitet. Bottom und Submissive werden für die/die Partner/innen in der Beziehung bzw. Aktivität, die/die physisch empfänglichen bzw. kontrollierten Teilnehmer/innen sind, weit verbreitet. Die Interaktion zwischen Ober- und Unterseiten, bei der die körperliche oder geistige Kontrolle des Unterbodens nach oben hin überliefert wird, wird manchmal als "Stromaustausch" bezeichnet, sei es im Kontext einer Begegnung oder einer Beziehung. BDSM-Aktionen können oft während einer bestimmten Zeit stattfinden, die von beiden Parteien vereinbart wird, die als Spiel, Szene oder Session bezeichnet werden." In der Regel ergeben sich daraus Freude, obwohl viele der Praktiken - wie Schmerzen oder Demütigungen oder Zurückhaltung - unter anderen Umständen unangenehm wären. Explizite sexuelle Aktivität, wie sexuelle Penetration, kann innerhalb einer Sitzung auftreten, ist aber nicht wesentlich. Eine solche explizite sexuelle Interaktion ist aus rechtlichen Gründen nur selten in öffentlichen Spielräumen zu sehen, und es wird manchmal ausdrücklich durch die Regeln einer Partei oder Spielraum verboten. Ob es sich um einen öffentlichen Spielraum handelt – von einer Partei einer etablierten Community-Dungeon bis hin zu einer gehosteten Spielzone in einem Nachtclub oder einem sozialen Ereignis – können die Parameter der Zulage variieren. Einige haben eine Politik der Höschen / Nippel Aufkleber für Frauen (Unterwäsche für Männer) und einige erlauben volle Nacktheit mit expliziten sexuellen Handlungen. Die Grundprinzipien für die Ausübung von BDSM erfordern, dass sie mit der fundierten Zustimmung aller Parteien durchgeführt werden. Seit den 1980er Jahren haben viele Praktizierende und Organisationen das Motto (ursprünglich aus der Absichtserklärung von GMSMA – einer schwulen SM-Aktivistenorganisation) sicher, gesund und konsensuell, allgemein abgekürzten SSC angenommen, was bedeutet, dass alles auf sicheren Aktivitäten basiert, dass alle Teilnehmer ausreichend solide Zustimmung haben und dass alle Teilnehmer einwilligen. Es ist eine gegenseitige Zustimmung, die eine klare rechtliche und ethische Unterscheidung zwischen BDSM und solchen Verbrechen wie sexueller Übergriff und häuslicher Gewalt macht. Einige BDSM-Praktizierende bevorzugen einen Verhaltenskodex, der sich von SSC unterscheidet. Dieser Code zeigt als "risk-aware consensual kink" (RACK) eine Vorliebe für einen Stil, in dem die individuelle Verantwortung der beteiligten Parteien stärker betont wird, wobei jeder Teilnehmer für sein eigenes Wohlbefinden verantwortlich ist. Die Befürworter von RACK argumentieren, dass SSC die Risikodiskussion behindern kann, weil keine Aktivität wirklich sicher ist, und dass die Diskussion über sogar risikoarme Möglichkeiten für wirklich informierte Zustimmung erforderlich ist. Sie argumentieren ferner, dass die Einstellung einer diskreten Linie zwischen sicheren und nicht-sicheren Tätigkeiten ideologisch die Zustimmung der Erwachsenen das Recht, Risiken gegen Belohnungen für sich selbst zu bewerten; dass einige Erwachsene auf bestimmte Aktivitäten gezogen werden, unabhängig von dem Risiko; und dass BDSM-Spiel — besonders höher-Risiko-Spiel oder Edgeplay — sollte mit dem gleichen Blick wie Extremsport behandelt werden, sowohl Respekt als auch die Forderung, dass Praktizierende sich selbst erziehen und üben die höheren Risiko-Aktivitäten. RACK kann als Schwerpunkt in erster Linie auf das Bewusstsein und informierte Zustimmung, anstatt akzeptierte sichere Praktiken gesehen werden. Die Zustimmung ist hier das wichtigste Kriterium. Die Zustimmung und Compliance für eine sadomasochistische Situation kann nur von Menschen gewährt werden, die die potenziellen Ergebnisse beurteilen können. Für ihre Zustimmung müssen sie relevante Informationen (soweit die Szene gehen wird, potenzielle Risiken, wenn ein Sicherheitswort verwendet wird, was das ist, und so weiter) und die notwendige geistige Fähigkeit zur Beurteilung haben. Die sich daraus ergebende Zustimmung und das Verständnis wird gelegentlich in einem schriftlichen Vertrag zusammengefasst, der eine Vereinbarung darüber ist, was stattfinden kann und kann. Im Allgemeinen ist BDSM-Spiel in der Regel so strukturiert, dass es möglich ist, dass der einwilligende Partner seine Einwilligung an einem beliebigen Punkt während einer Szene zurückzieht; zum Beispiel mit einem im Voraus vereinbarten Sicherheitswort. Die Verwendung des vereinbarten Safewords (oder gelegentlich ein "sicheres Symbol" wie das Fallen eines Balls oder das Klingen einer Glocke, vor allem, wenn die Rede eingeschränkt ist) wird von einigen als ausdrücklicher Widerruf der Zustimmung gesehen. Die Nichtehrung eines Safewords wird als ernstes Fehlverhalten angesehen und könnte sogar die sexuelle Einwilligungssituation in ein Verbrechen ändern, je nach dem einschlägigen Gesetz, da unten oder oben explizit seine Zustimmung zu Handlungen, die der Verwendung des Safewords folgen (siehe Rechtsstatus). Für andere Szenen, insbesondere in etablierten Beziehungen, kann ein Sicherheitswort vereinbart werden, eine Warnung ("dies wird zu intensiv") zu unterzeichnen, anstatt ausdrückliche Zustimmungsentnahme; und einige wählen überhaupt nicht, ein Sicherheitswort zu verwenden. Terminologie und Subtypen Der Initialismus BDSM steht für: Anleihen und Disziplin (B&D) Dominanz und Vorlage (D&) Sadomasochism(oder S&M) Diese Begriffe ersetzten den Sadomasochismus, denn sie decken BDSM-Aktivitäten breiter ab und konzentrieren sich auf die submissiven Rollen anstelle von psychologischen Schmerzen. Das Modell ist nur ein Versuch der phänomenologischen Differenzierung. Einzelne Geschmäcker und Vorlieben im Bereich der menschlichen Sexualität können sich unter diesen Bereichen überschneiden. Unter dem Initialismus BDSM sind auch diese psychologischen und physiologischen Facetten enthalten: Männliche Dominanz männliche Einreichung weibliche Dominanz weibliche Einreichung Der Begriff Bondage beschreibt die Praxis der körperlichen Zurückhaltung. Bondage ist in der Regel, aber nicht immer, eine sexuelle Praxis. Während Bondage eine sehr beliebte Variation innerhalb des größeren Feldes von BDSM ist, wird es dennoch manchmal vom Rest dieses Feldes unterschieden. Eine 2015 Studie von über 1.000 Kanadiern zeigte, dass etwa die Hälfte aller Männer Fantasien von Bondage, und fast die Hälfte aller Frauen auch. Streng genommen bedeutet Bondage, den Partner zu binden, indem er seine Anhänge zusammenbindet, beispielsweise durch Handschellen oder Seile oder durch Umlegen ihrer Arme auf ein Objekt. Das Bondage kann auch dadurch erreicht werden, dass die Anhänge verteilt und mit Ketten oder Seilen an St. Andrews Kreuz- oder Spreizstäben befestigt werden. Der Begriff Disziplin beschreibt psychologische Umschulung, mit der Verwendung von Regeln und Strafe, um das Verhalten zu kontrollieren. Die Bestrafung kann körperlich verursachte Schmerzen (z.B. Kaning,) Erniedrigung psychisch verursachte (z.B. eine öffentliche Fahnenvernichtung) oder Verlust der physisch verursachten Freiheit (z.B. Ketten des submissiven Partners an den Fuß eines Bettes). Ein weiterer Aspekt ist die strukturierte Ausbildung des Bodens. Dominanz und Unterwerfung (auch bekannt als D&s, Ds oder D/s) ist eine Reihe von Verhaltensweisen, Sitten und Ritualen, die sich auf das Geben und Annehmen der Kontrolle eines Individuums über einen anderen in einem erotischen oder Lifestyle-Kontext beziehen. Es erforscht den mentaleren Aspekt von BDSM. Dies ist auch in vielen Beziehungen, die sich nicht als sadomasochistisch betrachten; es wird als Teil von BDSM betrachtet, wenn es gezielt praktiziert wird. Dadurch ist der Bereich seiner einzelnen Eigenschaften breit. Oft werden BDSM-Kontrakte schriftlich festgelegt, um die formale Zustimmung der Parteien zum Machtaustausch aufzuzeichnen und ihre gemeinsame Vision der Beziehungsdynamik darzustellen. Der Zweck dieser Art von Abkommen ist vor allem die Förderung von Diskussionen und Verhandlungen im Vorfeld und dann das Verständnis für alle Parteien zu dokumentieren. Solche Dokumente wurden weder als rechtsverbindlich anerkannt, noch sollen sie sein. Diese Vereinbarungen sind verbindlich in dem Sinne, dass die Parteien erwarten, dass die ausgehandelten Regeln eingehalten werden. Oft können andere Freunde und Gemeindemitglieder die Unterzeichnung eines solchen Dokuments in einer Zeremonie bezeugen, und so können Parteien, die ihr Abkommen verletzen, zu einem Verlust von Gesicht, Respekt oder Status mit ihren Freunden in der Gemeinschaft führen. Im Allgemeinen gehen die BDSM-Teilnehmer im Vergleich zu herkömmlichen Beziehungen zu großen Längen, um die wichtigen Aspekte ihrer Beziehungen im Vorfeld zu verhandeln und sich beim Lernen über und nach sicheren Praktiken zu kümmern. In D/s ist die Dominanz die Spitze und die Submissive ist die Unterseite. In S/M ist der Sadist in der Regel die Spitze und der Masochist die Unterseite, aber diese Rollen sind häufig komplizierter oder jumbled (wie im Falle der Dominanz, Masochisten, die für ihre Unterwürfige zur Durchführung von S/M-Aktivitäten auf sie arrangieren können). Wie in B/D kann die Erklärung von oben/unten erforderlich sein, obwohl Sadomasochisten überhaupt auch ohne Machtaustausch spielen können, mit beiden Partnern gleichermaßen in der Kontrolle des Spiels. Etymologie Der Begriff Sadomasochismus ist von den Worten Sadismus und Masochismus abgeleitet. Diese Begriffe unterscheiden sich etwas von den gleichen Begriffen, die in der Psychologie verwendet werden, da diejenigen verlangen, dass der Sadismus oder der Masochismus erhebliche Not oder nicht konsenierende Partner verursachen. Sadomasochismus bezieht sich auf die Aspekte von BDSM, die den Austausch von körperlichen oder emotionalen Schmerzen umgeben. Der Sadismus beschreibt sexuelles Vergnügen, das durch Schmerz, Degradation, Demütigung auf eine andere Person hervorgerufen wird oder eine andere Person erleidet. Auf der anderen Seite genießt der Masochist Schmerzen, Demütigungen oder Leiden innerhalb des konsensuellen Szenarios. Sadomasochistische Szenen erreichen manchmal eine Ebene, die extremer oder grausamer erscheint als andere Formen von BDSM - zum Beispiel, wenn ein Masochist zu Tränen gebracht wird oder schwer verletzt ist - und ist gelegentlich unwillkommen bei BDSM Ereignissen oder Parteien. Sadomasochismus bedeutet nicht Freude, indem sie Schmerzen in anderen Situationen verursachen oder empfangen (z.B. versehentliche Verletzungen, medizinische Verfahren.) Die Begriffe Sadismus und Masochismus stammen aus den Namen der Marquis de Sade und Leopold von Sacher-Masoch, basierend auf dem Inhalt der Werke der Autoren. Obwohl die Namen von de Sade und Sacher-Masoch an den Begriffen Sadismus bzw. Masochismus gebunden sind, erfüllen die Szenen, die in de Sades Werken beschrieben sind, nicht die modernen BDSM-Standards der informierten Zustimmung. BDSM basiert ausschließlich auf konsensuellen Aktivitäten und basiert auf seinem System und seinen Gesetzen. Die von de Sade präsentierten Konzepte entsprechen nicht der BDSM-Kultur, obwohl sie in der Natur sadistisch sind. 1843 veröffentlichte der Ruthener Arzt Heinrich Kaan Psychopathia sexualis (Psychopathie von Sex), eine Schrift, in der er die Sündenkonzeptionen des Christentums in medizinische Diagnosen umwandelt. Mit seiner Arbeit wurden die ursprünglich theologischen Begriffe Perversion, Aberration und Abweichung zum ersten Mal Teil der wissenschaftlichen Terminologie. Der deutsche Psychiater Richard von KrafftEbing stellte die Begriffe Sadismus und Masochismus in seiner Arbeit Neue Forschungen auf dem Gebiet der Psychopathia sexualis (Neue Forschung im Bereich Psychopathy of Sex) im Jahre 1890 vor. 1905 beschreibt Sigmund Freud in seinen drei Essays über die Theorie der Sexualität Traurigkeit und Masochismus als Krankheiten, die sich aus einer falschen Entwicklung der Kinderpsychologie entwickeln und in den folgenden Jahrzehnten die Grundlagen für die wissenschaftliche Perspektive auf das Thema gelegt haben. Dies führte zum ersten Mal zur Verwendung des Begriffs Sado-Masochismus (deutscher Sado-Masochismus) des Wiener psychoanalytischen Isidors Isaak Sadger in ihrer Arbeit "Über den sado-masochistischen Komplex" (1913). Im späteren 20. Jahrhundert protestierten BDSM-Aktivisten gegen diese konzeptionellen Modelle, wie sie aus den Philosophen zweier einzigartiger historischer Figuren abgeleitet wurden. Sowohl Freud als auch Krafft-Ebing waren Psychiater; ihre Beobachtungen über Sadismus und Masochismus waren von psychiatrischen Patienten abhängig, und ihre Modelle wurden auf der Annahme der Psychopathologie aufgebaut. BDSM-Aktivisten argumentieren, dass es unlogisch ist, menschliche Verhaltensphänomene als komplexer als Sadismus und Masochismus den Erfindungen von zwei historischen Individuen zuzuordnen. Advokate von BDSM haben versucht, sich von weit verbreiteten Begriffen der antiquatierten psychiatrischen Theorie durch die Annahme des Begriffs BDSM als Unterscheidung von der jetzt üblichen Verwendung dieser psychologischen Begriffe zu unterscheiden, abgekürzt als S&M. Verhaltens- und physiologische Aspekte Körperlich, BDSM ist häufig als "alle über Schmerzen". Freud wurde von der Komplexität und der Gegenintuitivität der Praktizierenden, die Dinge tun, die selbstzerstörerisch und schmerzhaft sind, begründet. Meistens beschäftigen sich BDSM-Praktizierende jedoch vor allem mit Macht, Demütigung und Vergnügen. Die Aspekte von D/s und B/D können keine physischen Leiden beinhalten, sondern beinhalten die Empfindungen, die von verschiedenen Gefühlen des Geistes erfahren werden. Von den drei Kategorien von BDSM, nur Sadomasochismus erfordert speziell Schmerz, aber dies ist in der Regel ein Mittel zu einem Ende, als ein Fahrzeug für Gefühle von Demütigung, Dominanz, etc. In der Psychologie wird dieser Aspekt zu einem abweichenden Verhalten, wenn der Akt des Beleidigens oder Erlebens von Schmerzen ein Ersatz für oder die Hauptquelle des sexuellen Vergnügens wird. In seinem extremsten kann die Belegung auf diese Art von Vergnügen die Teilnehmer dazu führen, Menschen als insensate Mittel der sexuellen Befriedigung zu betrachten. Dominanz und Machteingabe sind eine ganz andere Erfahrung und sind nicht immer psychologisch mit körperlichen Schmerzen verbunden. Viele BDSM-Aktivitäten beinhalten keine Schmerzen oder Demütigungen, sondern nur den Austausch von Macht und Kontrolle. Während der Aktivitäten können die Teilnehmer Endorphin-Effekte vergleichbar mit "runner's high" und dem Nachleuchten des Orgasmus fühlen. Der entsprechende tranceähnliche mentale Zustand wird auch als Subraum, für den Submissive und Topspace für die Dominante bezeichnet. Einige verwenden Körperstress, um diese physiologische Empfindung zu beschreiben. Die Erfahrung von Algolagnia ist wichtig, ist aber nicht die einzige Motivation für viele BDSM-Praktizierende. Der Philosoph Edmund Burke nannte das Gefühl des Vergnügens, das sich aus dem Schmerz erhaben ließ." Paare, die in konsensuelle BDSM eingreifen, neigen dazu, hormonelle Veränderungen zu zeigen, die einen Rückgang des Stresses und eine Zunahme der emotionalen Bindung andeuten. Es gibt eine Reihe von BDSM-Praktizierenden, die an Sitzungen teilnehmen, in denen sie keine persönliche Befriedigung erhalten. Sie geben solche Situationen nur mit der Absicht ein, ihren Partnern die Möglichkeit zu geben, ihre eigenen Bedürfnisse oder Fetischitäten zu erfüllen. Professionelle dominante tun dies im Austausch für Geld, aber Nicht-professionelle tun es für ihre Partner. In einigen BDSM-Sitzungen enthüllt die Oberseite den Boden einer Reihe von sinnlichen Erfahrungen, wie z.B. Quetschen; Beißen; Kratzen mit Fingernägeln; erotisches Spannen; erotische Elektrostimulation; und die Verwendung von Kulturen, Whips, flüssigem Wachs, Eiswürfeln und Wartenberg-Rädern. Eine Fixierung durch Handschellen, Seile oder Ketten kann auftreten. Das Repertoire möglicher Spielzeuge ist nur durch die Vorstellung beider Partner begrenzt. In gewissem Maße werden Alltagsgegenstände, wie Kleidungsnadeln, Holzlöffel und Kunststoffumhüllung, im Sexspiel verwendet. Es wird allgemein angenommen, dass ein angenehmes BDSM-Erlebnis während einer Sitzung stark von der Kompetenz und Erfahrung der Spitze und dem körperlichen und geistigen Zustand des Bodens abhängt. Vertrauen und sexuelle Arousal helfen den Partnern, eine gemeinsame Denkweise einzugehen. Spielarten Im Folgenden sind einige der Arten von BDSM-Spiel: Sicherheit Abgesehen von der allgemeinen Beratung im Zusammenhang mit dem sicheren Geschlecht benötigen BDSM-Sitzungen oft eine breitere Auswahl an Sicherheitsvorkehrungen als Vanillesex (sexuelles Verhalten ohne BDSM-Elemente). In der Theorie, um die Zustimmung im Zusammenhang mit BDSM-Aktivität zu gewährleisten, sind Vorspielverhandlungen häufig, vor allem bei Partnern, die sich nicht sehr gut kennen. In der Praxis können Pick-up-Szenen in Clubs oder Parteien manchmal gering in Verhandlungen sein (viele Pick-up-Sex von Singles-Bars können nicht viel Verhandlung oder Offenlegung beinhalten). Diese Verhandlungen betreffen die Interessen und Fantasien jedes Partners und schaffen einen Rahmen für akzeptable und inakzeptable Aktivitäten. Diese Art von Diskussion ist ein typischer "einziger Verkaufsvorschlag" von BDSM-Sitzungen und ganz allgemein. Darüber hinaus werden oft Sicherheitswörter angeordnet, um einen sofortigen Stopp jeder Aktivität zu bieten, wenn jeder Teilnehmer so wünschen sollte. Safewords sind Wörter oder Phrasen, die aufgerufen werden, wenn die Dinge entweder nicht wie geplant gehen oder eine Schwelle überschritten haben, die man nicht bewältigen kann. Sie sind etwas, das beide Parteien erinnern und erkennen können und sind definitionsgemäß keine Wörter, die während jeder Art von Szenen spielerisch verwendet werden. Wörter wie nein, stoppen und nicht, sind oft als Sicherheitswort unangebracht, wenn der Rollenspiel-Aspekt die Illusion von Nicht-Konsent beinhaltet. Die am häufigsten verwendeten Safewords sind rot und gelb, mit roter Bedeutung, dass das Spiel sofort aufhören muss, und gelb bedeutet, dass die Aktivität muss sich verlangsamen. Grün wird manchmal verwendet, um anzuzeigen, dass die Aktivität gewünscht wird und sollte fortfahren. Bei den meisten Clubs und gruppenorganisierten BDSM-Parteien und -Veranstaltungen bieten Dungeon-Monitore (DMs) ein zusätzliches Sicherheitsnetz für die Menschen, die dort spielen, um sicherzustellen, dass die Hausregeln eingehalten werden und sichere Wörter respektiert werden. BDSM-Teilnehmer sollen praktische Sicherheitsaspekte verstehen. So werden sie erwartet, dass Teile des Körpers beschädigt werden können, wie Nerven und Blutgefäße durch Kontusion, oder dass Haut, die verängstigt werden kann. Durch die Verwendung von Kulturen, Peitschen oder Floggern können die feinen motorischen Fähigkeiten und anatomischen Kenntnisse der Spitze den Unterschied zwischen einer befriedigenden Sitzung für den Boden und einer sehr unangenehmen Erfahrung machen, die sogar schwere körperliche Schäden verursachen kann. Die sehr breite Palette von BDSM-Spielzeugen und physikalischen und psychologischen Kontrolltechniken erfordert oft ein weitreichendes Wissen über Details, die sich auf die Anforderungen der einzelnen Sitzung beziehen, wie Anatomie, Physik und Psychologie. Trotz dieser Risiken führen BDSM-Aktivitäten in der Regel zu weit weniger schweren Verletzungen als Sportarten wie Boxen und Fußball, und BDSM-Praktizierende besuchen nicht öfter Noträume als die allgemeine Bevölkerung.Es ist notwendig, in der Lage zu sein, die psychologischen Squicks oder Trigger jeder Person im Voraus zu identifizieren, um sie zu vermeiden. Solche Verluste der emotionalen Balance durch sensorische oder emotionale Überlastung sind ein ziemlich häufig diskutiertes Thema. Es ist wichtig, die Reaktionen der Teilnehmer empathisch zu verfolgen und entsprechend weiterzumachen oder zu stoppen. Für einige Spieler, Funken Freakouts oder bewusst mit Triggern kann das gewünschte Ergebnis sein. Safewords sind eine Möglichkeit für BDSM-Praktiken, beide Parteien zu schützen. Die Partner sollten sich jedoch der psychologischen Zustände und Verhaltensweisen des anderen bewusst sein, um Fälle zu verhindern, in denen die Freakouts die Verwendung von Safewords verhindern. Nach jeder BDSM-Aktivitäten ist es wichtig, dass die Teilnehmer durch sexuelle Nachsorge gehen, zu verarbeiten und sich von der Aktivität zu beruhigen. Nach den Sitzungen können die Teilnehmer nachsorgen, weil ihre Körper Trauma erlebt haben und sie mental aus dem Rollenspiel herauskommen müssen. Soziale Aspekte Roles oben und unten An einem Ende des Spektrums sind diejenigen, die gleichgültig sind oder sogar körperliche Stimulation ablehnen. Am anderen Ende des Spektrums sind Böden, die Disziplin und erotische Demütigung genießen, aber nicht bereit sind, demjenigen untergeordnet zu sein, der es anwendet. Der Grund ist häufig der Partner, der die Grundbedingungen der Sitzung angibt und in den Verhandlungen direkt oder indirekt Anweisungen gibt, während die Spitze diese Führung oft respektiert. Andere Böden, oft als Büste bezeichnet, versuchen, die Bestrafung von ihren Oberseiten zu begehen, indem sie sie provozieren oder missbrauchen". Dennoch existiert eine puristische Schule innerhalb der BDSM-Gemeinschaft, die ein solches "topping from the bottom" als unhöflich oder sogar unvereinbar mit den Standards der BDSM-Beziehungen betrachtet. Arten von Beziehungen PlayBDSM-Praktizierende betrachten manchmal die Praxis von BDSM in ihrem Sexualleben als Rollenspiel und verwenden so oft die Begriffe spielen und spielen, um Aktivitäten zu beschreiben, wo in ihren Rollen. Spielen dieser Art für eine bestimmte Zeit wird oft eine Session genannt, und die Inhalte und die Umstände des Spiels werden oft als Szene bezeichnet. Es ist auch in persönlichen Beziehungen üblich, den Begriff kink-Spiel für BDSM-Aktivitäten oder spezifischere Begriffe für die Art der Aktivität zu verwenden. Die Beziehungen können vielfältig sein. Langfristig Frühe Schriften über BDSM sowohl von der akademischen als auch von der BDSM-Gemeinschaft sprachen wenig von langfristigen Beziehungen mit einigen in der Homosexuell Leder-Community, die Kurzzeit-Spielbeziehungen vorschlagen, um die einzigen machbaren Beziehungsmodelle zu sein, und empfahl, Menschen zu heiraten und mit BDSM außerhalb der Ehe zu spielen. In letzter Zeit haben sich Schriftsteller von BDSM und Websites für BDSM auf langfristige Beziehungen konzentriert. Eine Studie von 2003, die erste, die diese Beziehungen betrachtet, zeigt voll und ganz, dass "Qualität langfristige funktionierende Beziehungen" unter Praktizierenden von BDSM existieren, wobei entweder Sex die Spitze oder die Unterseite ist (die Studie basiert auf 17 heterosexuellen Paaren). Die Beklagten in der Studie drückten ihre BDSM-Ausrichtung aus, um zu dem, was sie sind, zu bauen, aber ihre BDSM-Interessen als eine laufende Aufgabe zu erforschen, und zeigten Flexibilität und Anpassungsfähigkeit, um ihren Interessen mit ihren Partnern gerecht zu werden. Das "perfekte Spiel", in dem beide in der Beziehung die gleichen Geschmäcker und Wünsche teilten, war selten, und die meisten Beziehungen erforderten beide Partner, um einige ihrer Wünsche aufzunehmen oder wegzuwerfen. Die BDSM-Aktivitäten, die die Paare an verschiedenen sexuellen bis nicht-sexuellen Bedeutung für die Partner teilnahmen, die berichteten, bestimmte BDSM-Aktivitäten für "Kupferbindung, Stressfreisetzung und spirituelle Quests" zu tun. Die am meisten berichtete Frage der Befragten war nicht genug Zeit, um in der Rolle bei der meisten Annahme eines Lebensstils zu sein, in dem beide Partner ihre dominante oder submissive Rolle während des ganzen Tages beibehalten. Unter den Befragten war es in der Regel die Böden, die härter spielen wollten, und mehr in ihre Rollen beschränkt sein, als es einen Unterschied im Wunsch war, in der Beziehung zu spielen. Der Autor der Studie, Bert Cutler, spekulierte, dass die Tops aufgrund der erhöhten Verantwortungsnachfrage auf ihrer Seite weniger oft in der Stimmung zu spielen sein können: sich der Sicherheit der Situation bewusst zu sein und bereit, den Boden aus einem gefährlichen Szenario zu entfernen, sich der Wünsche und Grenzen des Bodens bewusst zu sein, und so weiter. Der Autor der Studie betonte, dass erfolgreiche langfristige BDSM-Beziehungen von beiden Parteien ihrer BDSM-Beteiligungen "früher und gründlich offengelegt" seien. Viele von denen, die in langfristigen BDSM-Beziehungen beschäftigt sind, lernten ihre Fähigkeiten von größeren BDSM-Organisationen und Gemeinschaften. Es gab eine Menge Diskussion von den Befragten über die Menge der Kontrolle, die die Spitze in den Beziehungen besaß, aber "keine Diskussion, besser zu sein, oder intelligenter, oder von mehr Wert" als die Unterseite. Paare waren in der Regel von dem gleichen Verstand, ob sie in einer laufenden Beziehung waren oder nicht, aber in solchen Fällen wurde der Boden nicht ständig verriegelt, sondern dass ihre Rolle im Kontext der Beziehung immer vorhanden war, auch wenn die Spitze nicht-dominante Aktivitäten wie Hauschors, oder der Boden in einer dominanteren Position. In der Studie heißt es: Die Befragten schätzen sich, ihre Partner und ihre Beziehungen. Alle Paare äußerten einen erheblichen guten Willen zu ihren Partnern. Der Kraftaustausch zwischen den Kohorten scheint, als dienende Zwecke über jede sexuelle Befriedigung hinaus zu dienen, einschließlich der Erleben eines Gefühls der Betreuung und Bindung mit einem Partner. Die Studie geht weiter auf die Liste von drei Aspekten, die die erfolgreichen Beziehungen funktionierten: frühzeitige Offenlegung von Interessen und fortgesetzte Transparenz, ein Engagement für das persönliche Wachstum und die Verwendung der dominanten/submissiven Rollen als Instrument zur Aufrechterhaltung der Beziehung. In abschließenden Bemerkungen theorisiert der Autor der Studie, dass Paare in BDSM-Beziehungen aufgrund des ernsten Schadenspotenzials eine erhöhte Kommunikation entwickeln, die höher sein kann als in Mainstream-Beziehungen. Dienstleistungen Ein professioneller Dominat oder professioneller Dominant, oft in der Kultur als pro-dom(me,) bezeichnet, bietet Dienstleistungen, die das Spektrum der Bondage, Disziplin und Dominanz im Austausch für Geld umfassen. Der Begriff Dominatrix wird in der nichtprofessionellen BDSM-Szene wenig genutzt. Eine nichtprofessionell dominante Frau wird häufiger als domme, dominant oder femdom bezeichnet (kurz für weibliche Dominanz). Berufssubmissive (Pro-Substitute), obwohl weit seltener, existieren. Ein professioneller Submissive stimmt dem dominanten Verhalten ihres Kunden innerhalb verhandelter Grenzen zu und arbeitet oft in einem professionellen Kerker. Die meisten Menschen, die als Subs arbeiten, haben normalerweise Tendenzen zu solchen Aktivitäten, vor allem, wenn Sadomasochismus beteiligt ist. Männer arbeiten auch als professionelle Tops in BDSM und werden als Meister oder Dome bezeichnet. Allerdings ist es viel seltener, einen Mann in diesem Beruf zu finden. Szenen In BDSM ist eine Szene die Bühne oder Einstellung, in der BDSM-Aktivität stattfindet, sowie die Aktivität selbst. Der physische Ort, an dem eine BDSM-Aktivität stattfindet, wird in der Regel als Dungeon bezeichnet, obwohl einige weniger dramatische Begriffe bevorzugen, einschließlich Spielraum oder Club. Eine BDSM-Aktivität kann, aber brauchen nicht, sexuelle Aktivität oder sexuelles Rollenspiel beinhalten. Ein charakteristisches Merkmal vieler BDSM-Beziehungen ist der Machtaustausch von unten auf den dominanten Partner, und Bondage-Features prominent in BDSM-Szenen und sexuellen Rollenspielen."Die Szene" (inklusive der Verwendung des bestimmten Artikels der) wird auch in der BDSM-Gemeinschaft verwendet, um sich auf die BDSM-Gemeinschaft insgesamt zu beziehen. So könnte jemand, der auf der "Szene" ist und bereit ist, in der Öffentlichkeit zu spielen, an einer "Szene" an einer öffentlichen Spielparty teilnehmen. Eine Szene kann privat zwischen zwei oder mehr Personen stattfinden und kann eine häusliche Anordnung, wie Sservitude oder eine lässige oder engagierte Lifestyle-Master/Slave-Beziehung beinhalten. BDSM-Elemente können Einstellungen der Slave-Training oder Strafe für Verletzungen von Anweisungen beinhalten. Eine Szene kann auch in einem Club stattfinden, wo das Spiel von anderen betrachtet werden kann. Wenn eine Szene in einem öffentlichen Umfeld stattfindet, kann es sein, dass die Teilnehmer gerne von anderen beobachtet werden, oder aufgrund der verfügbaren Ausrüstung, oder weil Drittanbieter anwesend sind, fügt die Sicherheit für Spielpartner hinzu, die erst kürzlich getroffen haben. Die meisten Standard-Social-Etiketten-Regeln gelten noch, wenn bei einem BDSM-Event, wie nicht intim berühren jemand, den Sie nicht wissen, nicht berühren jemand anderes Sachen (einschließlich Spielzeug) und Abiding durch Dresscodes. Viele Veranstaltungen, die der Öffentlichkeit offen stehen, haben auch Vorschriften über Alkoholkonsum, Freizeitdrogen, Handys und Fotografie. Eine konkrete Szene findet innerhalb der allgemeinen Konventionen und Etikette von BDSM statt, wie z.B. Anforderungen an die gegenseitige Zustimmung und Vereinbarung über die Grenzen jeder BDSM-Aktivität. Diese Vereinbarung kann in einen formellen Vertrag aufgenommen werden. Darüber hinaus haben die meisten Clubs zusätzliche Regeln, die die Interaktion von Zuschauern mit den tatsächlichen Teilnehmern in einer Szene regeln. Wie in BDSM üblich, werden diese auf der Fängel "sicher, gesund und konsensuell" gegründet. BDSM-Parteien spielen BDSM-Parteien, in denen sich BDSM-Praktizierende und andere ähnlich interessierte Menschen treffen, um Erfahrungen und Wissen zu kommunizieren, zu teilen und in einer erotischen Atmosphäre zu spielen. BDSM-Partys zeigen Ähnlichkeiten zu denen in der dunklen Kultur, basierend auf einem mehr oder weniger streng durchgesetzten Kleid Code; oft Kleidung aus Latex, Leder oder Vinyl/PVC, Lycra und so weiter, betont die Körperform und die primäre und sekundäre sexuelle Eigenschaft. Die Anforderungen an solche Kleiderordnungen unterscheiden sich. Während einige Ereignisse keine haben, haben andere eine Politik, um eine kohärentere Atmosphäre zu schaffen und Außenseiter daran zu hindern, daran teilzunehmen. Bei diesen Parteien kann BDSM öffentlich auf einer Bühne oder privat in separaten Kerben durchgeführt werden". Ein Grund für die relativ schnelle Verbreitung dieser Art von Veranstaltung ist die Möglichkeit, eine breite Palette von "Spielgeräten" zu verwenden, die in den meisten Wohnungen oder Häusern nicht verfügbar ist. Slings, St. Andrews Kreuze (oder ähnliche Umschulungskonstrukte) überspannende Bänke und bestrafende Stützen oder Käfige werden oft zur Verfügung gestellt. Auch bei diesen Ereignissen wird das Problem der Störgeräusche verringert, während bei der Heimeinstellung viele BDSM-Aktivitäten um diesen Faktor begrenzt werden können. Darüber hinaus bieten solche Parteien sowohl Exhibitionisten als auch Voyeuren ein Forum, um ihre Neigungen ohne soziale Kritik zu vertiefen. Sexuelle Geschlechtsverkehr ist in den meisten öffentlichen BDSM Spielplätzen nicht erlaubt oder nicht oft in anderen gesehen, weil es nicht der Schwerpunkt dieser Art von Spiel ist. Um die maximale Sicherheit und den Komfort für die Teilnehmer zu gewährleisten, haben sich bestimmte Verhaltensnormen entwickelt, darunter Aspekte der Höflichkeit, Privatsphäre, Respekt und Sicherheitswörter. Heute finden BDSM-Partys in den meisten größeren Städten der westlichen Welt statt. Diese Szene erscheint vor allem im Internet, in Publikationen und in Meetings wie in Fetisch-Clubs (wie Torture Garden), SM-Parteien, Versammlungen genannt Munches, und erotische Messen wie Venus Berlin. Die jährliche Folsom Street Fair in San Francisco ist die weltweit größte BDSM Veranstaltung. Es hat seine Wurzeln in der Homosexuell Leder Bewegung. Die am Wochenende langen Festlichkeiten umfassen eine breite Palette von sadomasochistischen Erotik in einer öffentlichen Kleidung optionalen Raum zwischen 8. und 13. Straßen mit nächtlichen Parteien der Organisation verbunden. Es gibt auch Konventionen wie Living in Leather und Black Rose. Psychologie Freud und andere haben angenommen, dass eine Präferenz für BDSM eine Folge des Kindesmissbrauchs ist. Die Forschung zeigt, dass es keine Beweise für diese Behauptung gibt. Einige Berichte deuten darauf hin, dass Menschen, die als Kinder missbraucht werden, mehr BDSM-Verletzungen haben und Schwierigkeiten haben, dass sichere Wörter als Bedeutung erkannt werden, das vorher konsensuelle Verhalten stoppen, so ist es möglich, dass Menschen, die BDSM als Teil ihres Lebensstils wählen, der auch zuvor missbraucht wurde, möglicherweise mehr Polizei- oder Krankenhausberichte von Verletzungen gehabt haben. Es gibt auch eine Verbindung zwischen transgender Personen, die missbraucht wurden und Gewalt in BDSM-Aktivitäten. Es gibt eine Reihe von Gründen, die allgemein gegeben sind, warum ein Praktizierender die Praxis von D/s erfreulich findet, und die Antwort ist weitgehend vom Individuum abhängig. Für einige Unterwürfe bietet die Übernahme einer Rolle der Compliance oder Hilflosigkeit eine Form der therapeutischen Flucht: aus den Belastungen des Lebens, aus der Verantwortung oder aus der Schuld. Für andere, unter der Macht einer starken, kontrollierenden Präsenz können Gefühle von Sicherheit und Schutz im Zusammenhang mit der Kindheit hervorrufen. Sie können ebenfalls die Zufriedenheit davon ableiten, dass sie die Genehmigung dieser Zahl verdienen (siehe: Servitude (BDSM)). Eine dominante hingegen kann das Gefühl von Macht und Autorität genießen, die vom Spielen der dominanten Rolle kommt, und ein Sadist kann Freude lebendig durch das Leiden des Masochisten empfangen. Es ist jedoch schlecht verstanden, was letztendlich diese emotionalen Erfahrungen mit der sexuellen Befriedigung verbindet, oder wie diese Verbindung sich zunächst bildet. Joseph Merlino, Autor und Psychiatrie Berater der New York Daily News, sagte in einem Interview, dass eine sadomasochistische Beziehung, solange es konsensuell ist, kein psychologisches Problem ist: Es ist nur ein Problem, wenn es das Individuum in Schwierigkeiten bringt, wenn es mit ihm nicht zufrieden ist oder es Probleme in ihrem persönlichen oder beruflichen Leben verursacht. Wenn nicht, sehe ich das nicht als Problem. Aber vorausgesetzt, dass es tat, was ich mich fragen würde, ist, was seine oder ihre Biologie ist, die eine Tendenz zu einem Problem verursachen würde, und dynamisch, was waren die Erfahrungen, die dieser Individuum hatte, dass sie zu einem der Enden des Spektrums führte. Einige Psychologen sind sich einig, dass Erfahrungen während der frühen sexuellen Entwicklung einen tiefen Einfluss auf den Charakter der Sexualität später im Leben haben können. Sadomasochistische Wünsche scheinen jedoch in einer Vielzahl von Zeitaltern zu bilden. Einige Individuen berichten, dass sie vor der Pubertät hatten, während andere sie nicht bis gut ins Erwachsenenalter entdecken. Nach einer Studie entwickelte die Mehrheit der männlichen Sadomasochisten (53%) ihr Interesse vor dem Alter von 15 Jahren, während die Mehrheit der Frauen (78%) ihr Interesse nachher entwickelt (Breslow, Evans und Langley 1985). Die Prävalenz des Sadomasochismus innerhalb der allgemeinen Bevölkerung ist unbekannt. Obwohl weibliche Sadisten weniger sichtbar als Männer sind, haben einige Umfragen zu vergleichbaren Mengen sadistischer Fantasien zwischen Frauen und Männern geführt. Die Ergebnisse solcher Studien zeigen, dass der Sex keine Präferenz für den Sadismus darstellt. Nach einer phänomenologischen Studie von neun Individuen, die an sexuellen masochistischen Sitzungen beteiligt waren, die Schmerzen als zentral für ihre Erfahrung betrachteten, wurde der sexuelle Masochismus als süchtig-ähnliche Tendenz beschrieben, mit mehreren Merkmalen, die denen der Drogenabhängigkeit ähneln: Verlangen, Vergiftung, Toleranz und Rücknahme. Es wurde auch gezeigt, wie die erste masochistische Erfahrung auf einem Sockel platziert wird, mit anschließender Verwendung, die darauf abzielt, diese verlorene Empfindung wiederherzustellen, wie in der beschreibenden Literatur über Sucht beschrieben. Das in dieser Studie vorgestellte Suchtmuster schlägt eine Assoziation mit Verhaltenssspin vor, wie es in Problem-Gambler gefunden wird. Die Prävalenz BDSM wird in allen sozialen Schichten praktiziert und ist sowohl bei heterosexuellen als auch homosexuellen Männern und Frauen in unterschiedlichen Vorkommen und Intensitäten üblich. Das Spektrum reicht von Paaren ohne Verbindungen zur Subkultur außerhalb ihrer Schlafzimmer oder Häuser, ohne das Bewusstsein für das Konzept von BDSM, spielen Krawatten-Me-up-Spiele, zu öffentlichen Szenen auf St. Andrews Kreuzen auf großen Veranstaltungen wie der Folsom Street Fair in San Francisco. Die Schätzung des Gesamtanteils an BDSM-bezogenem Sexualverhalten ist unterschiedlich, wird aber nicht mehr als ungewöhnlich angenommen. Alfred Kinsey erklärte in seinem 1953 nonfiction Buch Sexual Behavior in the Human Female, dass 12% der Weibchen und 22% der Männchen mit einer erotischen Antwort auf eine sadomasochistische Geschichte berichtet. In diesem Buch wurden erotische Reaktionen auf gebissen zu werden als: Eine nicht-repräsentative Umfrage über das sexuelle Verhalten der 1997 veröffentlichten amerikanischen Studenten und auf der Grundlage von Fragebögen hatte eine Antwortrate von etwa 8–9%. Seine Ergebnisse zeigten 15% der homosexuellen und bisexuellen Männer, 21% der lesbischen und weiblichen bisexuellen Studenten, 11% der heterosexuellen Männer und 9% der weiblichen heterosexuellen Studenten verpflichtet BDSM verwandten Fantasien. In allen Gruppen lag der Grad der praktischen BDSM-Erfahrungen bei rund 6%. Innerhalb der Gruppe offen lesbischer und bisexueller Frauen war das Zitat deutlich höher, mit 21 %. Unabhängig von ihrer sexuellen Orientierung, etwa 12% aller befragten Studenten, 16% der Lesben und weiblichen Bisexuellen und 8% der heterosexuellen Männer artikulierten ein Interesse an spanking. Die Erfahrung mit diesem sexuellen Verhalten wurde durch 30% der männlichen Heterosexuellen, 33% der weiblichen Bisexuellen und Lesben und 24% der männlichen Homosexuellen und Bisexuellen und weiblichen heterosexuellen Frauen angezeigt. Obwohl diese Studie nicht als repräsentativ angesehen wurde, weisen andere Erhebungen ähnliche Dimensionen in unterschiedlichen Zielgruppen auf. Eine von 2001 bis 2002 in Australien durchgeführte repräsentative Studie ergab, dass 1,8% der sexuell aktiven Menschen (2,2% Männer, 1,3% Frauen, aber keine signifikante Geschlechtsdifferenz) im Vorjahr mit BDSM-Aktivität beschäftigt waren. Von der gesamten Stichprobe waren 1,8% der Männer und 1,3% der Frauen an BDSM beteiligt. BDSM Aktivität war deutlich wahrscheinlicher unter Bisexuellen und Homosexuellen beider Geschlechter. Aber unter Männern im Allgemeinen gab es keine Beziehung Wirkung von Alter, Bildung, Sprache gesprochen zu Hause oder Beziehung Status. Unter den Frauen war in dieser Studie die Tätigkeit am häufigsten für diejenigen zwischen 16 und 19 Jahren und am wenigsten wahrscheinlich für Frauen über 50 Jahre. Die Aktivität war auch deutlich wahrscheinlicher für Frauen, die einen regelmäßigen Partner hatten, mit dem sie nicht lebten, aber nicht wesentlich mit einer anderen Sprache als Englisch oder Bildung verbunden war. Eine weitere repräsentative Studie, die 1999 vom Deutschen Institut für rationale Psychologie veröffentlicht wurde, fand heraus, dass etwa 2/3 der befragten Frauen den Wunsch erklärten, von Zeit zu Zeit ihrer sexuellen Partner zu sein. 69% gaben an Phantasien, die sich mit sexueller Unterwürfigkeit befassen, 42% erklärten Interesse an expliziten BDSM-Techniken, 25% an Bondage. Eine Studie von 1976 in der allgemeinen US-Bevölkerung deutet darauf hin, dass drei Prozent positive Erfahrungen mit Bondage oder Master-Slave-Rollenspiel hatten. Insgesamt 12% der befragten Frauen und 18% der Männer waren bereit, es zu versuchen. In einem Bericht des Kinsey Institute von 1990 wurde festgestellt, dass 5 % bis 10 % der Amerikaner gelegentlich an sexuellen Aktivitäten im Zusammenhang mit BDSM beteiligt sind.11% der Männer und 17% der Frauen berichteten, dass sie versuchten Bondage. Einige Elemente von BDSM wurden seit Mitte der 1990er Jahre durch eine verstärkte Medienberichterstattung populär. So erscheinen sowohl schwarze Lederbekleidung, sexueller Schmuck wie Ketten und Dominanzrollenspiel zunehmend außerhalb von BDSM-Kontexten. Nach einer weiteren Umfrage von 317.000 Menschen in 41 Ländern haben etwa 20% der befragten Masken, Jalousien oder andere Bondage-Dienste einmal verwendet und 5% sich explizit mit BDSM verbunden. Im Jahr 2004, 19% erwähnte spanking als eine ihrer Praktiken und 22% bestätigte die Verwendung von Blindfalten oder Handschellen. In einer Studie von 1985 wurden 52 von 182 weiblichen Befragten (28%) an sadomasochistischen Aktivitäten beteiligt. Aktuelle Umfragen Eine 2009 Studie über zwei separate Proben männlicher Bachelor-Studenten in Kanada fand, dass 62 bis 65,% je nach Probe, hatte sadistische Fantasien unterhalten, und 22 bis 39% in sadistische Verhaltensweisen während des Sex. Die Zahlen waren 62 und 52 % für Bondage-Fantasien und 14 bis 23 % für Bondage-Verhalten. Eine Studie aus dem Jahr 2014 mit einer gemischten Stichprobe von kanadischen College-Studenten und Online-Freiwilligen, sowohl männlich als auch weiblich, berichtete, dass 19% der männlichen Proben und 10% der weiblichen Proben die in einem Fragebogen beschriebenen sadistischen Szenarien als zumindest "leicht arousing" auf einer Skala bewerteten, die von "sehr abstoßend" bis "sehr arousing" reichte; der Unterschied war statistisch signifikant. Die entsprechenden Zahlen für die masochistischen Szenarien waren 15% für männliche Studenten und 17% für weibliche Studenten, ein nicht signifikanter Unterschied.In einer 2011 Studie über 367 Mittelalter und ältere Männer aus der breiteren Gemeinschaft in Berlin rekrutiert, 21,8% der Männer selbst reportierte sadistische Fantasien und 15,5% sadistische Verhaltensweisen; 24,8% selbst reportierte jede solche Fantasie und/oder Verhalten. Die entsprechenden Zahlen für den selbstreportierten Masochismus waren 15,8% für Phantasie, 12,3% für Verhalten und 18,5% für Phantasie und/oder Verhalten. In einer 2008 Studie über Homosexuelle in Puerto Rico berichteten 14.8% der über 425 Freiwillige von einer sadistischen Fantasie, Sehnsucht oder Verhalten in ihrem Leben; die entsprechende Figur für den Masochismus betrug 15.7%. Eine repräsentative Querschnittserhebung 2017 unter der belgischen Bevölkerung zeigte eine beträchtliche Prävalenz von BDSM-Fantasien und Aktivitäten; 12,5% der Bevölkerung führten regelmäßig eine von mehr BDSM-Praxis durch. Ärztliche Kategorisierung Reflektierende Veränderungen in den sozialen Normen, moderne medizinische Meinung bewegt sich jetzt weg von in Bezug auf BDSM-Aktivitäten als medizinische Störungen, es sei denn, sie sind nicht konsensuell oder mit erheblichen Not oder Schäden. DSMIn in der Vergangenheit, das diagnostische und statistische Handbuch der psychiatrischen Störungen (DSM), das Handbuch der American Psychiatric Association, definierte einige BDSM-Aktivitäten als sexuelle Störungen. Im Anschluss an Kampagnen von Advocacy-Organisationen, einschließlich der National Coalition for Sexual Freedom, schließt die aktuelle Version des DSM, DSM-5, konsensual BDSM von der Diagnose aus, wenn die sexuellen Interessen keine Schäden oder Schwierigkeiten verursachen. ICD Die International Classification of Diseases (ICD) der Weltgesundheitsorganisation hat in den letzten Jahren ähnliche Schritte unternommen. Abschnitt F65 der aktuellen Revision, ICD-10, zeigt an, dass "mild Grad der sadomasochistischen Stimulation häufig verwendet werden, um sonst normale sexuelle Aktivität zu verbessern". Die diagnostischen Leitlinien für die ICD-10 geben an, dass diese Diagnoseklasse nur gemacht werden sollte "wenn sadomasochistische Aktivität die wichtigste Ursache für die Stimulation oder notwendig für die sexuelle Befriedigung ist". In Europa hat eine Organisation namens ReviseF65 gearbeitet, um Sadomasochismus von der ICD zu entfernen. 1995 wurde Dänemark das erste Land der Europäischen Union, das den Sadomasochismus aus seiner nationalen Klassifikation von Krankheiten vollständig entfernt hat. Danach folgten Schweden 2009, Norwegen 2010 und Finnland 2011. Die jüngsten Erhebungen über die Verbreitung von BDSM-Fantasien und -Praktiken zeigen starke Unterschiede im Bereich ihrer Ergebnisse. Dennoch gehen Forscher davon aus, dass 5 bis 25 Prozent der Bevölkerung sexuelles Verhalten im Zusammenhang mit Schmerz oder Dominanz und Unterwerfung ausübt. Die Bevölkerung mit verwandten Fantasien wird angenommen, noch größer zu sein. Die ICD ist im Revisionsprozess, und die jüngsten Entwürfe haben diese Veränderungen der sozialen Normen widerspiegelt. Ab Juli 2018 hat die letzte Vorausschau der ICD-11 die meisten in ICD-10 Abschnitt F65 aufgeführten Dinge depathologisiert, die als pathologisch nur jene Tätigkeiten charakterisieren, die entweder koerzitiv sind, oder mit erheblichem Verletzungs- oder Todesrisiko verbunden sind, oder die Befürchtung des Einzelnen, der sie begeht, und insbesondere ausschließt konsensuellen sexuellen Sadismus und Masochismus als pathologisch betrachtet werden. Die ICD-11-Klassifikation betrachtet Sadomasochismus als Variante im sexuellen und privaten Verhalten ohne nennenswerte Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit und für die Behandlung weder angezeigt noch gesucht wird." Laut der WHO-Arbeitsgruppe ICD-11 über sexuelle Störungen und sexuelle Gesundheit sind Stigmatisierung und Diskriminierung von Fetisch- und BDSM-Individuen unvereinbar mit Menschenrechtsprinzipien, die von den Vereinten Nationen und der Weltgesundheitsorganisation gebilligt wurden. Der letzte Vorschusstext soll den Mitgliedern der WHO im Jahr 2019 offiziell vorgelegt werden, die 2022 in Kraft treten. Einige Leute, die sich von den Situationen, die normalerweise unter dem Begriff BDSM kompiliert fühlen, angezogen fühlen, erreichen einen Punkt, wo sie sich entscheiden, aus dem Schrank zu kommen, obwohl viele Sadomasochisten halten sich verschränkt. So zeigen je nach Umfrageteilnehmern etwa 5 bis 25 Prozent der US-Bevölkerung dem Thema Affinität. Außer einigen Künstlern und Schriftstellern werden praktisch keine Prominenten öffentlich als Sadomasochisten bezeichnet. Das öffentliche Wissen über den BDSM-Lifestyle kann berufliche und soziale Auswirkungen für Sadomasochisten verheeren. Viele haben schwere berufliche Folgen oder soziale Ablehnung, wenn sie freiwillig oder unfreiwillig als Sadomasochisten ausgesetzt sind. Innerhalb feministischer Kreise wurde die Diskussion grob in zwei Lager aufgeteilt: einige, die BDSM als Aspekt oder Reflexion der Unterdrückung (z.B. Alice Schwarzer) sehen und auf der anderen Seite Pro-BDSM-Feministen, die oft unter dem Banner des Sex-positiven Feminismus gruppiert sind (siehe Samois), beide können auf die 1970er zurückverfolgt werden. Einige Feministen haben BDSM kritisiert, um Macht und Gewalt zu erotisch zu machen, und um Missogie zu stärken. Sie argumentieren, dass Frauen, die an BDSM teilnehmen, eine Wahl treffen, die letztlich schlecht für Frauen ist. Feministische Verteidiger von BDSM argumentieren, dass konsensuelle BDSM-Aktivitäten von vielen Frauen genossen werden und die sexuellen Neigungen dieser Frauen bestätigen. Sie argumentieren, dass es keine Verbindung zwischen konsensuellen kinky Aktivitäten und Sexkriminalität gibt, und dass Feministen die sexuellen Wünsche anderer Frauen nicht als antifeministisch angreifen sollten". Sie sagen auch, dass der Hauptpunkt des Feminismus darin besteht, einer einzelnen Frau freie Wahlen in ihrem Leben zu geben, die ihren sexuellen Wunsch einschließt. Während einige Feministen Verbindungen zwischen konsensuellen BDSM-Szenen und nicht-konsensuellen Vergewaltigungen und sexuellen Übergriffen vorschlagen, finden andere Sex-positive den Frauen beleidigenden Begriff. Rollen sind nicht auf Geschlecht, sondern persönliche Präferenzen fixiert. Der dominante Partner in einer heterosexuellen Beziehung kann die Frau anstatt der Mann sein, oder BDSM kann Teil der männlichen / männlichen oder weiblichen / weiblichen sexuellen Beziehungen sein. Schließlich schalten einige Leute um, entweder eine dominante oder submissive Rolle bei verschiedenen Gelegenheiten. Mehrere Studien, die die Möglichkeit einer Korrelation zwischen BDSM-Pornographie und der Gewalt gegen Frauen untersuchen, zeigen auch einen Mangel an Korrelation. Als Beispiel ist Japan als das Land mit der niedrigsten sexuellen Kriminalitätsrate aus allen industrialisierten Nationen aufgeführt, obwohl es für seine ausgeprägte BDSM und Bondage-Pornoographie bekannt ist (siehe Pornographie in Japan). 1991 kam eine seitliche Erhebung zu dem Schluss, dass zwischen 1964 und 1984 trotz der Zunahme der Menge und Verfügbarkeit der sadomasochistischen Pornographie in den USA, Deutschland, Dänemark und Schweden keine Korrelation mit der nationalen Zahl der zu findenden Vergewaltigungen besteht. Operation Spanner in den USA beweist, dass BDSM-Praktizierende immer noch das Risiko haben, als Kriminelle stigmatisiert zu werden. Im Jahr 2003 zeigte die Medienberichterstattung von Jack McGeorge, dass einfach die Teilnahme und die Arbeit an BDSM-Unterstützungsgruppen Risiken für seine Arbeit darstellt, auch in Ländern, in denen kein Gesetz es einschränkt. Hier ist der Situation der Homosexualität ein deutlicher Unterschied zu erkennen. Die in einigen Einzelfällen auftretende psychologische Belastung ist in der Regel weder artikuliert noch öffentlich anerkannt. Dennoch führt es zu einer schwierigen psychologischen Situation, in der die betroffene Person einem hohen emotionalen Stress ausgesetzt werden kann. In den Stadien des Selbstbewusstseins erkennt er oder sie ihre Wünsche im Zusammenhang mit BDSM-Szenarien oder entscheidet, für solche offen zu sein. Einige Autoren nennen dieses interne Kommen. Zwei getrennte Erhebungen zu diesem Thema kamen unabhängig davon zum Schluss, dass 58 Prozent bzw. 67 Prozent der Stichprobe ihre Disposition vor ihrem 19. Geburtstag realisiert hatten. Andere Umfragen zu diesem Thema zeigen vergleichbare Ergebnisse. Unabhängig vom Alter kann es zu einer schwierigen Lebenskrise kommen, die manchmal zu Gedanken oder Selbstmordhandlungen führt. Während Homosexuelle in den letzten Jahrzehnten Unterstützungsnetzwerke geschaffen haben, entwickeln sich sadomasochistische Unterstützungsnetzwerke in den meisten Ländern. In deutschsprachigen Ländern sind sie nur mäßig weiterentwickelt. Das Internet ist heute der erste Kontaktpunkt für Support-Gruppen und ermöglicht eine lokale und internationale Vernetzung. In den USA, Kink Aware Professionals (KAP) bietet ein privat finanzierter, gemeinnütziger Dienst der Gemeinschaft Verweise auf psychotherapeutische, medizinische und juristische Fachleute, die über die BDSM, Fetisch und Leder-Community wissen und sensibel sind. In den USA und den USA sind die Woodhull Freedom Foundation & Federation, National Coalition for Sexual Freedom (NCSF) und Sexuelle Freiheit Coalition (SFC) entstanden, um die Interessen der Sadomasochisten zu vertreten. Die deutsche Bundesvereinigung Sadomasochismus ist dem gleichen Ziel verpflichtet, Informationen zu liefern und die Pressebeziehungen zu treiben. 1996 ging die Website und die Mailingliste Datenschlag online in Deutsch und Englisch und lieferte die größte Bibliographie, sowie eine der umfangreichsten historischen Sammlungen von Quellen im Zusammenhang mit BDSM. Soziale (nicht-medizinische) Forschung Richters et al.(2008) Studie fand auch heraus, dass Menschen, die in BDSM beschäftigt waren eher eine breitere Palette von sexuellen Praktiken erlebt haben (z.B. Mund- oder Analsex, mehr als ein Partner, Gruppensex, Telefonsex, angesehene Pornographie, verwendet ein Sexspielzeug, Fisting, Randming, etc.). Sie waren jedoch nicht mehr wahrscheinlich, gezähmt, unglücklich, besorgt oder sexuelle Schwierigkeiten zu haben. Im Gegenteil, Männer, die sich mit BDSM beschäftigt hatten, haben sich in einem psychologischen Notstand niedergeschlagen als Männer, die es nicht taten. Es gab wenige Studien über die psychologischen Aspekte von BDSM mit modernen wissenschaftlichen Standards. Psychotherapeut Charles Moser hat gesagt, es gibt keinen Beweis für die Theorie, dass BDSM gemeinsame Symptome oder eine gemeinsame Psychopathologie hat, betont, dass es keinen Beweis dafür gibt, dass BDSM-Praktizierende spezielle psychiatrische andere Probleme aufgrund ihrer sexuellen Präferenzen haben. Probleme treten manchmal im Bereich der Selbstklassifizierung durch die betroffene Person auf. Während der Phase des Kommens ist das Selbstbefragen im Zusammenhang mit der eigenen Normalität recht häufig. Laut Moser kann die Entdeckung von BDSM-Präferenzen zu einer Angst vor der Zerstörung der aktuellen Nicht-BDSM-Beziehung führen. Dies, kombiniert mit der Angst vor Diskriminierung im Alltag, führt in einigen Fällen zu einem doppelten Leben, das sehr belastend sein kann. Gleichzeitig kann die Verweigerung der BDSM-Präferenzen Stress und Unzufriedenheit mit dem eigenen Vanille-Lebensstil hervorrufen, indem sie das Erkennen eines Partners füttern. Moser sagt, dass BDSM-Praktizierende, die Probleme haben, BDSM-Partner zu finden, wahrscheinlich auch Probleme haben würden, einen Nicht-BDSM-Partner zu finden. Der Wunsch, BDSM-Präferenzen zu entfernen, ist ein weiterer möglicher Grund für psychologische Probleme, da es in den meisten Fällen nicht möglich ist. Schließlich sagt der Wissenschaftler, dass BDSM-Praktizierende selten Gewaltverbrechen begehen. Aus seiner Sicht haben Verbrechen von BDSM-Praktizierenden in der Regel keinen Zusammenhang mit den im Leben vorhandenen BDSM-Komponenten. Mosers Studie kommt zu dem Schluss, dass es keine wissenschaftlichen Beweise gibt, die Grund geben könnten, Mitglieder dieser Gruppe Arbeits- oder Sicherheitszertifikate, Adoptionsmöglichkeiten, Sorge oder andere soziale Rechte oder Privilegien abzulehnen. Der Schweizer Psychoanalytiker Fritz Morgenthaler teilt in seinem Buch Homosexualität, Heterosexualität, Perversion (1988) eine ähnliche Perspektive. Er sagt, dass mögliche Probleme nicht unbedingt aus dem nicht-normativen Verhalten resultieren, sondern in den meisten Fällen vor allem aus den realen oder gefürchteten Reaktionen des sozialen Umfelds auf ihre eigenen Präferenzen. 1940 erreichte Psychoanalyst Theodor Reik implizit den gleichen Abschluss in seiner Standardarbeit Aus Leiden Freuden. Masochismus und Gesellschaft. Die Ergebnisse von Moser werden von einer australischen Studie von Richters et al.on 2008 über die demografischen und psychosozialen Merkmale der BDSM-Teilnehmer unterstützt. Die Studie fand heraus, dass BDSM-Praktizierende nicht wahrscheinlicher sexuelle Übergriffe als die Kontrollgruppe erlebt haben und nicht eher unglücklich oder besorgt zu fühlen. Die BDSM-Männer berichteten über höhere psychologisches Wohlbefinden als die Kontrollen. Es wurde geschlossen, dass "BDSM ist einfach ein sexuelles Interesse oder Subkultur attraktiv für eine Minderheit, nicht ein pathologisches Symptom der Vergangenheit Missbrauch oder Schwierigkeit mit normalem Sex." Geschlechtsunterschiede in der Forschung Einige jüngste Studien wurden über die Geschlechtsunterschiede und Persönlichkeitsmerkmale von BDSM-Praktizierenden durchgeführt. Wismeijer und van Assen (2013) fanden heraus, dass "die Vereinigung von BDSM-Rolle und Geschlecht stark und signifikant war" mit nur 8% der Frauen in der Studie dominant im Vergleich zu 75% submissive. Im Gegensatz dazu bevorzugen 46,6% der Männer die submissive Rolle, 24% betrachten sich als Schalter und 29,5% bevorzugen die dominante Rolle. Sie kamen zu dem Schluss, dass "Männer häufiger ein Engagement in dominanten Praktiken zeigen, während Frauen den Unterwürfigen übernehmen. Dieses Ergebnis ist in Einklang mit einer aktuellen Studie über die Vorlieben von Müttern, die gezeigt hat, dass Frauen eine generell höhere Vorliebe für einen dominanten Partner als Männer haben (Giebel, Moran, Schawohl, & Weierstall, 2015). Frauen bevorzugen auch dominante Männer, und sogar Männer, die aggressiv sind, für eine kurzfristige Beziehung und für den Zweck des Geschlechtsverkehr (Giebel, Weierstall, Schauer, & Elbert, 2013)". In ähnlicher Weise zeigen Studien über sexuelle Phantasieunterschiede zwischen Männern und Frauen, dass letztere submissive und passive Phantasien gegenüber dominanten und aktiven bevorzugen, wobei Vergewaltigung und Gewalt gemeinsam sind. Geschlechtsunterschiede in masochistischen Schriften Eine gemeinsame Überzeugung von BDSM und Kink ist, dass Frauen eher masochistische Rollen als Männer übernehmen. Roy Baumeister (2010) hatte tatsächlich mehr männliche Masochisten in seiner Studie als weiblich, und weniger männliche Dominanzen als weiblich. Der Mangel an statistischer Bedeutung in diesen Geschlechtsunterschieden deutet darauf hin, dass keine Annahmen in Bezug auf Geschlecht und masochistische Rollen in BDSM gemacht werden sollten. Eine Erklärung, warum wir sonst denken, liegt in unseren sozialen und kulturellen Idealen über Weiblichkeit; Masochismus kann bestimmte stereotypisch feminine Elemente durch Aktivitäten wie Feminisierung von Männern und ultrafeminine Kleidung für Frauen betonen. Aber solche Tendenzen der submissiven masochistischen Rolle sollten nicht als Verbindung zwischen ihr und der stereotypischen weiblichen Rolle interpretiert werden – viele masochistische Schriften enthalten keine dieser Tendenzen. Baumeister fand heraus, dass masochistische Männchen mehr erlebten: Schwere der Schmerzen, Häufigkeit der Demütigung (Statusverluste, Degradation, Oral,) Partner Untreue, aktive Teilnahme durch andere Personen und Cross-dressing. Trends schlugen auch vor, dass männlicher Masochismus mehr Bondage und orales Geschlecht als weiblich beinhaltete (obwohl die Daten nicht signifikant waren). Weibliche Masochisten hingegen erlebten mehr: Häufigkeit in Schmerzen, Schmerzen als Strafe für Missetaten im Beziehungskontext, zeigen Demütigung, Geschlechtsverkehr und Präsenz nicht partizipierender Zuschauer. Die Exklusivität dominanter Männchen in heterosexueller Beziehung geschieht, weil historisch Männer in Macht mehrere Partner bevorzugt. Schließlich beobachtet Baumeister einen Kontrast zwischen dem "intense Sensation"-Fokus des männlichen Masochismus zu einem eher "Meaning and Emotion"-zentrierten weiblichen masochistischen Drehbuch. Vorher argumentiert, dass, obwohl einige dieser Frauen scheinen in traditionellen untergeordneten oder unterwürfigen Rollen, BDSM ermöglicht Frauen in beiden dominanten und unterwürfigen Rollen Ausdruck und Erfahrung persönliche Macht durch ihre sexuellen Identitäten. In einer Studie, die sie im Jahr 2013 durchgeführt, fand sie, dass die Mehrheit der Frauen, die sie interviewte identifiziert als Boden, submissive, gefangen, oder Sklave/Sex-Sklave. Im Gegenzug konnte Prior beantworten, ob diese Frauen eine Unstimmigkeit zwischen ihren sexuellen Identitäten und feministischer Identität gefunden haben. Ihre Forschung fand, dass diese Frauen wenig bis keine Unstimmigkeit sahen, und in der Tat, dass ihre feministische Identität unterstützt Identitäten von Unterwürfigen und Sklaven. Für sie sind dies sexuell und emotional erfüllende Rollen und Identitäten, die in einigen Fällen andere Aspekte ihres Lebens ernähren. Vorher sieht vor, dass der Feminismus der dritten Welle einen Raum für Frauen in BDSM-Gemeinschaften bietet, um ihre sexuellen Identitäten voll auszudrücken, auch wenn diese Identitäten den Idealen des Feminismus entgegenstehen. Darüber hinaus finden Frauen, die sich als submissive, sexuell oder anderweitig identifizieren, einen Raum innerhalb von BDSM, wo sie sich als integrierte, gut ausbalancierte und mächtige Frauen voll ausdrücken können. Frauen in der S/M-Kultur Levitt, Moser und Jamisons 1994 Studie bietet eine allgemeine, wenn veraltete Beschreibung der Merkmale von Frauen in der sadomasochistischen (S/M) Subkultur. Sie sagen, dass Frauen in S/M tendenziell eine höhere Bildung haben, sich ihrer Wünsche bewusst werden, da junge Erwachsene weniger wahrscheinlich verheiratet sind als die allgemeine Bevölkerung. Die Forscher fanden die Mehrheit der Frauen, die als heterosexuell und submissiv identifiziert wurden, eine beträchtliche Minderheit war vielseitig, um zwischen dominanten und submissiven Rollen zu wechseln, und eine kleinere Minderheit, die ausschließlich mit der dominanten Rolle identifiziert wurde. Oral-Sex, Bondage und Master-Slave-Skript gehörten zu den beliebtesten Aktivitäten, während feces/watersports die am wenigsten beliebt waren. Orientierungsbeobachtungen in der Forschung BDSM wird von einigen seiner Praktizierenden als sexuelle Orientierung betrachtet. Die BDSM- und Kink-Szene wird häufiger als eine vielfältige pansexuelle Gemeinschaft gesehen. Oft ist dies eine nicht-judgmentale Gemeinschaft, in der Geschlecht, Sexualität, Orientierung, Präferenzen akzeptiert werden, wie es ist oder an etwas gearbeitet wird, mit dem eine Person glücklich sein kann. In der Forschung konzentrierten sich Studien auf Bissexualität und seine Parallelen zu BDSM sowie schwul-straight Unterschiede zwischen Praktizierenden. Vergleich zwischen Homosexuellen und geraden Männern in S/M Demographisch ergab Nordling et al.'s (2006) Studie keine Unterschiede im Alter, aber 43% der Homosexuellen männlichen Befragten im Vergleich zu 29% der geraden Männer hatten Hochschulbildung. Die Homosexuellen hatten auch höhere Einkommen als die allgemeine Bevölkerung und neigten dazu, in Weiß-Klar-Jobs zu arbeiten, während gerade Männer in Richtung Blau-Klar tendierten. Da es nicht genug weibliche Befragten gab (22,) konnten keine Schlussfolgerungen daraus gezogen werden. Sexuell gesprochen, die gleiche 2006 Studie von Nordling et al.gefunden, dass Homosexuelle waren sich ihrer S/M Vorlieben bewusst und nahmen an ihnen in einem früheren Alter, bevorzugt Leder, Analsex, Randming, Dildos und spezielle Ausrüstung oder einheitliche Szenen. Im Gegensatz dazu, gerade Männer bevorzugte verbale Demütigung, Maske und Jalousien, Gags, Gummi/latex Outfits, caning, vaginal sex, straitjackets und Cross-dressing unter anderen Aktivitäten. Aus dem Fragebogen konnten die Forscher vier getrennte sexuelle Themen identifizieren: Hyper-Maskulinität, Schmerz geben und empfangen, körperliche Einschränkung (z.B. Bondage) und psychologische Demütigung. Homosexuelle Männer bevorzugten Aktivitäten, die auf Hyper-Maskulinität neigten, während gerade Männer zeigten mehr Vorliebe für Demütigung, deutlich höhere Meister / Madame-Slave-Rollenspiel bei ~84%. Obwohl es nicht genug weibliche Befragten gab, eine ähnliche Schlussfolgerung mit zu ziehen, die Tatsache, dass es einen Unterschied in Homosexuellen und gerade Männer schlägt stark, dass S/M (und BDSM im Allgemeinen) nicht als homogenes Phänomen betrachtet werden kann. Wie Nordling et al.(2006) es formuliert: "Die Menschen, die sich als Sadomasochisten identifizieren, bedeuten durch diese Identifikationen unterschiedliche Dinge."(54) Bisexualität In Steve Lenius' Originalpapier 2001 erforschte er die Akzeptanz von Bissexualität in einer angeblich pansexuellen BDSM-Gemeinschaft. Der Grund dafür ist, dass das Auskommen in erster Linie das Gebiet der Homosexuellen und Lesben geworden war, mit Bisexuellen das Gefühl, dass ein oder der andere zu sein (und nur die Hälfte der Zeit entweder Weg zu sein). Was er 2001 fand, war, dass die Menschen in BDSM offen für Diskussionen über das Thema Bisexualität und Pansexualität und alle Kontroversen, die sie auf den Tisch bringen, aber persönliche Voreingenommenheiten und Probleme standen im Weg, solche Labels aktiv zu nutzen.Ein Jahrzehnt später blickt Lenius (2011) auf seine Studie zurück und erwägt, ob sich etwas geändert hat. Er kam zu dem Schluss, dass die Stellung der Bisexuellen in der BDSM- und Kink-Community unverändert blieb und glaubte, dass positive Einstellungsverschiebungen durch die sich verändernde Sicht der Gesellschaft auf verschiedene Sexualitäten und Orientierungen moderiert wurden. Aber Lenius (2011) betont, dass die pansexuelle Förderung BDSM-Gemeinschaft half, mehr Akzeptanz von alternativen Sexualitäten. Brandy Lin Simula (2012,) dagegen argumentiert, dass BDSM sich aktiv gegen Geschlechterbildung und identifizierte drei verschiedene Arten von BDSM-Bisexualität: Gender-Switching, Gender-basierte Stile (auf einem anderen geschlechtsspezifischen Stil abhängig vom Geschlecht des Partners beim Spielen) und Ablehnung des Geschlechts (behebung der Idee, dass Gender in ihren Spielpartnern zählt). Simula (2012) erklärt, dass die Praktizierenden von BDSM unsere Sexualitätskonzepte routinemäßig herausfordern, indem sie die Grenzen der vorbestehenden Vorstellungen von sexueller Orientierung und Geschlechtsnormen drängen. Für einige bietet BDSM und Kink eine Plattform bei der Erstellung von Identitäten, die fließend sind, sich ständig verändern. Geschichte der Psychotherapie und aktuellen Empfehlungen Psychiatrie hat eine unempfindliche Geschichte im Bereich BDSM. Es gab viele Beteiligungen von Institutionen politischer Macht, Untergruppen und sexuelle Minderheiten zu marginalisieren. Mental Health Professionals haben eine lange Geschichte, negative Annahmen und Stereotypen über die BDSM-Gemeinschaft zu halten. Beginnend mit dem DSM-II wurden sexueller Sadismus und sexueller Masochismus als sexuell abweichende Verhaltensweisen aufgeführt. Auch Sadismus und Masochismus wurden im Bereich Persönlichkeitsstörungen gefunden. Diese negative Annahme hat sich nicht wesentlich geändert, was in der fortgesetzten Aufnahme von Sexuellem Sadismus und Sexuellem Masochismus als Paraphilien im DSM-IV-TR zu erkennen ist. Die DSM-V hat jedoch die Sprache um Paraphilien in einer Weise depathologisiert, die bedeutet "die Absicht der APA, keine Behandlung für eine gesunde Zustimmung erwachsener sexueller Ausdruck nicht zu verlangen". Diese Vorurteile und Fehlinformationen können zu pathologischen und unbeabsichtigten Schäden an Kunden führen, die als Sadisten und/oder Masochisten und medizinische Fachleute identifizieren, die unter älteren DSM-Ausgaben geschult wurden, können sich langsam in ihrer Art und Weise der klinischen Praxis ändern. Laut Kolmes et al.(2006) sind die wichtigsten Themen der voreingenommenen und unzureichenden Pflege für BDSM-Kunden: BDSM als ungesund zu betrachten, einen Klienten zu ersuchen, BDSM-Aktivitäten aufzugeben, um weiterhin in der Behandlung zu behandeln BDSM mit Missbrauch zu verhandeln. Diese gleichen Forscher schlugen vor, dass Therapeuten offen sein sollten, um mehr über BDSM zu lernen, Komfort bei der Diskussion über BDSM-Probleme zu zeigen und "sicher, gesund, konsensuell" BDSM zu verstehen und zu fördern. Es gibt auch Forschung, die BDSM kann eine nützliche Möglichkeit für Opfer von sexuellen Übergriffen sein, um mit ihrem Trauma zu umgehen, vor allem von Corie Hammers, aber diese Arbeit ist begrenzt im Umfang und bis heute, hat nicht empirische Tests als Behandlung unterzogen. Klinische Fragen Nichols (2006) zusammengestellt einige häufige klinische Fragen: Gegenübertragbarkeit, Nichtdisclosure, Herauskommen, Partner/Familien und Durchblutung. Countertransference ist ein häufiges Problem in klinischen Einstellungen. Trotz fehlender Beweise können Therapeuten glauben, dass die Pathologie ihres Mandanten selbstverständlich ist". Therapeuten können intensive ekelhafte und aversive Reaktionen spüren. Gefühle der Gegenübertragung können die Therapie beeinträchtigen. Ein weiteres häufiges Problem ist, wenn Kunden ihre sexuellen Vorlieben vor ihren Therapeuten verbergen. Das kann jede Therapie gefährden. Um keine Offenlegung zu vermeiden, werden Therapeuten ermutigt, ihre Offenheit in indirekter Weise mit Literatur und Kunstwerken im Warteraum zu kommunizieren. Therapeuten können im Therapieverlauf auch absichtlich BDSM-Themen aufbringen. Mit weniger informierten Therapeuten konzentrieren sie sich manchmal über die Sexualität der Kunden, die sich von ursprünglichen Problemen wie Familienbeziehungen, Depressionen usw. ablenkt. Eine spezielle Untergruppe, die Beratung braucht, ist der Neuling". Individuen, die gerade herauskommen, könnten beschämt, fürchtet und sich selbst über ihre sexuellen Vorlieben geschworen haben. Therapeuten müssen Akzeptanz, Sorgfalt und Modell positive Einstellung bieten; die Bereitstellung von Rückversicherung, Psychotherapie und Bibliotherapie für diese Kunden ist entscheidend. Das durchschnittliche Alter, wenn BDSM-Individuen ihre sexuelle Präferenz erkennen, ist etwa 26 Jahre. Viele Menschen verbergen ihre Sexualität, bis sie ihre Wünsche nicht mehr enthalten können. Sie können jedoch zu diesem Zeitpunkt verheiratet sein oder Kinder haben. History Origins Practices of BDSM überleben aus einigen der ältesten Textaufzeichnungen der Welt, die mit Ritualen der Göttin Inanna (Ishtar in Akkadian) verbunden sind. Cuneiform Texte gewidmet Inanna, die Dominanzrituale enthalten. Insbesondere weist sie auf alte Schriften wie Inanna und Ebih (in denen die Göttin Ebih dominiert) und Hymn zu Inanna hin, die Cross-dressing-Transformationen und Rituale beschreiben, "mit Schmerz und Ekstase bekämpft, indem sie Initation [sic] hervorbringt? und Wege von veränderten Bewusstseinszuständen; Bestrafung, Moaning, Ekstase, Lament und Lied, Teilnehmer erschöpfen sich in Trauer und Trauer. "Im 9. Jahrhundert v. Chr. wurden in Artemis Orthia rituelle Flagellationen durchgeführt, einer der wichtigsten religiösen Gebiete des alten Sparta, wo das Cult of Orthia, eine vorOlympische Religion, praktiziert wurde. Hier fand eine Ritualflagge namens Diamastigosis statt, in der junge jugendliche Männer in einer Zeremonie überseen von der Priesterin geprügelt wurden. Diese werden von einer Reihe von alten Autoren, einschließlich Pausanius (III, 16: 10–11) bezeichnet. Eines der ältesten graphischen Beweise für sadomasochistische Aktivitäten befindet sich im etruskischen Grab des Pfingstens bei Tarquinia, das zum 5. Jahrhundert v. Chr. stammt. Im Inneren des Grabes gibt es ein Fresken, das zwei Männer porträtiert, die eine Frau mit einem Stock und eine Hand während einer erotischen Situation. Ein weiterer Bezug zur Fahnenverwandtschaft ist im sechsten Buch der Satiren des antiken römischen armen Juvenal (1.–2. Jh. A.D.) zu finden, weitere Referenz finden Sie in Petronius' Satyricon, wo ein Delinquent für sexuelle Erregung gepeitscht wird. Anekdotalische Erzählungen im Zusammenhang mit Menschen, die sich freiwillig gebunden, fabriziert oder als Ersatz für Sex oder als Teil des Vorspiels gepfiffen haben, reichen zurück zum 3. und 4. Jahrhundert v. Chr. In Pompeii ist eine Pfeifenmilderfigur mit Flügeln als Teil einer Initiierung einer jungen Frau in die Mysterien an der Wand der Villa der Mysterien dargestellt. Die Rolle der Pfeifenmilder fuhr die heilige Initiierung des zeremoniellen Todes und der Wiedergeburt. Der archaische griechische Aphrodite kann auch einmal mit einem Gerät bewaffnet worden sein, mit archäologischen Beweisen von bewaffneten Aphroditen, die aus einer Reihe von Standorten in Cythera, Acrocorinth und Sparta bekannt sind, und die möglicherweise eine Peitsche gewesen sein können. Die Kama Sutra von Indien beschreibt vier verschiedene Arten von Schlägen während der Liebesarbeit, die erlaubten Regionen des menschlichen Körpers zu zielen und verschiedene Arten von freudigen "Kriesen des Schmerzes", die von Böden praktiziert. Die Sammlung von historischen Texten im Zusammenhang mit sinnlichen Erfahrungen betont ausdrücklich, dass Wirkungsspiel, Beißen und Kritschen während sexueller Aktivitäten nur konsensiv durchgeführt werden sollte, da nur einige Frauen dieses Verhalten als freudig erachten. Aus dieser Perspektive kann das Kama Sutra als eine der ersten schriftlichen Ressourcen mit sadomasochistischen Aktivitäten und Sicherheitsregeln betrachtet werden. Weitere Texte mit sadomasochistischer Konnotation erscheinen weltweit in den folgenden Jahrhunderten regelmäßig. Es gibt anekdotische Berichte von Menschen, die bereitwillig gebunden oder gepfiffen werden, als Vorspiel oder Ersatz für Sex, während des 14. Jahrhunderts. Das mittelalterliche Phänomen der höflichen Liebe in all seiner slawischen Hingabe und Ambivalenz wurde von einigen Autoren vorgeschlagen, ein Vorläufer von BDSM zu sein. Einige Quellen behaupten, dass BDSM als eine ausgeprägte Form des sexuellen Verhaltens zu Beginn des 18. Jahrhunderts entstand, als die westliche Zivilisation medizinisch und rechtlich das sexuelle Verhalten kategorisierte (siehe Etymologie). Flagellation, die in einer erotischen Umgebung praktiziert wurde, wurde von mindestens den 1590er Jahren aufgenommen, die von einem John Davies Epigramm bewiesen wurden, und Bezugnahmen auf "Flogging-Schulen" in Thomas Shadwells The Virtuoso (1676) und Tim Tell-Troths Knavery of Astrology (1680). Auch visuelle Beweise wie Mezzotints und Printmedien werden identifiziert, die zeigende Szenen von Fahnen, wie "The Cully Flaug'd" aus der Sammlung British Museum. John Clelands Roman Fanny Hill, veröffentlicht 1749, enthält eine Flagellation Szene zwischen dem Protagonisten Fanny Hill und Mr Barville. Es folgten eine große Anzahl von Fahnenveröffentlichungen, darunter Modische Vorlesungen:Komponiert und mit Birch Discipline (c. 1761), die die Namen von Frauen fördern, die den Dienst in einem Vorlesungsraum mit Stäbchen und Kat o' neun Schwänze anbieten. Andere Quellen geben eine breitere Definition, indem sie BDSM-ähnliches Verhalten in früheren Zeiten und anderen Kulturen, wie die mittelalterlichen Flagellate und die physischen ordealen Rituale einiger Native American Gesellschaften, zitieren. BDSM-Ideen und -Bilder existierten im Laufe des 20. Jahrhunderts auf den Fressen der westlichen Kultur. Robert Bienvenu schreibt die Ursprünge des modernen BDSM auf drei Quellen, die er als "European Fetish" (ab 1928) "American Fetish" (ab 1934) und "Gay Leather" (ab 1950) nennt. Eine weitere Quelle sind die sexuellen Spiele in Bordellen gespielt, die zurück in das 19. Jahrhundert, wenn nicht früher. Charles Guyette war der erste Amerikaner, um Fetisch verwandten Material (Kosten, Schuhe, Fotografie, Requisiten und Zubehör) in der U.S.His Nachfolger, Irving Klaw, produziert kommerzielle Sexploitation Film und Fotografie mit einem BDSM-Thema (besonders mit Bettie Page) und herausgegeben Fetisch Comics (bekannt als "Chapter serials") von den jetzt-ic Stanbreton Künstlern John Willie und Stantons Modell Bettie Page wurde gleichzeitig eines der ersten erfolgreichen Modelle im Bereich der Fetischfotografie und eines der berühmtesten Pin-up-Mädchen der amerikanischen Mainstream-Kultur. Der italienische Autor und Designer Guido Crepax war tief von ihm beeinflusst und prägte den Stil und die Entwicklung der europäischen erwachsenen Comics in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Die Künstler Helmut Newton und Robert Mapplethorpe sind die prominentesten Beispiele für die zunehmende Nutzung von BDSM-bezogenen Motiven in der modernen Fotografie und die daraus resultierenden öffentlichen Diskussionen. Alfred Binet prägte zunächst den Begriff Erotik Fetischismus in seinem 1887 Buch, Du fétichisme dans l'amour Richard von Krafft-Ebing sah BDSM Interessen als das Ende eines Kontinuums. Leder Bewegung Leder ist ein überwiegend homosexuell männlichen Begriff auf einen Fetisch, aber es kann für viele mehr stehen. Mitglieder der schwulen männlichen Leder-Community können Leder wie Motorrad-Leder tragen, oder kann an Männer anziehen, die Leder tragen. Leder und BDSM werden als zwei Teile eines Ganzen angesehen. Ein Großteil der BDSM-Kultur kann auf die schwule männliche Lederkultur zurückverfolgt werden, die sich aus der Gruppe von Männern formierte, die nach dem Zweiten Weltkrieg wieder Soldaten waren (1939–1945). Der zweite Weltkrieg war der Ort, an dem unzählige homosexuelle Männer und Frauen das Leben unter homosexuellen Peers schmeckten. Nachkrieg, homosexuelle Individuen in größeren Städten wie New York, Chicago, San Francisco und Los Angeles. Sie bildeten Lederclubs und Bike Clubs; einige waren brüderliche Dienstleistungen. Die Gründung von Mr. Leather Contest und Mr. Drummer Contest wurde um diese Zeit durchgeführt. Dies war die Genesis der schwulen männlichen Leder-Community. Viele der Mitglieder wurden zu extremen Formen der Sexualität angezogen, für die Spitzenexpression in den vor-AIDS 1970er Jahren war. Diese Subkultur wird durch das 1972 veröffentlichte Handbuch des Ledermannes von Larry Townsend verkörpert, das die Praktiken und Kultur der schwulen männlichen Sadomasochisten in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren detailliert beschreibt. In den frühen 1980er Jahren traten Lesben auch den Ledermännern als erkennbares Element der schwulen Ledergemeinschaft bei. Sie bildeten auch Leder-Clubs, aber es gab einige Geschlechtsunterschiede, wie das Fehlen von Lederfrauen-Bars. 1981 führte die Veröffentlichung von Coming to Power durch lesbisch-feministische Gruppe Samois zu einer größeren Kenntnis und Akzeptanz von BDSM in der lesbischen Gemeinschaft. In den 1990er Jahren waren die schwulen Männer- und Frauenledergemeinden nicht mehr unter Tage und spielten eine wichtige Rolle in der Kink-Gemeinschaft. Heute wird die Lederbewegung im Allgemeinen als Teil der BDSM-Kultur betrachtet, anstatt als eine Entwicklung aus der schwulen Subkultur, auch wenn ein großer Teil der BDSM-Subkultur in der Vergangenheit schwul war. In den 1990er Jahren entwickelte sich die sogenannte New Guard Leder Subkultur. Diese neue Orientierung begann, psychologische Aspekte in ihr Spiel zu integrieren. Die San Francisco South of Market Leather History Alley besteht aus vier Kunstwerken entlang der Ringold Alley ehren Lederkultur; es wurde 2017 eröffnet. Eines der Kunstwerke ist Metall-Bootprints entlang der Kurb, die 28 Personen ehren (einschließlich Steve McEachern, Besitzer der Katakomben, ein schwuler und lesbischer S/M-Fisting-Club, und Cynthia Slater, ein Gründer der Gesellschaft von Janus, der zweitältesten BDSM-Organisation in den Vereinigten Staaten), die ein wichtiger Teil der Ledergemeinden von San Francisco waren. Internet In den späten 1980er Jahren bot das Internet eine Möglichkeit, Menschen mit spezialisierten Interessen auf der ganzen Welt sowie auf lokaler Ebene zu finden und anonym mit ihnen zu kommunizieren. Dies führte zu einer Explosion von Interesse und Wissen über BDSM, insbesondere über die Usenet-Gruppe alt.sex.bondage. Als diese Gruppe mit Spam zu zerstreut wurde, ging der Fokus auf soc.subculture.bondage-bdsm. Mit einem verstärkten Fokus auf Formen sozialer Medien wurde FetLife gebildet, die sich als "ein soziales Netzwerk für die BDSM und Fetisch-Community" annonciert. Es funktioniert ähnlich wie andere Social-Media-Seiten, mit der Fähigkeit, Freunde mit anderen Benutzern, Veranstaltungen und Seiten von gemeinsamen Interessen zu machen. Neben traditionellen Sex-Shops, die sex paraphernalia verkaufen, gab es auch ein explosives Wachstum von Online- erwachsenen Spielzeug-Unternehmen, die sich auf Leder / Latx-Getriebe und BDSM Spielzeug spezialisiert. Sobald ein sehr Nischenmarkt, gibt es jetzt sehr wenige Sexspielzeug-Unternehmen, die nicht bieten irgendeine Art von BDSM oder Fetisch Ausrüstung in ihrem Katalog. Kinky-Elemente scheinen ihren Weg in Vanille-Märkte gearbeitet zu haben. Die ehemalige Nische erweiterte sich auf eine wichtige Säule des Geschäfts mit erwachsenem Zubehör. Heute bieten praktisch alle Anbieter von Sexspielzeugen Gegenstände, die ursprünglich in der BDSM Subkultur verwendet wurden. Gepolsterte Handschellen, Latex- und Lederbekleidung sowie exotischere Gegenstände wie z.B. Weichpfeifen zum Fondling und TENS zur erotischen Elektrostimulation finden sich in Katalogen, die auf klassische Vanille-Zielgruppen abzielen, was darauf hindeutet, dass sich frühere Grenzen zunehmend verschieben. In den letzten Jahren bietet das Internet auch eine zentrale Plattform für die Vernetzung von Personen, die sich für das Thema interessieren. Neben unzähligen privaten und kommerziellen Möglichkeiten gibt es immer mehr lokale Netzwerke und Unterstützungsgruppen. Diese Gruppen bieten häufig umfassende Hintergrund- und gesundheitsbezogene Informationen für Menschen, die unwillkürlich veraltet sind, sowie Kontaktlisten mit Informationen zu Psychologen, Ärzten und Anwälten, die mit BDSM verwandten Themen vertraut sind. Universitätsclubs Zunehmend erleben amerikanische Universitäten BDSM- und Kink-Ausbildung, indem sie Studentenclubs wie Conversio Virium und Iowa State University's Cuffs anbieten. University BDSM Clubs finden sich auch in den USA, Kanada, Belgien und Taiwan. Einige amerikanische Universitäten – wie die Indiana University und die Michigan State University – haben Professoren, die an der BDSM studieren und Unterricht nehmen. Rechtsstatus Österreich § 90 des Strafgesetzbuches erklärt körperliche Verletzung (§ 83–84) oder die Gefährdung der körperlichen Sicherheit (§ 89) in Fällen, in denen das Opfer zugestimmt hat, nicht strafbar, und die Verletzung oder Gefährdung beleidigt moralische Sensibilitäten nicht. Das Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofes hat konsequent gezeigt, dass körperliche Verletzung nur beleidigend für moralische Sensibilitäten ist, so ist es nur bestraft, wenn eine "schwere Verletzung" (Gesundheitsschaden oder eine Beschäftigungsunfähigkeit von mehr als 24 Tagen) oder der Tod des Opfers Ergebnisse. Eine leichte Verletzung wird allgemein als zulässig angesehen, wenn das Opfer ihm zugestimmt hat. In Fällen von Bedrohungen körperlich gut sein der Standard hängt von der Wahrscheinlichkeit, dass eine Verletzung tatsächlich auftreten. Wenn eine schwere Verletzung oder sogar der Tod ein wahrscheinliches Ergebnis einer Bedrohung sein würde, die durchgeführt wird, dann wird sogar die Bedrohung selbst als bestraft angesehen. Kanada 2004 entschied ein Richter in Kanada, dass Videos, die von der Polizei mit BDSM-Aktivitäten ergriffen wurden, nicht obszön waren und keine Gewalt darstellten, sondern eine "normale und akzeptable" sexuelle Aktivität zwischen zwei einwilligenden Erwachsenen. Im Jahr 2011 entschied der Oberste Gerichtshof von Kanada in R. v. J.A, dass eine Person während der spezifischen sexuellen Aktivität einen aktiven Geist haben muss, um legal zuzustimmen. Der Gerichtshof hat entschieden, dass es eine kriminelle Straftat ist, einen sexuellen Akt auf eine unbewusste Person zu führen – ob diese Person zuvor eingewilligt hat. DeutschlandNach § 194 des deutschen Strafgesetzbuches kann die Beleidigungsgebühr (Verleumdung) nur dann bestraft werden, wenn der Verleumdete sich für die Anklage entscheidet. Falsche Inhaftierung kann angeklagt werden, wenn das Opfer - wenn es eine objektive Ansicht anwendet - in seinen Rechten der freien Bewegung beeinträchtigt werden kann. Nach § 228 verletzt eine Person, die eine körperliche Verletzung einer anderen Person mit der Erlaubnis dieser Person verletzt, das Gesetz nur in Fällen, in denen der Akt als verletzte gute Moral angesehen werden kann, obwohl die Erlaubnis erteilt wurde. Am 26. Mai 2004 entschied das Strafgericht Nr. 2 des Bundesgerichtshofs, dass sado-masochistisch motivierte körperliche Verletzungen nicht anständig sind und somit § 228 unterliegen. Im Anschluss an Fälle, in denen sado-masochistische Praktiken wiederholt als Drucktaktik gegen ehemalige Partner in Haftsachen verwendet worden waren, entschied der Berufungsgericht von Hamm im Februar 2006, dass sexuelle Neigungen gegen Sado-Masochismus keine Anzeichen für mangelnde Fähigkeiten zur erfolgreichen Kindererziehung sind. Italien Im italienischen Recht steht BDSM direkt an der Grenze zwischen Kriminalität und Rechtmäßigkeit, und alles liegt in der Auslegung des Rechtscodes durch den Richter. Dieses Konzept ist, dass jeder bereitwillig eine Verletzung einer anderen Person verursacht wird bestraft werden. In diesem Zusammenhang wird jedoch die Verletzung gesetzlich als "alles, was einen Krankheitszustand verursacht", definiert und die Krankheit ist in zwei unterschiedlichen Rechtsweisen undefiniert. Die erste ist "jeder anatomische oder funktionelle Wechsel des Organismus" (d.h. technisch auch wenig Kratzer und Blutergüsse); die zweite ist "eine signifikante Verschlechterung einer früheren, für organische und relationale Prozesse relevanten Erkrankung, die jede Art von Therapie erfordert". Dies könnte es etwas riskant machen, mit jemandem zu spielen, wie später das Opfer möglicherweise Foulspiel nennen, indem es sogar ein unbedeutendes Zeichen als Beweis gegen den Partner nennt. Auch jede Verletzung, die über 20 Tage medizinische Versorgung erfordert, muss von der professionellen Sanitäter, die es entdeckt, verurteilt werden, was zu einer automatischen Anklage der Person führt, die es verursacht. Nordische Länder Im September 2010 hat ein schwedisches Gericht einen 32-jährigen Mann des Angriffs auf ein konsensuelles BDSM-Spiel mit einer 16-jährigen Frau (das Alter der Zustimmung in Schweden ist 15). Norwegens Rechtssystem hat ebenfalls eine ähnliche Position eingenommen, dass ein sicheres und konsensives BDSM-Spiel nicht strafrechtlich verfolgt werden sollte. Dies parallelt die Haltung der psychischen Gesundheitsberufe in den nordischen Ländern, die Sadomasochismus aus ihren jeweiligen Listen psychiatrischer Erkrankungen entfernt haben. Schweiz Das Einverständnisalter in der Schweiz beträgt 16 Jahre, was auch für BDSM-Spiel gilt.Minderjährige (d.h. unter 16) werden nicht bestraft, solange der Altersunterschied zwischen ihnen weniger als drei Jahre beträgt. Bestimmte Praktiken bedürfen jedoch der Zustimmung für leichte Verletzungen, wobei nur solche über 18 erlaubt sind, die Zustimmung zu geben. Am 1. April 2002 wurden die Artikel 135 und 197 des Schweizerischen Strafgesetzbuches angespannt, um das Eigentum an "Objekten oder Demonstrationen [...] zu machen, die sexuelle Handlungen mit gewalttätigen Inhalten darstellen" eine bestrafte Straftat. Dieses Gesetz ist eine allgemeine Kriminalisierung des Sado-Masochismus, da fast jeder Sado-Masochist eine Art von Medien haben wird, die dieses Kriterium erfüllt. Kritiker widersprechen auch der Formulierung des Gesetzes, das Sado-Masochisten in der gleichen Kategorie wie Pädophile und Pederasten setzt. Vereinigtes Königreich Im britischen Recht ist die Zustimmung eine absolute Verteidigung gegen gewöhnlichen Angriff, aber nicht notwendigerweise gegen tatsächlichen körperlichen Schaden, wo die Gerichte entscheiden können, dass die Zustimmung nicht gültig ist, wie im Fall von R v Brown. Dementsprechend können konsensuelle Aktivitäten in der U.K nicht "angriffsweise tatsächliche oder schwere körperliche Schäden" im Gesetz darstellen. Die Spanner Trust erklärt, dass dies als Tätigkeiten definiert ist, die eine Verletzung "von dauerhafter Natur" verursacht haben, aber nur eine geringe Dauer oder Verletzung als rechtlich dauerhaft betrachtet werden könnte. Die Entscheidung steht im Gegensatz zu dem späteren Fall von R v Wilson, in dem die Verurteilung des nicht-sexuellen konsensuellen Brandings innerhalb einer Ehe aufgehoben wurde, dem Berufungsgericht zufolge war R v Brown keine Autorität in allen Fällen einer strafrechtlichen Verletzung und kritisierte die Entscheidung zur Verfolgung. Nach Operation Spanner hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte im Januar 1999 in Laskey, Jaggard und Brown/Großbritannien entschieden, dass keine Verletzung von Artikel 8 aufgetreten ist, weil die Höhe des physischen oder psychologischen Schadens, den das Gesetz zwischen zwei Personen erlaubt, sogar Erwachsenen zuzustimmen, durch die Gerichtsbarkeit der Individuen bestimmt werden, da es die Aufgabe des Staates ist, die Sorgen der öffentlichen Gesundheit und das Wohlergehen mit der Kontrolle eines Staates auszugleichen. In der Strafjustiz und Einwanderungsrechnung 2007 zitierte die britische Regierung den Fall Spanner als Rechtfertigung für die Kriminalisierung von Bildern konsensueller Handlungen im Rahmen ihrer vorgeschlagenen Kriminalisierung des Besitzes der "extremen Pornographie". Ein weiterer kontrastreicher Fall war der von Stephen Lock im Jahr 2013, der aus dem Grund, dass die Frau einwilligte, von tatsächlichem körperlichen Schaden befreit wurde. In diesem Fall wurde die Handlung als sexuell angesehen. Vereinigte Staaten Das Bundesgesetz der Vereinigten Staaten enthält keine konkrete kriminelle Bestimmung für konsensuelle BDSM-Verhandlungen. Viele BDSM-Praktizierende zitieren die rechtliche Entscheidung von People v. Jovanovic, 95 N.Y.2d 846 (2000,) oder der "Cybersex Folterfall", der die erste US-amerikanische Berufungsentscheidung war, zu halten (ineffekt), dass man keinen Angriff begeht, wenn das Opfer einwilligt. Viele einzelne Staaten kriminalisieren jedoch bestimmte BDSM-Aktionen innerhalb ihrer Staatsgrenzen. Einige Staaten sprechen speziell die Idee von "Konsent zu BDSM-Akten" in ihren Angriffsgesetzen an, wie der Staat New Jersey, der "einfacher Angriff" definiert, um "eine ungeordnete Personen beleidigen zu sein, es sei denn, in einem Kampf oder Suffel begangen durch gegenseitige Zustimmung, in dem Fall ist es eine kleinliche Unordnung Menschen beleidigend". Oregon Ballot Measure 9 war 1992 eine Wahlmaßnahme im US-Bundesstaat Oregon, in Bezug auf Sadismus, Masochismus, Homosexuelle Rechte, Pädophilie und öffentliche Bildung, die weit verbreitete nationale Aufmerksamkeit hervorrief. Es hätte der Oregon-Verfassung den folgenden Text hinzugefügt: Alle Regierungen in Oregon dürfen ihre Monies oder Eigenschaften nicht nutzen, um Homosexualität, Pädophilie, Sadismus oder Masochismus zu fördern, zu fördern oder zu erleichtern. Alle Regierungsebenen, einschließlich der öffentlichen Bildungssysteme, müssen bei der Festlegung eines Standards für Oregons Jugend helfen, die erkennt, dass diese Verhaltensweisen anormal, falsch, unnatürlich und pervers sind und sie entmutigt und vermieden werden sollen. Es wurde in der 3 November 1992 allgemeine Wahl mit 638,527 Stimmen zugunsten besiegt, 828,290 Stimmen dagegen. Die Nationale Koalition für sexuelle Freiheit sammelt Berichte über die Bestrafung sexueller Aktivitäten, die durch die Einwilligung von Erwachsenen und über ihre Verwendung in Haftsachen für Kinder beschäftigt sind. Kulturelle Aspekte Heute existiert die BDSM-Kultur in den meisten westlichen Ländern. Dies bietet BDSM-Praktizierenden die Möglichkeit, relevante Themen und Probleme mit Gleichgesinnten zu diskutieren. Diese Kultur wird oft als Subkultur angesehen, vor allem weil BDSM oft noch von einigen der Öffentlichkeit als ungewöhnlich angesehen wird. Viele Menschen verbergen sich vor der Gesellschaft, da sie Angst vor dem Unverständnis und der sozialen Ausgrenzung haben. Im Gegensatz zu Frameworks, die Sadomasochismus durch psychologische, psychoanalytische, medizinische oder forensische Ansätze erklären wollen, die das Verhalten und die Wünsche zu kategorisieren und eine Wurzelursache zu finden versuchen, schlägt Romana Byrne vor, dass solche Praktiken als Beispiele für "ästhetische Sexualität" betrachtet werden können, in denen ein fundierender physiologischer oder psychologischer Impuls irrelevant ist. Vielmehr können Sadismus und Masochismus durch Wahl und Beratung praktiziert werden, angetrieben durch bestimmte ästhetische Ziele, die an Stil, Vergnügen und Identität gebunden sind. Diese Praktiken können unter bestimmten Umständen und Kontexten mit der Schaffung von Kunst verglichen werden. Symbole Eines der am häufigsten verwendeten Symbole der BDSM-Gemeinschaft ist eine Ableitung einer Triskelion-Form innerhalb eines Kreises. Verschiedene Formen von Triskele haben viele Verwendungen und viele Bedeutungen in vielen Kulturen gehabt; seine BDSM-Nutzung stammt aus dem Ring von O im klassischen Buch Story of O. Das BDSM Emblem Projekt beansprucht Urheberrecht über eine bestimmte Form des Triskelion-Symbols; andere Varianten des Triskelions sind frei von solchen Urheberrechtsansprüchen. Die Leder-Print-Flagge ist ein Symbol für die Leder-Subkultur und auch weit verbreitet in BDSM. In Kontinentaleuropa ist der Ring von O unter den BDSM-Praktizierenden weit verbreitet. Das Triskelion als BDSM-Symbol kann leicht als die drei separaten Teile des Akronyms BDSM wahrgenommen werden; das sind BD, DS und SM (Bondage & Discipline, Dominance & Submission, Sadism & Masochism). Sie sind drei getrennte Gegenstände, die normalerweise miteinander verbunden sind. Die BDSM-Rechtsfahne, die rechts dargestellt ist, soll die Überzeugung vertreten, dass Menschen, deren Sexualität oder Beziehungspräferenzen BDSM-Praxis die gleichen Menschenrechte wie alle anderen verdienen und nicht diskriminiert werden sollten, um BDSM mit einwilligenden Erwachsenen zu verfolgen. Die Flagge ist inspiriert von der Leder-Print-Flagge und dem BDSM-Emblem, ist aber speziell dazu gedacht, das Konzept der BDSM-Rechte zu repräsentieren und ohne Einschränkungen der anderen Symbole gegen den kommerziellen Gebrauch zu sein. Es ist für Menschen gedacht, die entweder mit der Leder-Print-Flagge oder BDSM Triskelion (oder Triskele) als "manchmal mit BDSM" vertraut sind, zu erkennen und zu unterscheiden, ob in voller Farbe, oder in schwarz und weiß (oder einem anderen Paar von Farben). BDSM und Fetischartikel und Stile wurden im Alltag der westlichen Gesellschaften durch verschiedene Faktoren wie Avantgarde Mode, Schwermetall, goth Subkultur und Science Fiction TV-Serie weit verbreitet und sind oft nicht bewusst mit ihren BDSM Wurzeln von vielen Menschen verbunden. Während sie in den 90er Jahren hauptsächlich auf die Punk- und BDSM-Subkulturen beschränkt war, hat sie sich seither in größere Teile der westlichen Gesellschaften ausgebreitet. Film und Musik In der Musik: Der rumänische Sänger-Songwriter Navi präsentierte BDSM- und Shibari-Szenen in ihrem Musikvideo "Picture Perfect" (2014). Das Video wurde in Rumänien wegen seiner ausdrücklichen Inhalte verboten. Im Jahr 2010 erschien Rihannas Lied S&M und Christina Aguileras Single "Not Myself Tonight", beide voller BDSM-Bilder. In Filmen: Während die BDSM-Aktivität zunächst in subtiler Form erschien, wurden in den 1960er Jahren berühmte Werke der Literatur wie Story of O und Venus in Furs explizit gefilmt. Mit der Veröffentlichung des Films 91⁄2 Wochen 1986 wurde das Thema BDSM ins Mainstream-Kino übertragen. Aus den 1990er Jahren nahm die filmische Darstellung alternativer Sexualitäten, darunter BDSM, dramatisch zu, wie sie in Dokumentarfilmen wie Graphic Sexual Horror (einem 2009 Film basierend auf der Website Insex) KinK (ein 2013 Film basierend auf der Website Kink.com) und Filmen wie Fifty Shades of Grey (2015) und seinen zwei Sequenzen Fifty Shades Darker (2017) und Fifty Shades Freed (2018) zu sehen war. Jedoch irrtümlich in der Mainstream-Gesellschaft als BDSM-Aktivitäten betrachtet, die eher missbräuchlich sind die Filme Fifty Shades of Grey (2015) und seine beiden Sequenzen Fifty Shades Darker (2017) und Fifty Shades Freed (2018). " Vieles, was in der Hauptbeziehung von Fifty Shades of Grey geschieht, ist häuslicher Missbrauch, sowohl körperliche als auch emotionale, und für Menschen, deren gesamtes Verständnis von BDSM jetzt von Jiggle-Bällen und Schmerzensräumen kommt, ist dies ein gefährlicher Missverständnis zu fördern." Theater Obwohl es möglich wäre, bestimmte Elemente im Zusammenhang mit BDSM im klassischen Theater zu etablieren, nicht, bis die Entstehung des zeitgenössischen Theaters einige Theaterstücke haben BDSM als Hauptthema. Zum Beispiel sind dies zwei Werke: ein Österreicher, ein Deutscher, in dem BDSM nicht nur integriert ist, sondern integraler Bestandteil der Spielgeschichte ist. Worauf sich Körper kaprizieren, Österreich. Peter Kern leitete und schrieb das Drehbuch für diese Komödie, eine heutige Adaption von Jean Genets 1950 Film, Un chant d'amour. Es geht um eine Ehe, in der die Frau (Film-Veteran Miriam Goldschmidt) ihren Mann (Heinrich Herkie) und den Butler (Günter Bubbnik) ihrer sadistischen Behandlung bis zwei neue Charaktere ihre Plätze einreichen. Ach, Hilde (Oh, Hilda,) Deutschland. Dieses Stück von Anna Schwemmer uraufgeführt in Berlin. Eine junge Hilde wird schwanger, und nachdem sie von ihrem Freund verlassen wird, entscheidet sie sich, eine professionelle Dominatrix zu werden, um Geld zu verdienen. Das Spiel schafft sorgfältig ein spielerisches und frivoles Bild des Feldes der professionellen Dominika. Literatur Obwohl in früheren Zeiten Beispiele für Literaturverpflegung an BDSM und Fetischismus schufen, kann die BDSM-Literatur, wie sie heute existiert, nicht viel früher als der zweite Weltkrieg gefunden werden. Das Wort Sadismus stammt aus den Werken von Donatien Alphonse François, Marquis de Sade und das Wort Masochismus stammt aus Leopold von Sacher-Masoch, dem Autor der Venus in Furs. Es ist jedoch erwähnenswert, dass der Marquis de Sade in seinen Werken, wie in Justine, nicht konsensuellen Missbrauch beschreibt. Venus in Furs beschreibt eine konsensual dom-sub Beziehung. Eine zentrale Arbeit in der modernen BDSM Literatur ist zweifellos Story of O (1954) von Anne Desclos unter dem Pseudonym Pauline Réage. Andere bemerkenswerte Werke umfassen 91⁄2 Wochen (1978) von Elizabeth McNeill, einige Werke des Schriftstellers Anne Rice (Exit to Eden, und ihr Anspruch auf schlafende Beauty-Serie von Büchern), Jeanne de Berg (L'Image (1956) gewidmet Pauline Réage,) die Gor-Serie von John Norman, und natürlich alle Werke von Patrick Califia, Gloria Brame, die Gruppe Samois und viele der Schriftsteller Georges Bataille Ein gemeinsamer Teil der Gedichte von Pablo Neruda ist eine Reflexion über Gefühle und Empfindungen, die sich aus den Beziehungen von EPE oder erotischen Machtaustausch ergeben. Die fünfzig Shades Trilogie ist eine Reihe von sehr populären erotischen Romanze Romane von E. L. James, die BDSM beinhaltet; aber die Romane wurden für ihre ungenaue und schädliche Darstellung von BDSM kritisiert. Im 21. Jahrhundert haben eine Reihe von renommierten Universitätspressen, wie Duke University, Indiana University und University of Chicago, Bücher über BDSM von Professoren veröffentlicht, wodurch akademische Legitimität zu diesem einst Tabu Thema. Art In der Fotografie: Eric Kroll und Irving Klaw (mit Bettie Page, dem ersten bekannten Bondage-Modell) und dem japanischen Fotografen Araki Nobuyoshi, dessen Werke in mehreren großen Kunstmuseen, Galerien und privaten Sammlungen ausgestellt werden, wie dem Baroness Marion Lambert, dem weltweit größten Inhaber zeitgenössischer Fotokunst. Auch Robert Mapplethorpe, dessen umstrittenste Arbeit ist die der unterirdischen BDSM Szene in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren New Yorks. Die Homoerotik dieser Arbeit hat eine nationale Debatte über die öffentliche Finanzierung kontroverser Kunstwerke geführt. Comic-Buchzeichnungen: Guido Crepax mit Histoire d'O (1975), Justine (1979) und Venere in Pelliccia (1984); inspiriert von der Arbeit von Pauline Réage, Marquis de Sade und Leopold von Sacher-Masoch. John Willie und die Abenteuer von Sweet Gwendoline (1984), die Basis für den Film The Perils of Gwendoline im Land des Yik-Yak. Die Sunstone/Mercy (2011-ongoing) Bücher von Stjepan Sejic sind sehr populär geworden und werden in vielen konventionellen Buchhandlungen auf der ganzen Welt gefunden. In Grafikdesign: Eric Stanton und seine Arbeit an Dominanz und weiblicher Bindung sowie Hajime Sorayama und Robert Bishop. In der Kunstdeco-Skulptur: Bruno Zach produzierte vielleicht seine bekannteste Skulptur – "The Riding Crop" (ca. 1925) – die einen skandalös clad dominatrix mit einer Reitpflanze aufweist. Weiter lesen Externe Links "Pain und die Erotik" von Lesley Hall Mitchell, Tony (2018.) "Eric Stanton und die Geschichte des bizarren Untergrundes". Die Fetishistas. Aus dem Original am 5. Dezember 2018.Retrieved 4 December 2018.BisleriInternational ist eine indische Marke von Flaschenwasser, die 1969 von Jayantilal Chauhan und Felice Bisleri gebildet wurde. Bisleri leitet seine großen Unternehmen in Indien, mit 135 operativen Anlagen und einem Netzwerk von 3.000 Verteilern & 5.000 Verteilerwagen. Das Unternehmen führt Geschäfte in Indien und den Nachbarländern durch. Das Unternehmen verkauft Flaschenwasser. History Bisleri war ursprünglich ein italienisches Unternehmen, das von Felice Bisleri gegründet wurde, der zunächst die Idee des Verkaufs von Flaschenwasser in Indien brachte. Bisleri wurde 1965 in Mumbai in Glasflaschen in zwei Sorten eingeführt – bubbly & still. Bisleri E-Commerce Bisleri startete auch eine eigene E-Commerce-Plattform. Die Produkte von Bisleri sind auch auf anderen Online-Portalen wie Big Basket, Grofers, etc. erhältlich. Referenzen Externe Links Bisleri's Offizielle Website