Das Samsung Galaxy Alpha (SM-G850x) ist ein Android-Smartphone von Samsung Electronics. Das Gerät wurde am 13. August 2014 veröffentlicht. Ein High-End-Gerät, das Galaxy Alpha ist Samsungs erste Android-powered-Smartphone, um einen metallischen Rahmen zu integrieren, obwohl der Rest seines physischen Aussehens noch ähnelt früheren Modellen wie das Galaxy S5. Es enthält auch Samsungs neue Exynos 5430 system-on-chip, der erste mobile system-on-chip, um einen 20 Nanometer-Produktionsprozess zu verwenden. Das Galaxy Alpha erhielt gemischte Rezensionen; obwohl es im Vergleich zu früheren Produkten für seinen qualitativ hochwertigen Aufbau und Design gelobt wurde, wurde das Gerät für seine bescheidenen Spezifikationen im Vergleich zu seinem Flaggschiff Pendant, dem Galaxy S5, gepflückt und zu hoch für das, was sie als ein Mittelklasse-Smartphone betrachteten. Die Entwicklung Samsung wurde historisch wegen der anhaltenden Verwendung von hochwertigen Polycarbonat-Materialien auf seinen Flaggschiff-Smartphone-Produkten kritisiert, auch da seine Konkurrenten Telefone mit hochwertigen Kunststoffen oder Unibody-Aluminium-Rahmen gemacht haben. Trotz dieser Probleme mit Build-Qualität, Samsung wurde noch als die dominanteste Android OEM. Im Juli 2014 meldete das Unternehmen jedoch in über zwei Jahren seinen niedrigsten Gewinn und im vergangenen Jahr einen Marktanteil von 32,3 % auf 25,2 %. Der Marktanteilsverlust wurde in erster Linie auf den wachsenden Wettbewerb von Anbietern wie HTC und LG und ähnlich erhöhte Konkurrenz in den Low- und Mid-Range-Märkten von Anbietern wie Huawei und Motorola zurückzuführen. Im frühen Juni 2014, Bilder aus einem bevorstehenden Samsung-Handy zeltativ bekannt als die "Galaxy F", neben einem Galaxy S5 gezeigt: es integriert einen Metallrahmen, dünnere Lünetten um den Bildschirm als die S5, und war angeblich ein Quad-HD-Display, Snapdragon 805 system-on-chip, zusammen mit der Herzfrequenz-Sensor und WasserStaub-Schutz von der S5 würde am 18. Juni 2014 ein A Samsung Vertreter sagte, es hatte "keine Pläne" dieses Gerät weltweit zu veröffentlichen. Ende Juli 2014 wurden weitere Bilder von dem gerüchteten Gerät, jetzt als "Galaxy Alpha" identifiziert; das dargestellte Gerät war nun ein Mittelklasse-Gerät unterhalb der S5 positioniert, mit einem metallischen Rahmen, ein 720p 4.7 in (119 mm) Display ähnlich dem Galaxy S III, und keine erweiterbare Lagerung. Am 31. Juli 2014 sagte Kim Hyun-joon, Senior Vice President von Samsung's Mobile Business, Investoren, dass das Unternehmen plante, ein großes neues Gerät mit "neuen Materialien" bis Ende 2014 zu veröffentlichen. Kritiker interpretierten seine Aussage als Zeichen, dass das Unternehmen plante, ein Metall-Smartphone zu machen, aber dass es auch ein neuer Eintrag in der Galaxy Note Serie sein könnte. Am 13. August 2014 enthüllte Samsung offiziell das Galaxy Alpha. Samsung Electronics CEO JK Shin erklärte, dass das Alpha "auf der Grundlage der spezifischen Wünsche des Verbrauchermarktes gebaut und entwickelt wurde". Das Unternehmen erklärte, dass das Galaxy Alpha einen "neuen Design-Ansatz" für Samsung-Produkte markieren würde, und dass Elemente aus dem Alpha auf zukünftigen Samsung-Modellen erscheinen könnten. Später im Jahr 2014, Samsung würde die Low-End und Mid-Range Galaxy A3 und A5 enthüllen, die schlanke Builds und ein ähnliches Metall-Design. Das Galaxy S6 würde die neue Designrichtung von Samsung voll realisieren, mit einem Unibody Metallrahmen und Glasunterlage. Spezifikationen Design Das Gesamtdesign des Galaxy Alpha ist eine Weiterentwicklung auf der des Galaxy S5, mit einem zerklüfteten Metallrahmen und einer abgeflachten, hinteren Abdeckung aus Kunststoff. Mit einer Dicke von 6,7 mm (0,26 in) Zur Zeit war das Galaxy Alpha das dünnste Smartphone des Unternehmens. Chipsets Internationale Modelle des Alpha verwenden einen Octa-Core, Exynos 5430 system-on-Chip; bestehend aus einer Bank von vier 1,8 GHz Cortex-A15 Cores, und vier 1,3 GHz Cortex-A7 Cores. Der Exynos 5430 ist der erste mobile System-on-Chip, der ein 20 Nanometer HKMG Fertigungsprozess verwendet. Das internationale Modell war das erste Gerät, um Intels XMM7260 Modem für Kategorie 6 LTE Advanced Unterstützung zu integrieren. US-Modelle umfassen einen 2,5 GHz Snapdragon 801 Prozessor statt; beide Modelle werden 2 GB RAM enthalten. Display, Batterie und StorageDas Galaxy Alpha verfügt über eine PenTile 720p 4.7 in (120 mm)Super AMOLED-Anzeige und beinhaltet auch eine 12 Megapixel-Rückfahrkamera ohne optische Bildstabilisierung, Fingerabdruck und Herzfrequenzsensoren und eine abnehmbare 1860 mAh Batterie. Das Gerät enthält 32 GB nicht erweiterbare Speicher, und läuft Android 4.4.4 KitKat, kann aber auf Android 5.0.2 Lollipop mit Samsungs TouchWiz Software-Suite aktualisiert werden. Das Galaxy Alpha ist mit Samsungs Air View (mit schwimmendem Finger), Air Gesten Controls (auch bekannt als "Motion Gestures") und Smart Screen Funktionalität auf dem Galaxy S4 vorgestellt ausgestattet. Air View wird mit einer selbst-kapazitiven Touchscreen-Schicht aktiviert, die auch von Samsung als "TSP Hovering" bezeichnet wird. Kamera Die Rückfahrkamera ist in der Lage, Videoaufnahmen bei 2160p (4K) bei 30 Bildern pro Sekunde, 1080p bei 60fps und 720p bei 120fps aufzunehmen. Allerdings sind 2160p Videos auf vier Minuten pro Video begrenzt, wonach die Videoaufnahme neu gestartet werden muss. Zusätzlich wird 720p bei 120fps Videoaufnahmen ohne Ton aufgezeichnet und als verlangsamtes Video codiert. Empfang Während Samsungs Entscheidung zu beginnen, ein Smartphone zu produzieren, das tatsächliche Metall in sein Design integriert, kritisierte, dass trotz seiner Premium-Auftritt, die internen Spezifikationen des Galaxy Alpha im Vergleich zu der S5, mit besonderem Schwerpunkt auf dem kleineren, unteren Auflösung Bildschirm des Geräts, der Austausch von seinem USB 3.0 Port mit einem USB 2.0 Port und seine kleinere Batterie platziert. Ars Technica merkte jedoch an, dass die untere Bildschirmauflösung die geringere Kapazität der Batterie des Gerätes ausgleichen könnte, und ExtremeTech bemerkte auch, dass die kleinere Batterie das Gerät leichter machen würde, und die geringere Auflösung des Displays könnte die Reaktionsfähigkeit der Samsung Android-Verteilung verbessern. Zusammenfassend wurde das Alpha von ExtremeTech als "eine Hecke gegen mehrere beunruhigende Trends für den weltweit größten Smartphone-Hersteller", glaubte, dass seine schlankeren Aufbau und höhere Qualität Design ein Versuch waren, gegen das dann kommende iPhone 6 zu konkurrieren, die eine 4,7 Zoll-Display. Engadget beschrieb das Galaxy Alpha als Samsungs "schönstes Telefon noch", indem es sein Design für "einfach, dennoch elegant; minimal, dennoch profuse". Seine Gesamtleistung wurde als bis zu par mit dem Galaxy S5, und sein Display wurde als für seine Klasse akzeptabel beschrieben. Allerdings wurde das Galaxy Alpha kritisiert, dass es für seine Klasse zu teuer ist, zu schließen, dass "der einzige Grund, warum Sie dies über das Galaxy S5 wählen möchten, die für einen ähnlichen Preis zur Verfügung steht, ist, dass Sie eine kleinere Größe oder mehr solide bauen. Aber auch dann ist dieses Design kein Ein-und-Done; Sie werden in der Lage, die gleiche Passform zu erhalten und auf der Note 4and Note Edge (bei größeren Bildschirmen) zu beenden. = Referenzen ==