Der Riksdag (Schwedisch: [ˈrlocsdąksdħý(quellen]) lit.transl. "diet of the realm"; auch Schwedisch: riksdagen (listen) oder Sveriges riksdag [ˈsvæ ›rjɛs Бrууличилия (listen) ist die nationale Gesetzgeberin und die oberste Entscheidungsinstanz Schwedens. Seit 1971 ist der Riksdag eine unikamere Legislaturperiode mit 349 Mitgliedern (riksdagsledamöter), die proportional gewählt werden und ab 1994 an festen Vierjahreszeiten dienen. Die verfassungsrechtlichen Funktionen des Riksdag werden im Regierungsinstrument (Regeringsformen) aufgezählt und seine internen Arbeiten werden im Riksdag-Gesetz (Riksdagsordningen) näher erläutert. Der Sitz des Riksdag befindet sich im Parlament (Schwedisch: Riksdagshuset) auf der Insel Helgeandsholmen im Zentrum von Stockholm. Der Riksdag hat seine institutionellen Wurzeln im feudalen Riksdag der Estates, von der Tradition gedacht, zuerst in Arboga im Jahr 1435, und in 1866 nach Reformen des 1809 Regierungsinstruments, dass Körper in eine bicamerale Legislative mit einer oberen Kammer (Första Kammaren) und einer unteren Kammer (Andra Kammaren) umgewandelt worden. Die jüngste Generalwahl fand am 9. September 2018 statt. Aufgrund des Ausbruchs von Koronavirus 2020 wurde die Anzahl der an Stimmen teilnehmenden MPs von 349 auf 55 für einen Zeitraum von zwei Wochen ab dem 16. März 2020 vorübergehend gesenkt. Name Das schwedische Wort riksdag, in eindeutiger Form riksdagen, ist ein allgemeiner Begriff für Parlament oder Versammlung, aber es wird in der Regel nur für die schwedische Gesetzgebung und bestimmte verwandte Institutionen verwendet. Neben dem schwedischen Parlament wird es auch für das finnische Parlament und das estnische Riigikogu sowie den historischen Deutschen Reichstag und den dänischen Rigsdagen verwendet. Bei schwedischem Gebrauch ist riksdagen in der Regel unkapitalisiert. Riksdag leitet sich vom Genitiv des Rikes ab, der sich auf königliche Macht bezieht, und dag, was Diät oder Konferenz bedeutet; das deutsche Wort Reichstag und der dänische Rigsdag sind kognant. Das Oxford English Dictionary verfolgt die englische Nutzung des Begriffs Riksdag in Bezug auf die schwedische Versammlung zurück zu 1855. Geschichte Die Wurzeln des modernen Riksdags finden Sie in einem 1435 Treffen in der Stadt Arboga, aber nur drei der Anwesen waren wahrscheinlich anwesend die Adel, die Klerus und die Burger. Diese informelle Organisation wurde 1527 durch den ersten modernen schwedischen König Gustav I Vasa geändert, um Vertreter aus allen vier Sozialgütern einzubeziehen: die Adel, die Klerus, die Burger (Eigentümer in den Städten wie Kaufleuten usw.) und die Yomanrie (Freibauern). Diese Form der Ständestaat-Darstellung dauerte bis 1866, als die Repräsentation durch den Nachlass abgeschafft wurde und das moderne Zweikammerparlament gegründet wurde. Wirksam wurde sie jedoch erst dann zum Parlament in modernem Sinne, wenn im politischen System in Schweden 1917 parlamentarische Prinzipien aufgestellt wurden. Am 22. Juni 1866 beschloss der Riksdag, sich als bicamerale Legislaturperiode, bestehend aus Första kammaren oder der Ersten Kammer, mit 155 Mitgliedern und Andra kammaren oder der Zweiten Kammer mit 233 Mitgliedern zu rekonstituieren. Die erste Kammer wurde indirekt von Kreis- und Stadträten gewählt, während die zweite Kammer direkt durch allgemeine Wahl gewählt wurde. Diese Reform war ein Ergebnis großer Missstände mit den alten Gutshöfen, die nach den Veränderungen der industriellen Revolution nicht mehr in der Lage waren, große Bevölkerungssegmente zu vertreten. Durch eine Änderung des Regierungsinstruments von 1809 war die allgemeine Wahl von 1970 die erste einer unikameren Versammlung mit 350 Sitzen. Die folgenden allgemeinen Wahlen zum unicameralen Riksdag 1973 gaben der Regierung nur 175 Mitglieder, während die Opposition eine gleiche Kraft von 175 Mitgliedern mobilisieren konnte. In einer Reihe von Fällen erfolgte eine gebundene Abstimmung, und die endgültige Entscheidung musste durch Los bestimmt werden. Um eine Wiederholung dieser instabilen Situation zu vermeiden, wurde ab 1976 die Zahl der Sitze im Riksdag auf 349 reduziert. Macht und Struktur Der Riksdag erfüllt die normalen Funktionen eines Gesetzgebers in einer parlamentarischen Demokratie. Es handelt sich um Gesetze, ändert die Verfassung und ernennt eine Regierung. In den meisten parlamentarischen Demokratien beauftragt der Staatschef einen Politiker, eine Regierung zu bilden. Im Rahmen des neuen Regierungsinstruments (eines der vier Grundgesetze der Verfassung) wurde 1974 diese Aufgabe aus dem Monarchen Schwedens entfernt und dem Referenten des Riksdag gegeben. Um die Verfassung im Rahmen des neuen Regierungsinstruments zu ändern, müssen die Änderungsanträge zweimal in zwei aufeinanderfolgenden Wahlperioden mit einer regelmäßigen allgemeinen Wahl genehmigt werden. Es gibt 15 parlamentarische Ausschüsse im Riksdag. Mitgliedschaft Ab Juni 2021 sind 47 % der 349 Mitglieder Frauen, die siebten höchsten Frauenanteil in nationalen Gesetzen. Zwei Parteien haben eine Mehrheitsvertretung von weiblichen Abgeordneten ab 2020; die Linke Partei (18 von 27, 66%) und die Moderate Partei (37 von 70, 52%). Die Partei mit dem niedrigsten Anteil der weiblichen Abgeordneten ist die Sweden Democrats (18 von 62, 29%). Mitglieder des Riksdag sind Vollzeitgesetzgeber mit einem Gehalt von 66 900 SEK (ca. $7 400) pro Monat. Laut einer Untersuchung des Soziologen Jenny Hansson haben die Mitglieder des Riksdag eine durchschnittliche Arbeitswoche von 66 Stunden, einschließlich Nebenaufgaben. Hanssons Untersuchung berichtet weiter, dass das Durchschnittsmitglied 6,5 Stunden pro Nacht schläft. Presidium Das Präsidium besteht aus einem Redner und drei stellvertretenden Rednern. Sie werden für eine 4-jährige Amtszeit gewählt. Regierung Der Sprecher des Riksdag nominiert einen Premierminister (Schwedisch: statsminister, buchstäblich Staatsminister), nachdem er Gespräche mit Führern der verschiedenen Parteigruppen im Riksdag geführt hatte. Die Nominierung wird dann zur Abstimmung gestellt. Die Nominierung wird zurückgewiesen (d.h. der Sprecher muss einen neuen Nominierten finden), nur wenn eine absolute Mehrheit der Mitglieder (175 Mitglieder) nein wählen; ansonsten wird sie bestätigt. Das bedeutet, dass der Riksdag zu einem Ministerpräsidenten einwilligen kann, ohne dass ja Stimmen abgegeben werden. Nach der Wahl ernennt der Ministerpräsident die Kabinettsminister und verkündet sie dem Riksdag. Die neue Regierung setzt sich in einem Sonderrat des Königspalastes vor dem Monarchen ein, bei dem der Sprecher des Riksdag formell dem Monarchen bekannt gibt, dass der Riksdag einen neuen Premierminister gewählt hat und der Premierminister seine Kabinetttminister gewählt hat. Der Riksdag kann gegen jeden einzelnen Kabinettsminister (Schwedisch: statsråd) kein Vertrauen abgeben und damit einen Rücktritt zwingen. Um erfolgreich zu sein, muss eine Abstimmung ohne Vertrauen durch eine absolute Mehrheit (175 Mitglieder) unterstützt werden, oder es ist gescheitert. Wenn gegen den Ministerpräsidenten eine Stimme ohne Vertrauen abgegeben wird, bedeutet dies, dass die gesamte Regierung abgelehnt wird. Eine verlorene Regierung hat eine Woche, um eine allgemeine Wahl zu fordern, oder auch das Verfahren der Ernennung eines neuen Premierministers beginnt neu. Parteien Seit 1968 hat keine einzige Partei mehr im Riksdag gewonnen. Politische Parteien mit ähnlichen Tagesordnungen kooperieren folglich in mehreren Fragen, bilden Koalitionsregierungen oder andere formalisierte Allianzen. Bis 2019 gab es im Parlament zwei große Blöcke, die sozialistischen/grünen Red-Greens und die konservative/liberale Allianz. Letztere – die Moderatspartei, Liberale, Centre Party und Christdemokraten – hat Schweden von 2006 bis zum größten Teil 2014 (nach 2010 durch eine Minderheitsregierung) geführt. Die Red-Greens-Kombination wurde am 26. Oktober 2010 ausgeschieden, wurde aber bis zur Wahl 2014 als Hauptgegner angesehen, wonach die Sozialdemokraten und die Grüne Partei eine Regierung mit Unterstützung der Linken Partei gebildet haben. Im Jahr 2019, nach der Wahl 2018, in der weder der Block eine Mehrheit der Sitze gewonnen hat, bildeten die Sozialdemokraten und die Grüne Partei eine Regierung mit Unterstützung der Liberalen und der Partei des Zentrums, die die Mitte-rechts-Allianz brach. Im März 2019 signalisierten die Christdemokraten und die Moderatspartei eine Bereitschaft, mit den schwedischen Demokraten zu sprechen. Wahlen Alle 349 Mitglieder des Riksdag werden bei den allgemeinen Wahlen, die alle vier Jahre stattfinden, gewählt. Alle schwedischen Bürger, die spätestens am Tag der Wahl 18 Jahre alt sind, können bei Wahlen wählen und stehen. Mindestens 4 % der nationalen Stimmen sind für eine Partei erforderlich, um den Riksdag zu betreten, alternativ 12 % oder mehr innerhalb eines Wahlkreises. Die Stellvertreter für jeden Stellvertreter werden gleichzeitig mit jeder Wahl gewählt, so dass die Wahlen selten sind. Im Falle einer Schnappwahl dienen die neu gewählten Mitglieder lediglich dem Rest der vierjährigen Amtszeit. Zusammensetzung und nationale Aufteilung der Sitze Das Wahlsystem in Schweden ist proportional. Von den 349 Sitzen im unikameralen Riksdag sind 310 feste Wahlsitze, die 29 mehrstimmigen Wahlkreisen in Bezug auf die Zahl der Wahlberechtigten in jedem Wahlkreis zugewiesen werden. Die restlichen 39 Stellsitze werden verwendet, um die Abweichungen von der proportionalen nationalen Verteilung zu korrigieren, die bei der Zuordnung der festen Wahlsitze auftreten können. Es gibt eine Einschränkung in dem System, das bedeutet, dass nur eine Partei, die mindestens vier Prozent der Stimmen im ganzen Land erhalten hat, an der Verteilung der Sitze beteiligt ist. Eine Partei, die mindestens zwölf Prozent der Stimmen in einem Wahlkreis erhalten hat, beteiligt sich jedoch an der Verteilung der festen Wahlsitze in diesem Wahlkreis. 2018 Wahlergebnisse Siehe auch Parlament, Stockholm Referendums in Schweden Referenzen BibliographieLarsson, Torbjörn; Bäck, Henry (2008). Management und Governance in Schweden. Lund: Studentlitteratur AB.ISBN 978-91-44-03682-3.Petersson, Olof (2010). Den offentliga makten (auf Schwedisch). Stockholm: SNS Förlag.ISBN 978-91-86203-66-5. Externe Links Die Riksdag – offizielle Website Die Geschichte des Riksdag