Ein Kontrollstopp ist ein kleiner, manchmal vorübergehender, über einen Trümmer, Entwässerung oder Wasserstraße gebauter Staudamm, um der Erosion entgegenzuwirken, indem die Wasserströmung verringert wird. Check Dämme selbst sind nicht eine Art neuer Technologie; vielmehr sind sie eine alte Technik aus dem zweiten Jahrhundert A.D-Prüfer in der Regel, obwohl sie nicht immer in einem System mehrerer Dämme in regelmäßigen Abständen im Bereich des Interesses umgesetzt werden. Funktionsfähigkeit Ein Kontrollstopp, der in den Ditchen, Trümmern untergebracht ist, oder kanalisiert den Wasserfluss und ebnet die Neigung des Kanals und verringert damit die Geschwindigkeit. wiederum führt diese Behinderung zu Infiltration und verringert das Erodieren. Sie können nicht nur zur langsamen Durchflussgeschwindigkeit genutzt werden, sondern auch zur Verteilung von Strom über einen Trümmer, um Vorzugspfade zu vermeiden und Orientierungsströme auf die Vegetation zu lenken. Manche Sedimentation kann zwar hinter dem Damm führen, aber die Kontrollhände funktionieren nicht in erster Linie als Sedimentförderer. Zum Beispiel ist auf dem Graliwdo-Fluss in Äthiopien eine Erhöhung der hydraulischen Rohmasse durch die Kontrolle von Dämmen und Wasserübertragungsverlusten in eingeladenen Sedimenten für die Verzögerung der Ablaufphase verantwortlich, um den unteren Teil der Flusskanäle zu erreichen. Die Verringerung der Spitzenableitung war im Flusssegment größer mit Kontrolltauen und Vegetation (minus 12)% als in Segment ohne Behandlung (minus 5,5 %). Die Reduzierung des Gesamtvolumens war auch im Fluss größer als im unbehandelten Fluss. Durch die Umsetzung von Kontrollhümmern in Verbindung mit der Vegetation verringerte Spitzenflussableitung und der Gesamtauslaufmenge als Großteil der in den Sedimenten, die hinter den Kontrollstopps hinterlegt wurden. Als ordnungspolitische Kontrolle von Dämmen werden in einem großen Gebiet von Nordothiopien durchgeführt, trägt dies zur Entlastung des Grundwassers bei und erhöht den Fluss. Anwendungen Kontrollmechanismus-Kontrollen wurden traditionell in zwei Umgebungen umgesetzt: über die Kanalgrenzen und über bergige Hänge. Kontrollte werden hauptsächlich zur Kontrolle der Wassergeschwindigkeit, zur Erhaltung des Bodens und zur Verbesserung des Lands verwendet. Sie werden verwendet, wenn andere flusskontrollierte Praktiken, wie z.B. das Futter oder die Herstellung von Bioswalen, nicht praktikabel sind. Insofern werden sie häufig zur Degradierung vorübergehender Kanäle verwendet, in denen die dauerhafte Stabilisierung unpraktisch und unwiderruflich ist, was die Ressourcenallokation und die Finanzierung aufgrund der kurzen Lebenszeit betrifft. Sie werden auch verwendet, wenn Bauverzögerungen und Wetterverhältnisse eine rechtzeitige Installation anderer Erosionskontrollpraktiken verhindern. In der Regel wird dies während des Bauprozesses großer dauerhafter Dämme oder Erosionskontrollen gesehen. Als solche dienen die Überprüfung von Dämmen als vorübergehende Besoldungsmechanismen entlang der Wasserwege, bis eine entschlossene Stabilisierung geschaffen wird oder an permanenten Schwänen, die Schutz vor der Installation einer unerodbaren Futter benötigen. Wasserqualitätskontrollmechanismus Viele Kontrollhände bilden in der Regel einen Pool. Unter Umständen mit geringem Zustrom ist das Wasser entweder in den Boden, die Evaporate, oder durch oder unter dem Damm infiltriert. Hochwasser – Überschwemmungen – Bedingungen, Wasserströme über oder durch die Struktur. Coarse und mittelgefestigte Sedimente von Startoff werden tendenziell hinter den Kontrollhümmern hinterlegt, während feinere Getreideströme durchführt werden. Schwimmende Mülldeponien werden auch durch Kontrollstopps gefangen, wodurch ihre Wirksamkeit als Maßnahmen zur Wasserqualität erhöht wird. Arid-Regionen In ariden Gebieten werden die Staus häufig gebaut, um die Grundwasseraufbereitung in einem Prozess zu erhöhen, der als Ausgleichsrückladung bezeichnet wird. Winterlaufe können daher in einem Grundwasser gelagert werden, von dem das Wasser während der Trockenperiode für Bewässerung, Viehwasser und Trinkwasser zurückgezogen werden kann. Dies ist besonders nützlich für kleine Siedlungen, die weit von einem großen städtischen Zentrum entfernt liegen, da die Kontrollstopps weniger auf Maschinen, Finanzierungen oder fortgeschrittenem Wissen im Vergleich zur groß angelegten Dammdurchführung angewiesen sind. Kontrollte können in Kombination mit Limans verwendet werden, um Oberflächenwasser zu stoppen und zu sammeln. Berggebiete Als Strategie zur Stabilisierung der Bergströme hat der Bau von Kontrollstopps eine lange Tradition in vielen Bergregionen, die auf das 19. Jahrhundert in Europa zurückgehen. Steep Hangs behindern den Zugang von schweren Baumaschinen zu den Bergwegen, so dass bei größeren Dämmen die Dämme gebaut wurden. Da die typische hohe Neigung zu einer hohen Flußgeschwindigkeit führt, ist ein gerodetes System von mehrfach beraumten Kontrollhänken in der Regel notwendig, um die Geschwindigkeit zu verringern und damit der Erosion entgegenzuwirken. Mit solchen Konsolidierungs-Checks von Dämmen, die in den Terrassen gebaut werden, versuchen sowohl Kopf- als auch Abwärts in Kanalbetten zu verhindern und gleichzeitig die angrenzenden Bergufer zu stabilisieren. Sie werden weiter verwendet, um Überschwemmungen und Trümmern zu lindern. Design Erwägungen Website vor der Einrichtung eines Check-Staudamms prüfen Ingenieure die Website. Standardpraktiken fordern, dass das Entwässerungsgebiet zehn oder weniger beträgt. Die Wasserstraße sollte auf einer Steigung von mindestens 50 % liegen und sollte eine minimale Tiefe zum Bettrock von 2 Kilometern haben. Kontrollstopps werden häufig in natürlichen oder baulichen Kanälen oder Schwänen verwendet. Sie sollten nie in Leben gerufen werden, es sei denn, sie sollten von geeigneten lokalen, staatlichen und/oder föderalen Behörden genehmigt werden. Material Kontrolltauchen sind aus einer Vielzahl von Materialien hergestellt. Da sie in der Regel als vorübergehende Strukturen verwendet werden, werden sie häufig aus billigen und zugänglichen Materialien wie Stein, Kiesen, Logs, Heu-Bales und Sandbags hergestellt. Logs and Rock Check Damms sind in der Regel dauerhaft oder halbbeherrschend, und Sandbag-Kontrolle werden hauptsächlich für vorübergehende Zwecke gebaut. Außerdem werden Dämme, die mit Steinde oder Holzplatten gebaut werden, überprüft. Diese Dämme werden in der Regel nur in kleinen, offenen Kanälen durchgeführt, die 10 Hektar (0,04 km2) oder weniger entziehen und in der Regel nicht mehr als 26° (0,61 m) hoch sind. Gewebekabel können verwendet werden, um Kontrollstopps zu erstellen, um feines Material in ordnungspolitischer Hinsicht zu halten. Man wird in der Regel in Umgebungen verwendet, in denen die gully eine moderate Steigung (weniger als 10)%, kleine Entwässerungsgebiete und in Regionen, in denen die Überschwemmungen in der Regel keine großen Gesteinen oder Bäcker befördern. In fast allen Fällen werden die Erosionskontrollobergrenzen, die biologisch abbaubare Decken sind, in Verbindung mit Kontrollstopps verwendet. Diese Decken tragen dazu bei, das Vegetationswachstum auf den Hängen, den Küsten und den ditchen Boden zu fördern. Größe Kontrollte sind in der Regel weniger als 2 bis 3 Fuß (0,61 bis 0,91 m) hoch. und das Zentrum des Damms sollte mindestens 6 in (0,15 m) unter den Kanten liegen. Mit diesen Kriterien wird ein Weir-Effekt eingeführt, was zu einer erhöhten Wasseroberfläche für einige führt, wenn nicht alle Fließbedingungen. Spacing Um die Wassergeschwindigkeit effektiv zu verlangsamen, um die Erosion zu verringern und den Kanal zwischen Dämmen in einem größeren System zu schützen, muss die Laichung ordnungsgemäß gestaltet werden. Kontrollhände sollten so angelegt sein, dass das Anlegen des vorgelagerten Kontrolldamms der Erhöhung des nachgelagerten Kontrolltaudamms entspricht. Das erlaubt Wasser zum Teich zwischen Dämmen und verlangsamt die Geschwindigkeit des Flusses erheblich. Nutznießer von Check Dämmen sind eine äußerst wirksame Praxis, um die Verkehrswege in Kanälen und Wasserwegen zu verringern. Im Gegensatz zu großen Dämmen werden die Dämme schneller umgesetzt, kostenwirksam und sind in ihrem Geltungsbereich geringer. Infolgedessen ist ihre Umsetzung in der Regel nicht in der Regel Menschen und Gemeinschaften niederlassen oder sie zerstören natürliche Ressourcen, wenn sie korrekt konzipiert sind. Darüber hinaus sind die Dämme einfach zu bauen und sich nicht auf fortgeschrittene Technologien zu verlassen, wodurch ihre Nutzung in ländlichen Gemeinden mit weniger Ressourcen oder Zugang zu technischem Know-how möglich ist, da sie bereits seit einiger Zeit in Indien trocken sind. Grenzübertritte erfordern weiterhin Wartungs- und Sedimententnahmepraktiken. Sie werden schwieriger an steilen Hängen, da die Geschwindigkeit höher ist und die Entfernung zwischen den Dämmen verkürzt werden muss. Kontrollte, je nach verwendeten Material, können eine begrenzte Lebensdauer haben, aber wenn die ordnungsgemäße Anwendung als dauerhaft gelten kann. Unterhaltskontrollen erfordern eine regelmäßige Wartung als in der Regel vorübergehende Strukturen, die nicht für die langfristige Nutzung bestimmt sind. Künftig sollten alle Wochen und nach schweren Regenfällen überprüft werden. Es ist wichtig, dass Gänse, Liter und Blätter aus der vorgelagerten Seite des Damms entfernt werden. Dies geschieht in der Regel, wenn das Sediment eine Höhe von einer halben der ursprünglichen Höhe des Damms erreicht hat. Wenn die Stätte dauerhaft stabilisiert wird und das Kontrolldamm nicht mehr benötigt wird, wird es vollständig entfernt, einschließlich der nachgelagerten Komponenten, und die Flecken werden stabilisiert. Siehe auch Stichstruktur Gabion Groyne Nagashima Dam Flexible Trümmer-resisting Barrieren für Außenbeziehungen Lage der Bed Road durch Steel-Slit Dam Sabo Gakkaishi Vol.45 (1992-1993) Nr.4 P22-29