Peer-to-Peer-Finanzierung, auch als P2P-Darlehen, ist die Praxis der Kreditvergabe an Einzelpersonen oder Unternehmen durch Online-Dienste, die Kreditgeber mit Kreditnehmern in Einklang bringen. Peer-to-Peer-Darlehensgesellschaften bieten häufig ihre Dienste online an und versuchen, mit niedrigeren Überschüssen zu arbeiten und ihre Dienstleistungen günstiger als traditionelle Finanzinstitute zu erbringen. Kreditgeber können im Vergleich zu Spar- und Investitionsprodukten, die von Banken angeboten werden, höhere Renditen erzielen, während die Kreditnehmer Geld zu niedrigeren Zinssätzen aufnehmen können, selbst nachdem die P2P-Finanzierungsgesellschaft eine Gebühr für die Bereitstellung der Spielplattform und die Kreditkontrolle des Kreditnehmers eingenommen hat. Es besteht die Gefahr, dass der Kreditnehmer auf den von Peer-lending-Websites bereitgestellten Darlehen nicht reagiert. Viele Peer-to-Peer-Darlehen sind nicht abgesicherte persönliche Kredite, obwohl einige der größten Beträge an Unternehmen vergeben werden. Sichere Darlehen werden manchmal durch die Verwendung von Luxusgütern wie Schmuck, Uhren, Luxuswagen, feine Kunst, Gebäude, Flugzeuge und andere Vermögenswerte als Sicherheiten angeboten. Sie werden an ein einzelnes, Unternehmen oder Wohlergehen gerichtet. Andere Arten von Peer-to-Peer-Finanzierungen umfassen Studiendarlehen, Geschäfts- und Immobilienkredite, Auszahlungskredite sowie gesicherte Geschäftskredite, Leasing und Factoring. Die Zinssätze können von Kreditgebern festgesetzt werden, die auf der Grundlage einer Analyse des Kreditgebers für die niedrigste Rate am umgekehrten Auktionsmodell oder von der zwischengeschalteten Gesellschaft festgesetzt werden. Investitionen des Kreditgebers in das Darlehen werden normalerweise nicht durch staatliche Garantie geschützt. Kreditgeber mindern das Risiko einer schlechten Verschuldung, indem sie entscheiden, welche Kreditnehmer zu Krediten bereitstehen und das Gesamtrisiko durch Diversifizierung ihrer Investitionen unter verschiedenen Kreditnehmern verringern. Kreditvermittler sind gewinnorientierte Unternehmen; sie generieren Einnahmen, indem sie eine einmalige Gebühr für kapitalgedeckte Darlehen von Kreditnehmern und die Bewertung einer Kreditdienstleistungsgebühr an Anlegern (steuervergünstigtes Unternehmen im Vereinigten Königreich gegenüber Gebührenempfängern) oder Kreditnehmer (entweder ein fester Betrag pro Jahr oder ein Prozentsatz des Kreditbetrags) erheben. Vergleich zu den Aktienmärkten tendenziell weniger Volatilität und weniger Liquidität. Merkmale Peer-to-Peer-Finanzierungen sind nicht sauber in alle drei traditionellen Arten von Finanzinstituten – Einleger, Investoren, Versicherungen – und werden manchmal als alternativer Finanzdienst eingestuft. Typische Merkmale von Peer-to-Peer-Darlehen sind: Es wird manchmal zu Gewinnen geführt; keine gemeinsame Bindung oder vorherige Beziehung zwischen Kreditgebern und Kreditnehmern; Intermediation durch ein Peer-to-Peer-Kreditunternehmen; Transaktionen finden online statt; Kreditgeber können sich oft dafür entscheiden, welche Kreditnehmer investieren, wenn die P2P-Plattform bietet, dass die Kreditvergabe nicht abgesichert oder gesichert ist und normalerweise nicht durch staatliche Versicherungen geschützt wird; Kredite werden an andere übertragen, entweder für Schulden oder Gewinn, wenn nicht alle Plattformen oder Fremdfinanzierungs- oder Übertragungskosten angeboten werden können. Frühzeitige gegenseitige gegenseitige Kreditvergabe war auch durch Entflechtung und Rückgriff auf soziale Netze geprägt, doch diese Merkmale haben zugenommen. Obwohl das Entstehen von Internet und E-Commerce es immer noch möglich macht, mit traditionellen Finanzintermediären zu umgehen und dass die Menschen möglicherweise weniger wahrscheinlich den Mitgliedern ihrer sozialen Gemeinschaften entsprechen, hat sich das Entstehen neuer Vermittler als Zeit und Kosteneinsparung erwiesen. Mehr Crowdfunding auf unbekannte Kreditgeber und Kreditnehmer eröffnen neue Möglichkeiten. Die meisten Peer-to-Peer-Mittler bieten folgende Dienstleistungen: Online-Investitionsplattform, die es Kreditgebern und Anlegern ermöglichen, Kredite zu ermitteln und zu kaufen, die ihre Anlagekriterien für Kreditgenehmigungen und -preise erfüllen, die Kreditnehmeridentität, Bankkonten, Beschäftigung und Einkommen ausführenden Kreditkontrollen überprüfen und die unqualifizierten Kreditnehmer, die Zahlungen von Kreditnehmern verarbeiten und diese Zahlungen an die Kreditgeber weiterleiten, die in den Kreditdienstleistungskredit investieren, den Kundendienst an Kreditnehmer und den Versuch, Zahlungen von Kreditnehmern zu sammeln, die im Vereinigten Königreich ansässig sind, zu melden und zu erwerben. Finanzierungskreis, der im August 2010 ins Leben gerufen wurde, wurde zum ersten wichtigen Peer-to-Business-Darlehener und bot kleinen Unternehmen Darlehen von Investoren über die Plattform an. Finanzierungskreis hat mehr als 6,3 Milliarden Pfund an Darlehen vergeben. Im Jahr 2011 gründete Quakle, ein britischer Peer-to-Peer-Finanzierer, der 2010 gegründet wurde, mit einer nahezu 100 %igen Standardquote, nachdem versucht wurde, die Bonität eines Schuldners nach einer Gruppe zu messen, ähnlich wie die Feedback-Ergebnisse auf eBay; das Modell hat die Rückzahlung nicht gefördert. Im Jahr 2012 investierte die britische Regierung in britische Unternehmen über Peer-up-Darlehen 20 Mio. 2014 wurde eine zweite Investition in Höhe von 40 Mio. £ angekündigt. Ziel war es, die hohen Straßenbanken zu umgehen, die für kleinere Unternehmen zögerlich waren. Diese Maßnahme wurde kritisiert, um unlauteren Wettbewerb im Vereinigten Königreich zu schaffen, indem die finanzielle Unterstützung in den größten Plattformen konzentriert wurde. Investitionen haben sich seit April 2016 für Steuervorteile durch das innovative Finanz-Einsparkonto (IFISA) qualifiziert. 2016 wurden 80 Mrd GBP in ISA investiert, was eine wichtige Gelegenheit für P2P-Plattformen schafft. Januar 2017 wurden 17 P2P-Anbieter zugelassen, um das Produkt anzubieten. In einer Phase gab es mehr als 100 Einzelplattformen für die Zulassung von FCA, obwohl viele ihre Anträge ab 2015 zurückgezogen haben. Seit April 2014 ist die Peer-to-Peer-Finanzierungsbranche von der Financial Conduct Authority reguliert, um die Rechenschaftspflicht mit Standardberichten zu erhöhen und das Wachstum des Sektors zu erleichtern. Peer-to-Peer-Investitionen gelten nicht für den Schutz aus dem Finanzdienstleistungsausgleichssystem (FSCS), das für jeden Sparer Sicherheit bis zu 75.000 GBP pro Bank bietet, sondern für die Unternehmen, Vorkehrungen zu treffen, um die Wartung der Darlehen zu gewährleisten, auch wenn die Plattform Bust geht. Im Jahr 2015 verliehen britische Peer-to-Peer-Finanzierer gemeinsam über 3 Mrd GBP an Verbraucher und Unternehmen. Laut dem Cambridge Centre for Alternative Finance (Entrenching Innovation Report), £3,55 B wurde an Peer alternative Finanzierungsmodelle vergeben, die größte Wachstumszone, die eine Zunahme von 88% von 2015 bis 2016 aufweist. Vereinigte Staaten Im Februar 2006 begann die Peer-to-Peer-Finanzierungsbranche in den USA mit der Einführung des Prosper-Marktes, gefolgt von LClubending. Sowohl Prosper als auch Lending Club befinden sich in San Francisco, Kalifornien. Frühzeitige Peer-to-Peer-Plattformen hatten nur wenige Beschränkungen für die Förderfähigkeit, was zu negativen Auswahlproblemen und hohen Kreditzinsen führte. Manche Investoren sahen zudem den Mangel an Liquidität für diese Darlehen, von denen die meisten mindestens drei Jahre alt sind. Im Jahr 2008 verlangte die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission (SEC), dass Peer-to-Peer-Unternehmen ihre Angebote als Wertpapiere gemäß dem Wertpapiergesetz von 1933 registrieren. Prosper und LendingClub mussten vorübergehend neue Darlehen anbieten, während andere, wie die U.K.-basierte Zopa Ltd., den US-Markt vollständig verlassen mussten. Sowohl Lending Club als auch Prosper haben die Zustimmung der SEC erhalten, um Anlegern von den auf den Darlehen eingegangenen Zahlungen zu geben. Prosper änderte seine Anmeldung, damit Banken zuvor finanzierte Darlehen auf der Prosper-Plattform verkaufen können. LendingClub und Prosper gründeten Partnerschaften mit IOMASSfn, um einen Sekundärmarkt für ihre Anmerkungen zu schaffen, der Investoren Liquidität bietet. LendingClub hatte zu diesem Zeitpunkt eine freiwillige Eintragung, während Prosper für alle Mitglieder obligatorische Registrierung hatte. Im Gegensatz zu den traditionellen Verbriefungsmärkten führte dies dazu, dass die Kreditanträge von Peer-to-Peer-Unternehmen transparenter für Kreditgeber und Zweitkäufer, die die detaillierten Informationen über jedes einzelne Darlehen (ohne die tatsächliche Identität der Kreditnehmer) nutzen können, bevor sie entscheiden, welche Darlehen zu finanzieren sind. Die Peer-to-Peer-Unternehmen müssen auch ihre Angebote in einem regelmäßig aktualisierten Prospekt beschreiben. Die SEC stellt die Berichte über EDGAR (Electronic Data-Gathering, Analyse und Retrieval) zur Verfügung. Mehr Leute wandten sich nach der Finanzkrise von 2007 bis 2008 an Peer-to-Peer-Unternehmen, weil Banken ihre Kreditportfolios nicht erhöhen konnten. Der Peer-to-Peer-Markt hat sich auch mit einer erhöhten Anlegerkontrolle konfrontiert, weil die Ausfallsausfälle der Kreditnehmer häufiger und Investoren nicht bereit waren, unnötige Risiken einzugehen. LendingClub war 2013 der größte Peer-to-Peer-Kreditgeber in den USA auf der Grundlage eines ausgegebenen Darlehensvolumens und Einnahmen, gefolgt von Prosper. LendingClub war auch die weltweit größte Peer-to-Peer-Kreditplattform. Die Zinssätze reichten je nach Laufzeit des Darlehens und Kreditnehmerbewertung von 5.6 bis 35,8 %. Die Standardsätze reichten von etwa 1,5 % bis 10 % für die risikoreicheren Kreditnehmer. Führungskräfte aus traditionellen Finanzinstituten sind Mitglied der Peer-to-Peer-Unternehmen als Vorstandsmitglieder, Kreditgeber und Investoren, was darauf hinweist, dass das neue Finanzierungsmodell sich im Mainstream befindet. LendingClub verzichtete im Herbst 2020 auf das Peer-to-Peer-Kreditmodell. ChinaMany Mikrokreditgesellschaften haben sich entwickelt, um die 40 Millionen KMU zu bedienen, von denen viele über unzulängliche Finanzierungen von staatlichen Banken erhalten und eine gesamte Industrie schaffen, die neben großen Banken läuft. Da das Internet und der elektronische Handel in den 2000er Jahren zugenommen haben, wurden viele P2P-Finanzierer mit verschiedenen Zielkunden und Geschäftsmodellen gegründet. Die erste P2PL in Hongkong war WeLab, die von American Venture Capital und Li Ka-Shings TOM Group unterstützt hat. Ezubao, eine von der Yucheng Group im Juli 2014 initiierte Website zur Bereitstellung von P2P-Diensten, wurde im Februar 2016 von Behörden geschlossen, die sie als Ponzi-System bezeichneten. Ezubao nahm 50 Milliarden Renminbi von 900.000 Investoren an. In China gab es im Jahr 2016 mehr als 4.000 P2P-Finanzierungsplattformen, aber 2000 von ihnen waren bereits ausgesetzt. Seit August 2016 hat der Cashflow auf allen P2P-Finanzierungsplattformen bereits 191 Milliarden chinesischer Yuan (US$29 Milliarden) im Monat überschritten. Lenders Rendite in allen P2P-Finanzierungsplattformen in China beträgt durchschnittlich 10 % pro Jahr, wobei nur wenige von ihnen mehr als 24 % Rendite anbieten. Ein kollidativer Begriff für P2P-Finanzierungen in China bedeutet "Graumarkt", ist aber nicht mit Graumärkten für Waren oder eine unterirdische Wirtschaft verwechselt. Juni und Juli 2018 fielen die Ergebnisse der chinesischen Online-P2P-Finanzierungsplattformen aufgrund einer verschärften Regulierung und Liquidität in finanzielle oder rechtliche Probleme. Laut WDZJ.com, einem P2P-Industrieinformationsanbieter, wurden 23 P2P-Plattformen in finanziellen Schwierigkeiten oder in den ersten 10 Tagen des Juli untersucht. Juni, eine höhere Zahl als in jedem Monat im Vorjahr. Ende Juni hat die Shanghaier Polizei vier Führungskräfte von Tangxiaoseng, eine Online-Finanzdienstleistungsplattform, die von Zibang Financial Service Internet Technology Co. Ltd. kontrolliert wurde, verhaftet und Investoren am 28. Juni 2018 mitgeteilt, dass Zibang Financial vermutete „illegly an öffentlichen Mitteln zu erhöhen“. Juli 2018 kündigte iqianbang.com, eine auf Beijng basierende P2P-Finanzierungsplattform, an, die „Verschlechterung der Online-Finanzierungsumgebung und Liquidation“ zu schließen. People's Bank of China kündigte Anfang Juli 2018 an, dass die Regulierungsbehörden eine zweijährige landesweite Kampagne zur Beseitigung von Betrug und Verletzungen auf dem Online-Finanzmarkt ausweiten und sich auf P2P und andere Online-Finanzierungen und Finanzaktivitäten konzentrieren werden. Mehr als 5.000 Operationen sind seit Beginn der Kampagne 2016 stillgelegt. April 2019, einer der führenden Peer-to-Peer (P2P)-Darlehensplattformen Chinas, kam es zu einem Zusammenbruch, was zu finanziellen Verlusten für chinesische Investoren führt. Australien 2012 Australiens erster Peer-Review-Plattform, SocietyOne, wurde gestartet. Seit Juni 2016 hat die australische Regierung die Entwicklung von Finanztechnologien und Peer-up-Unternehmen durch ihr Programm „Regulative Sandbox“ gefördert. Neuseeland In Neuseeland wurde die gegenseitige Kreditvergabe am 1. April 2014 praktisch durchführbar, wenn die einschlägigen Bestimmungen des Financial Markets Conduct Act 2013 in Kraft getreten sind. Das Gesetz ermöglicht die Lizenzvergabe von Peer-to-Peer. Juli 2014 erteilte die Financial Markets Authority die erste Lizenz für Peer-to-Peer-Darlehensdienste an Harmoney. Harmoney hat seinen Dienst am 10.10.2014 offiziell gestartet. Indien In Indien ist die gegenseitige Kreditvergabe derzeit von der Reserve Bank of India, der Zentralbank Indiens geregelt. Es hat ein Konsultationspapier zur Regulierung der P2P-Finanzierungen veröffentlicht und die letzten Leitlinien wurden 2017 veröffentlicht. Mehr als 30 Peer-to-Peer-lending-Plattformen in Indien wurden 2016 eingerichtet. Selbst mit dem ersten Vorteil, dass viele Gebiete nicht in der Lage waren, Marktanteile zu erfassen und ihre Nutzerbasis zu vergrößern, wohl aufgrund der vorbehaltenen Natur indischer Investoren oder mangelnder Sensibilisierung für diese Art von Fremdfinanzierung. Peer-to-Peer-Finanzierungsplattformen in Indien helfen jedoch einen riesigen Teil der Kreditnehmer, die zuvor abgelehnt oder für ein Darlehen von Banken nicht in Betracht gezogen wurden. August 2019 haben 19 Unternehmen Lizenzen der Reserve Bank of India erteilt. Schweden Peer-to-peer-lending in Schweden ist von Finansinspektionen reguliert. Im Jahr 2007 wurde das Unternehmen Trustbilli AB zunächst auf dem schwedischen Markt für Peer-to-Peer-Lending gegründet und bietet eine Plattform für hochrisikoige persönliche Darlehen zwischen 500SEK und 10 000SEK. Treuhänder beantragten bis Oktober 2015 Konkurs, ein neues Board nannte Missbrauch durch scheidende Führung. IsraelSeveral Peer-to-Peer-Darlehensdienste, die 2014 im Anschluss an den wirtschaftlichen Aufschwung 2011 und die öffentliche Meinung zu diesen Plattformen eingeleitet wurden, sind positiv. Höchste Zinssätze in Israel P2P Arenas sind durch die "Extra-Banking Lending Regulations" begrenzt. Kanada Peer-to-Peer P2 PLending sowohl für Immobilienversicherte als auch für nicht reale vermögensversicherte Transaktionen von Investoren oder Kreditnehmern ist eine reifende Industrie in Kanada. Peer-to-Peer P2P-Darlehen in Immobilienversicherten Transaktionen werden von Mitgliedern des kanadischen Rats für Hypothekengeschäfte (MBRCC) reguliert, darunter: der Financial Services Commission of Ontario (FSCO), der Immobilienrat von Quebec (RECA) und die Finanzinstitutionenkommission der British Columbia (FICOM BC). Anfang April 2005 PrivateLender.org: Kanadas Privatunternehmen Lending Network® ist unbestreitbar [das Wort ist nach dem US-amerikanischen Federal Trade-marks Act R.S.C. 1985, c. T-13)] von der kanadischen Bundesregierung anerkannte öffentliche Aufzeichnungen als Kanadas erstes Netzwerk für Peer-to-Peer P2P-Finanzierungen in regulierten Hypotheken (reale staatliche Garantien) und nicht-regulierte Kredite (nicht reale-e-staatliche Garantien). Nachweis der föderalen Anerkennung, Registrierung und Datum der erstmaligen Verwendung im April 2005 finden Sie im kanadischen Amt für geistiges Eigentum (CIPO). Seit der Einführung werden Einzelpersonen und Organisationen, die die PrivateLender.org nutzen: Kanadas Private Lending Network® Plattform werden ständig mit kanadischen Regulierungsbehörden für Hypothekarkredite in Bundes- oder Provinzebene eingetragen, darunter (aber nicht beschränkt): die Financial Services Commission of Ontario (FSCO), der Immobilienrat von Quebec (FICOM BC). PrivateLender.org: Kanadas Private Lending Network® hat die weitere Unterscheidung getroffen, um das weltweit erste und nur Peer-to-Peer P2P-Netz mit kontinuierlicher Zulassung zu ISO 9001:2015 seit Mai 9, 2008ISO 9001:2015 wird von der Internationalen Organisation für Normung veröffentlicht und ist der Nationale Standard für Qualitätsmanagementsysteme in 119 Ländern und die Registrierung dort für Gesetzgeber, Regulierungsbehörden, Kunden, Kunden und andere interessierte Parteien mit einem Vertrauensschutz „sicher, dass ihre Produkte sicher sind und zuverlässig sind“. Kanadische Kapitalmärkte Wertpapierregulierungsbehörden (Mitglieder der kanadischen Wertpapierverwaltungen) sind vor kurzem an kanadischen Peer-to-Peer P2P-Verleihungen beteiligt und geben nur Interimsgenehmigungen an, um ihre Produkte, Dienstleistungen und Anwendungen auf dem gesamten kanadischen Markt zu prüfen, und zwar durch "Regulatory Sandbox"-Programme, einschließlich der CSA Sandbox und der Ontario Securities Commission Sandbox, die als "OSC Launch" gekennzeichnet sind. Brasilien seit April 2018 können brasilianische P2p-Darlehensfirmen ohne Vermittlung einer Bank oder einer anderen Finanzinstitute direkt betreiben. Durch die Entschließung 46562018 hat die Zentralbank Brasiliens eine neue Art von Institutionen namens SEP (Personal Loan Society) geschaffen, die eine Plattform für Direktverhandlungen zwischen Einzelpersonen und Unternehmen bieten soll. Ein SEP kann seine eigenen Ressourcen nicht nutzen, sondern nur als Vermittler fungieren. Der Kreditnehmer muss brasilianisches Personal oder Unternehmen sein, aber es gibt keine Beschränkung der Staatsangehörigkeit von Kreditgebern. Lettlands P2P-Finanzierungsmarkt entwickelt sich sehr schnell. Lettische P2P-Plattformen haben in Q2 2018 insgesamt 278,8 Millionen Euro und 1,7 Milliarden Euro bereitgestellt. Derzeit sind die aktivsten Investoren in Lettlands Peer-to-Peer-Kreditplattformen in Deutschland, Großbritannien und Estland ansässig. Die beiden größten P2P-Plattformen sind Mintos und Twino, die über 60 % bzw. 20 % des Marktanteils übernehmen. Rund 9 Unternehmen, die derzeit als P2P-Investitionsplattform in Lettland tätig sind. Mintos wurde 2015 gegründet. Im September 2018 hat der Gesamtbetrag der durch Mintos finanzierten Darlehen 1 Milliarde Euro überschritten. Großteil der durch Mintos finanzierten Darlehen sind persönliche Darlehen mit dem zweiten Darlehen. Mintos hat 2016 Mittel in Höhe von 2 Millionen Euro aus dem lettischen Risikokapital-Risiko aufgenommen. Twino Investmentplattform wurde 2015 gestartet, obwohl das Unternehmen seit 2009 als Kreditgeber tätig ist. Seit der Einführung im Jahr 2009 Twino hat mehr als 500 Millionen Euro an Darlehen vergeben. Mehr als 90 % aller Darlehen, die auf der Twino-Plattform stehen, sind eine kurze Laufzeit von 1 bis 3 Monaten. Im Jahr 2015 hat das lettische Finanzministerium die Entwicklung einer neuen Verordnung über die gegenseitige Kreditvergabe in Lettland eingeleitet, um regulatorische Anforderungen wie Regeln für die Einhaltung der Vorschriften, AML-Anforderungen und andere aufsichtsrechtliche Maßnahmen festzulegen. IrlandDie irische Finanzierungsplattform P2P Linked Finance wurde 2013 gestartet. Im Jahr 2016 wurde die Linked Finance auch von der Financial Conduct Authority in Großbritannien betrieben. 2015 startete die Initiative Irland die erste eigentumsgesicherte P2P-Plattform in Irland. Indonesien In Indonesien wächst die P2P-Finanzierung in den letzten Jahren schnell und unterliegt seit 2016 dem ABl. Seit April 2019 gibt es 106 P2P-Plattformen, die im AmtsblattK eingetragen sind. P2P-Plattformen bieten insbesondere Darlehen an, die auf unbankierte Bevölkerung ausgerichtet sind, was Schätzungen zufolge rund 100 Millionen in Indonesien beträgt. Tausende von P2P-Plattformen sind illegal. Ihre Anwendungen werden davon ausgegangen, dass Kundendaten wie Telefonkontakte und Fotos geschluckt werden. Diese werden dann von den Schuldnern verwendet, um die Kunden in den Griff zu bekommen. Kontakt mit Familienangehörigen, Freunden und sogar Arbeitgebern der Kunden geben dann an, dass die Kunden Schulden haben, die zu zahlen sind. Manche geben Selbstmord wegen des Drucks. Viele Fälle werden im Beschwerdeverfahren Indonesiens gemeldet. Jedoch hat die Polizei keine ernsthaften Maßnahmen gegen diese Fälle getroffen. Bulgarien In Bulgarien gibt es keine spezielle Peer-to-Peer-Kreditregulierung. Klear Lending ist derzeit die einzige bulgarische Plattform. Im Jahr 2016 wurde sie ins Leben gerufen und bietet den Kunden persönliche Kredite an.Die Peer-to-Peer-Darlehensplattform wird von Klear Lending AD betrieben, einem Finanzinstitut, das im Register der Art eingetragen ist.3a des Kreditinstituts Act, das von der bulgarischen Nationalbank beibehalten wird. Korea In Korea sind die Geldversteigerungen und die Pop-Finanzierung das erste Peer-out-Unternehmen, das 2006 und 2007 gegründet wurde. Korea P2P-Finanzierungsindustrie hat bis Ende 2014 und Anfang 2015 nicht viel öffentliche Aufmerksamkeit erregt, während in dem Zeitraum, in dem eine Reihe neuer KMU-Unternehmen gegründet wurden, durch die globale Fintech-Welle mit dem Auftreten von Lending Club als Mainstream-P2P-Finanzierungsanbieter in den USA gegründet wurden. Neue P2P-Finanzierungen, die in Korea während dieses Zeitraums in Betrieb genommen werden, umfassen 8 Prozent, Terafunding, Lendit, Honest Fund und Funda. Anfangs konzentrierten sich 8 Prozent, Lendit und Honest Fund auf die persönliche Kreditvergabe und Terafunding waren die einzige P2P-Plattform, die sich auf die durch den Ex-real-Geschäftsmakler und den Investor Tae Young Yang gegründete Immobilien-Erziehung spezialisiert hat. Es gab einen kurzen Zeitraum der regulatorischen Unsicherheit im P2P-Geschäftsmodell, da das P2P-Finanzierungsmodell nicht offiziell unter dem damaligen Regelungssystem geregelt wurde. 8 Prozent wurden im Februar 2015 von der Regulierungsbehörde kurz geschlossen und wieder geöffnet. Koreanische P2P-Industrie verzeichnete in einem Jahr ein explosionsfähiges Wachstum. Nach Ansicht der Regulierungsbehörde stieg die kumulative P2P-Darlehensplattform von P2P im Dezember 2016 von KRW 72,400 000 000 im März an, und es gab eine Debatte darüber, ob die Branche überhitzt wurde und ob die Branche einen angemessenen Anlegerschutz bietet. Als Reaktion auf diese Bedenken hat die koreanische Regulierungsbehörde ab Februar 2017 für einen Kleinanleger auf diesen Kreditplattformen eine jährliche Investitionsgrenze von 10.000.000 KRW und 40.000.000 KRW für bestimmte qualifizierte Investoren festgesetzt. April 2017 gibt es 148 P2P-Finanzierungen in Korea. Nur 40 Unternehmen sind offizielle Mitglieder der Korea P2P Finance Association. Lendit, Dachfinanzierung, Midrate, HF Honest Fund, Villy, 8 Prozent, Terafunding, Gemeinsamer Finanzierung und Volksfinanzierung. Laut der koreanischen P2P Finance Association steht das kumulative Darlehen seiner P2P-Unternehmen im März 2018 bei c. KRW 2.3 TRN. Herkunftskategorie ist die Finanzierung von Immobilienvorhaben c. KRW 768,500 000 Immobiliengüter, die zurückgewonnen sind, KRW 611,500 000 weitere Vermögenswerte, die KRW 472,400 000 000 000 und persönliche Kreditvergabe stehen im KRW 443,200.000.000. Durchschnittlicher Zinsertrag der Mitgliedsunternehmen liegt in Deutschland bei 14,32%, die P2P-Darlehen sind in den letzten Jahren schnell angestiegen und unterliegen der Federal Financial Supervisory Authority. Das Transaktionsvolumen wird 2020 einen geschätzten Wert von 252 Millionen Euro erreichen. Legale Verordnung In vielen Ländern werden Investitionen der Allgemeinheit als illegal angesehen. Crowd-Outsourcing-Vereinbarungen, in denen Personen aufgefordert werden, Geld im Austausch für potenzielle Gewinne, die auf der Arbeit anderer basieren, als Wertpapiere zu verwenden. Transaktionen mit Finanztransaktionen sind mit der Frage der Eigentumsverhältnisse verbunden: im Falle von Personenkrediten ist das Problem, wer die Darlehen (Banknoten) besitzt und wie diese Beteiligung zwischen dem Auftraggeber des Darlehens (der Person-to-Person-Kreditgesellschaft) und dem einzelnen Kreditgeber(n) übertragen wird. Diese Frage stellt sich insbesondere dann, wenn ein Peer-to-Peer-Kreditinstitut nicht nur Kreditgeber und Kreditnehmer miteinander verbindet, sondern auch Geld von Nutzern anleiht und es dann wieder ausleiht. Diese Tätigkeit wird als Verkauf von Wertpapieren interpretiert, und eine Broker-Dealer-Lizenz und die Registrierung des Wertpapiervertrags ist für den Prozess erforderlich. Lizenz und Registrierung können an einer Wertpapierregulierungsbehörde wie der USS Securities and Exchange Commission (SEC) in den USA, der Ontario Securities Commission in Ontario, Kanada, dem Autorité des marchés financiers in Frankreich und Québec, Kanada oder der Financial Services Authority im Vereinigten Königreich erworben werden. Wertpapiere, die von den US-amerikanischen Kreditgebern angeboten werden, werden von der SEC registriert und reguliert. In einem jüngsten Bericht des US-Regierungsaufsichtsamts für die Rechenschaftspflicht untersuchte das Verbraucherschutzbüro oder die Federal Deposit Insurance Corporation das Potenzial für eine zusätzliche Regulierungsaufsicht, obwohl noch keine Organisation eine direkte Aufsicht über Peer-to-Peer-Kredite zu diesem Zeitpunkt vorgeschlagen hat. Im Jahr 2016 schickte der Staat New York "warnschreiben" mit der Gefahr, dass 28 Peer-to-Peer-Darlehengeber eine Lizenz für den Betrieb erhalten müssen, es sei denn, sie entsprechen den Forderungen, ihre Kreditpraktiken und -produkte im Staat offenzulegen. Im Vereinigten Königreich hat das Entstehen mehrerer konkurrierender Kreditgesellschaften und Probleme mit Subprime-Darlehen zu zusätzlichen Gesetzgebungsmaßnahmen geführt, die Mindestkapitalnormen und -kontrollen bei Risikokontrollen vorsehen, um Kreditvergabe an risikoreicher Kreditnehmer zu verhindern, indem unkontrollierte Kreditgeber oder irreführende Verbraucher über Kreditkonditionen verwendet werden. Vorteile und Kritik Eines der Hauptvorteile der Personalkredite für Kreditnehmer kann manchmal besser sein als traditionelle Bankkurse. Die Vorteile für Kreditgeber können höher sein als Erlöser aus einem Sparkonto oder anderen Investitionen, aber im Gegensatz zu einem Sparkonto. Zinssätze und Methoden zur Berechnung dieser Sätze unterscheiden sich zwischen Peer-to-Peer-Kreditplattformen. Die Zinssätze können auch eine geringere Volatilität aufweisen als andere Investitionsarten. Gesellschaftliche Investitionen Investoren, die an sozial bewussten Investitionen interessiert sind, bieten eine gegenseitige Kreditvergabe die Möglichkeit, die Versuche von Einzelpersonen zu unterstützen, sich von einer hohen Schuldentilgung zu befreien, Personen zu unterstützen, die in Berufen oder Aktivitäten tätig sind, die als moralische und positiver für die Gemeinschaft gelten, und Investitionen in in in in Industrien, die als unmoral oder schädlich für die Gemeinschaft angesehen werden, zu vermeiden. Kreditrisiko Peer-to-Peer-Finanzierung zieht auch Kreditnehmer an, die aufgrund ihres Kreditstatus oder des fehlenden Kredits für traditionelle Bankkredite nicht qualifiziert sind. Da das bisherige Verhalten häufig indikativ für künftige Leistung und niedrige Kreditwerte ist, die mit hoher Wahrscheinlichkeit von Standard übereinstimmen, haben Peer-to-Peer-Mittler begonnen, eine große Zahl von Bewerbern zu verringern und höhere Zinssätze für risikoreichere Kreditnehmer zu berechnen. Man schien zunächst, dass eine der attraktivsten Merkmale von Peer-to-Peer-Darlehen für Investoren niedrig waren, z.B. der Standardsatz von Prosper wurde 2007 nur bei etwa 2,7 Prozent angegeben. Die tatsächlichen Ausfallraten für die Darlehen, die im Jahr 2007 von Prosper stammen, waren in Wirklichkeit höher als projiziert. Prospers Gesamtrendite (über alle Bonitätsklassen und gemessen an LendStats.com, basierend auf den tatsächlichen Marktdaten von Prosper) für das Jahr 2007 war (6,44 %) für das Jahr 2008 (2.44)% und für das Jahr 2009 8,10%. Unabhängige Projektionen für das Jahr 2010 sind eine Gesamtrendite von 9.87. Im Zeitraum 2006 bis Oktober 2008 (nach „Prosper 1.0“) hat Prosper 28,936 Darlehen vergeben, von denen alle seit Fälligkeit sind. 18,480 der Darlehen, die vollständig ausgezahlt wurden, und 10,456 Kredite verfehlt, ein Standardsatz von 36,1%,671,123 von 178,560,222 Darlehen, die während dieses Zeitraums gewährt wurden, wurde von den Anlegern geschrieben, eine Verlustquote von 26,1%. Lending Clubs Standardsatz reicht von 1,4 % für hochaufgeführte dreijährige Darlehen bis 9,8 % für die risikoreichsten Darlehen. Die britischen Peer-to-Peer-Darlehen weisen in den ersten sieben Jahren der Kredithistorie auf 0,84 % für Zopa des £200m hin. Seit November 2013 betrug die derzeitige schlechte Schuldenquote des Finanzierungskreises 1,5 %, d. h. durchschnittlich 5,8 % nach allen schlechten Schulden und Gebühren. Dies ist vergleichbar mit dem 3-5%-Verhältnis der Mainstream-Banken und dem Ergebnis moderner Kreditmodelle und effizienter Risikomanagementtechnologien von P2P-Unternehmen. Am anderen Ende der Bandbreite sind Orte wie Bondora, die Kredite an weniger kreditwürdige Kunden vergeben, wobei die Standardsätze bis zu 70 % für Darlehen an slowakische Kreditnehmer auf dieser Plattform liegen, die deutlich über dem ursprünglichen estnischen Markt liegen. staatlicher Schutz, weil sich Peer-to-Peer-Kreditgeber im Gegensatz zu Banken selbst entscheiden können, ob sie ihre Gelder für sicherere Kreditnehmer mit niedrigeren Zinssätzen oder risikoreicher Kreditnehmer mit höheren Renditen bereitstellen können, in den USA wird Peer-to-Peer-Darlehen als Investition behandelt, und die Rückzahlung im Falle eines Ausfalls der Kreditnehmer wird von der Bundesregierung (U.S Federal Deposit Insurance Corporation) nicht garantiert. Hellum v. Prosper Markt, Inc. wurde im Superior Court of California im Auftrag aller Investoren, die zwischen Januar 2006 und Oktober 2008 einen Vermerk über die Prosper-Plattform erworben haben, in der Regel gehalten. Kläger behaupteten, dass Prosper während dieses Zeitraums unqualifizierte und nicht registrierte Wertpapiere angeboten und verkaufte, was gegen kalifornische und föderale Wertpapiere verstößt. Ungedulds drückte weiter aus, dass Prosper als unlizenzierter Makler/Dealer in Kalifornien gehandelt hat. Die Klägerinnen suchten eine Rezision der Kreditnoten, Rescissory Schadensersatz, Schadensersatz und Anwaltsgebühren. Juli 2013 wurde das Verfahren der Klasse geregelt. Nach den Vergleichsbedingungen Prosper wird 10 Millionen Euro an die Gruppenaktionsmitglieder zahlen. gegenseitige Kreditgeber Peer-to-Peer-Darlehen sind Organisationen, die die Kreditverwaltung im Auftrag anderer verwalten, einschließlich einzelner Kreditgeber und Kreditinstitute, aber ihr eigenes Geld nicht leihen. Nichtfähige gegenseitige Kreditgeber umfassen: Kiva Lend withcare MYC4 Vittana (defunct) Wokai (Defct)Zidisha Siehe auch: