Die Praxis der Prostitution in Kolonialindien wurde durch die Politik der britischen Herrschaft in Indien beeinflusst. Im 19. und 20. Jahrhundert erleichterte die Kolonialregierung die Existenz von Prostitution. Nicht nur die Prostitution in Indien war von der Politik des Generalgouverneurs Indiens betroffen, sie wurde auch durch die moralischen und politischen Überzeugungen der britischen Behörden und Konflikte und Spannungen zwischen den britischen Behörden und der indischen Bevölkerung beeinflusst. Die koloniale Regierung hatte einen tiefen Einfluss auf die Prostitution in Indien, sowohl gesetzgebend als auch sozial. Kantonment Act von 1864 Obwohl die Regierungen vieler indischer Fürstenstaaten die Prostitution vor den 1860er Jahren geregelt hatten, wurde diese Verordnung in Britisch-Indien zunächst durch das Kantonionsgesetz von 1864 vererbt. Die Kantonsgesetze regulierten und strukturierte Prostitution in den britischen Militärbasen. Die strukturierenden Merkmale der Kantonsgesetze waren für jedes Regiment britischer Soldaten etwa zwölf bis fünfzehn indische Frauen vorgesehen. Jedes Regiment enthielt etwa tausend Soldaten. Diese Frauen wurden in Bordellen namens Chaklas gehalten. Sie wurden von Militärbeamten lizenziert und durften nur mit Soldaten konsortieren. Die meisten Frauen kamen aus armen Familien und hatten keine anderen Möglichkeiten für soziale oder wirtschaftliche Unabhängigkeit. Die strukturellen Ungleichheiten, die Frauen in die Prostitution drängten, wurden oft von den Kolonialregierungen durchgesetzt. Darüber hinaus wurde im Kantonsgesetz von 1864 die Errichtung und Erweiterung von Krankenhäusern in Kantonen vorgesehen. Frauen, die in Chaklas arbeiteten, mussten oft einmal pro Woche medizinische Untersuchungen durchführen, um sie auf Spuren von venerealen Krankheiten zu untersuchen. Prostituierte wurden in diesen Gefängniskrankenhäusern oft gegen ihren Willen beschränkt, vor allem, wenn sie gefunden wurden, eine venereale Krankheit zu haben. Das Kantonsgesetz von 1864, ursprünglich für Militärstützpunkte gedacht, wurde schließlich auf die Präsidentschaften und Provinzen des britischen Indiens erweitert. Als jedoch das Militärpersonal zunehmend von venerealen Krankheiten betroffen war, wurden mehr Vorschriften gefordert. Dies führte schließlich zu den indischen ansteckenden Krankheitsgesetzen. Kantonment Act von 1895 Da die Praxis der Prostitution zunehmend zu einer Quelle der Befriedigung zwischen den Indianern und den Briten wurde, wurde ein weiteres Kantonsgesetz erlassen. Dieses Gesetz von 1895 hat ausdrücklich jede Lizenzierung oder offizielle Genehmigung von Prostitution in Kantonen verboten. Dies wurde als starke Maßnahme angesehen, um die Ausbreitung der venerealen Krankheit zu verhindern, und die meisten Militärs waren gegen das Gesetz. Die Kantonsgesetze dienen als Beispiele nur einiger Spannungen über Prostitution in Kolonialindien. Ansteckende Krankheitsgesetze Zwischen 1864 und 1869 wurden viele Teile des britischen Indiens, einschließlich der britischen militärischen Kantone, den Ansteckungsgesetzen unterworfen. Diese Acts stammen aus Großbritannien selbst und wurden dann in britischem Indien und anderen britischen Besitztümern eingeführt. Die indischen Ansteckungs-Krankheitsgesetze waren inhaltlich ähnlich, aber breiter als die inländischen Ansteckungs-Krankheitsgesetze. Diese Gesetze wurden als Reaktion auf die wachsende Zahl von Fällen von venerealen Krankheiten im britischen Militär gedacht. Historische Aufzeichnungen deuten darauf hin, dass in drei gemeldeten Armeeerkrankungen venereale Krankheiten waren. Die Briten sahen die Notwendigkeit einer Regulierung der Prostitution zum Schutz ihrer militärischen Männer, und die Frage der venerealen Krankheiten war eine der Sorgen für den General Quartermaster von Indien, Sir Edward Chapman. Die ansteckenden Krankheitsgesetze versuchten, durch mehrere Vorschriften venereale Krankheiten im Militärpersonal zu verhindern. Die Gesetze forderten die Registrierung von Frauen, die in der Prostitution beschäftigt sind. Diese Frauen mussten oft eine Lizenz in Form einer Karte tragen. Darüber hinaus beauftragte sie die regelmäßige medizinische Untersuchung von weiblichen Prostituierten. Wenn eine dieser Frauen bei einer Untersuchung infiziert wurde, mussten sie stationär behandelt werden. Wenn sie eine solche Behandlung verweigerten, könnten sie durch Inhaftierung bestraft werden. Sobald sie von ihren Krankheiten geheilt wurden, wurden sie freigelassen. Keine dieser Maßnahmen wurden auf infizierte Männer angewendet. Die Acts richteten nur weibliche Prostituierte an, da sie die einzigen Personen waren, die einer Lizenzierung und medizinischen Untersuchungen unterzogen wurden. Widerspruch zu den ansteckenden Krankheiten-Gesetzen Seit der Einführung der ansteckenden Krankheitsgesetze waren sie kontrovers. Es gab eine wachsende Abolitionismusbewegung, die versuchte, die staatlich regulierte Prostitution zu beenden. Einige dieser Opposition stammten vom prominenten Feministen Josephine Butler.Feministen sahen Prostituierte als ein Hindernis für die Gleichberechtigung in der Gesellschaft und versuchten daher, die Staatssanktion zu beenden. Andere Abolitionisten betrachteten die Staatssanktion als moralisch beleidigend und schädlich. 1869 wurden Gruppen im Gegensatz zu den ansteckenden Krankheitsgesetzen gebildet, die die Nationale Vereinigung für die Aufhebung des ansteckenden Krankheitsgesetzes und die Ladies National Association for the Repeal of the Contagious Diseases Act umfassten. Diese Repressalien bewiesen sich als erfolgreich im Jahre 1883, als die Gesetze ausgesetzt wurden. Im nächsten Jahr wurden sie vollständig aufgehoben. Einwanderung europäischer Prostituierten Im frühen 20. Jahrhundert waren europäische Prostituierte in den großen Städten und Seehäfen des britischen Indiens sichtbar. Da Seehäfen in Indien prominenter wurden, wurden mehr europäische Frauen als Prostituierte immigrated. Viele britische Behörden tolerierten die Einwanderung europäischer Prostituierten in der Hoffnung, dass Männer mit ihnen Sex machen würden, anstatt indische Frauen. Obwohl die staatlich regulierte Prostitution als eine Notwendigkeit angesehen wurde, Matrosen und Soldaten zu befriedigen, stellten die europäischen Frauen eine weitere Rassenkrise für die britischen Behörden dar, die Angst vor dem Geschlechtsverkehr zwischen „nativen“ Männern und weißen Frauen hervorrief. Sie erkannten diese Art von sexueller Interaktion als Unterminierung zu Kolonialhierarchien basierend auf Klasse und Rasse. Sie waren noch besorgter über die Produktion von Kinder aus gemischten Rassen solcher Gewerkschaften, da sie die europäische Rassenreinheit bedrohte. Es gab jedoch weniger Bedenken hinsichtlich der Gewerkschaften zwischen britischen Männern und indischen Frauen, obwohl sie auch Kinder produzieren konnten und konnten. Im Allgemeinen wurden indische Frauen nicht als verletzt oder als Opfer angesehen, als sie sich mit britischen Männern in der Prostitution beschäftigten. Obwohl der Geschlechtsverkehr zwischen britischen Männern und indischen Frauen akzeptabel war, bevorzugen die britischen Behörden, dass sie stattdessen mit europäischen Frauen interagieren. Stephen Edwardes, Polizeikommissar von Bombay von 1909 bis 1917, bemerkte, dass Bordelle von europäischen Frauen akzeptiert wurden, so dass britische Männer nicht in sexuelle Beziehungen mit indischen Frauen zu engagieren. Die zunehmende soziale Unzulänglichkeit der sexuellen Beziehungen zu indischen Frauen zwang die Behörden, Prostitution als notwendiges Übel anzunehmen. Eine Sorge um das Wohl der Prostituierten war angebracht. Internationale Kräfte wurden unter Druck gesetzt, um gegen den Frauen- und Mädchenhandel zu handeln. Diese Besorgnis konzentrierte sich jedoch in erster Linie auf die europäischen Prostituierten. Es gab ein wachsendes Anliegen für „White Slavery“, ein Begriff, der in den 1880er Jahren geprägt war, um den internationalen Handel mit europäischen Prostituierten zu beschreiben. Eine Massenobsession wuchs über die Sorge um sexuell reine europäische Frauen, die durch den Handel in „unzivilisierten Ländern“ verletzt werden konnten. Aufgrund dieser Sorge für europäische Frauen haben sowohl feministische als auch christliche abolitionistische Bewegungen den Kampf gegen „White Slavery“ gemacht, einen Schwerpunkt in ihrer jeweiligen Agenda. In den meisten Fällen wurden europäische Prostituierte als „arme Weiße“ oder „niedrige Europäer“ betrachtet, was ihre wahrgenommene niedrige sozioökonomische Klasse anzeigt. Evidence zeigt, dass viele der verhandelten Frauen sowie ihre Verkehrsteilnehmer jüdisch waren. Verweise auf diese Frauen als „niedrige Europäer“ oder „weniger weiß“ wurden oft aus Antisemitismus begründet. Begriffe wie “weniger weiß” bezeichnen eine Gesamtansicht, dass irgendwie diese Frauen weniger wertvoll waren. Der Völkerbund wurde auch gezwungen, Maßnahmen zu ergreifen. Aufgrund des zunehmenden Drucks gründete der Völkerbund ein Komitee zur Bekämpfung des Handels europäischer Prostituierten. Wachsende Drücke zwangen die britischen imperialen Behörden zu reagieren. Das Gesetzesänderungsgesetz von 1912 wurde als Reaktion auf Hysterie über „White Slavery“ verabschiedet. Dieses Gesetz erlaubte schnelle rechtliche Maßnahmen gegen Zuhälter und Verkehrsteilnehmer und führte härtere Strafen für diejenigen, die Frauen für Prostitution bestrafen. Letztendlich würden sich die Briten in Indien auf die Belastungen des Ersten Weltkriegs und der abolitionistischen Bewegungen beugen. Brothels würden nur bis in die 1930er Jahre rechtmäßig in Großbritannien bleiben. Religiöse Konflikte Die Briten waren in der staatlichen Gesetzgebung proaktiv. Aber kulturelle Missverständnisse trugen dazu bei, wie und inwieweit Praktiken, die von den Briten als Prostitution angesehen wurden, reguliert wurden. Ein Missverständnis war die britische Wahrnehmung von Devadasis. Diese Frauen, die Hindu Tempeln gewidmet waren, pflegen sexuelle Beziehungen mit Männern mit hohem sozialen Status. Sie waren in der Regel nicht monogame sexuelle Beziehungen mit einer Vielzahl von sozialen Eliten. Dies beleidigte die traditionellen britischen Vorstellungen von Ehe und moralischem Verhalten.Die sexuelle Natur der Devadasi Besetzung wurde von den meisten Briten weit verurteilt. Daher konzentrierten sich die britischen Beamten auf die sexuellen Rollen der Devadasis und ermutigten Gesetze gegen sie. Die Briten sahen die traditionelle Hindu-Praxis, bestimmte junge Frauen in den Tempel als die Ausbeutung eines Minderjährigen für die Zwecke der Prostitution zu widmen, und ab den 1860er Jahren wurden immer häufiger Überzeugungen für „temple harlotry“. Der Konflikt zwischen britischer und indischer Kultur wurde zunehmend deutlich, da die britischen Gesetzgeber mehr Gesetze gegen Devadasi-Praktiken durchgesetzt haben. Schließlich umfasste der indische Strafgesetzbuch die Devadasi-Praxis als strafbare Straftat. Obwohl britische moralische Empfindlichkeiten zweifellos durch die sexuellen Praktiken von Devadasis gestört wurden, waren sie auch nicht an die traditionellen Rechte, die Devadasis genossen. Nach dem Hindu-Gesetz wurden Devadasis Eigentums- und Erbrechte gewährt, oft nicht von Frauen gehört. Obwohl bestimmte Prostitutionsformen von den Briten zugelassen wurden, wurde Devadasis als unrechtmäßige Prostitutionsform der Briten betrachtet. Rechtfertigung für Prostitution Die britischen Behörden boten mehrere Rechtfertigungen für die britische Regulierung der Prostitution in Kolonial British India. Eine Begründung einer solchen staatlichen Prostitutionsregulierung war die Vorstellung, dass Prostitution ein lebenswichtiger Schutz gegen Homosexualität war. Insbesondere war der Zugang zu Prostituierten notwendig, um britische Militärmänner vor homosexuellem Verhalten zu schützen. Daher zugelassene Militäradministratoren von Bordellen in Kantonen. Ein Ausschussbericht der Regierung Indiens von 1917 behauptete, dass Homosexualität unweigerlich eingreifen würde, wenn Männer den Zugang zu Frauen verweigert würden. Diese offensichtliche Angst vor Homosexualität hatte koloniale Wurzeln. Viele europäische Kolonialisten betrachteten Homosexualität als nicht-britisches perverses Verhalten. Sie glaubten oft, dass Gleichgeschlechtspraktiken für andere Völker wie Indianer, Araber und Afrikaner „natürlich“ seien. Die Briten sahen einen weiteren Bedarf an Prostitution, vor allem im Militär. Es wurde als notwendig erachtet, die Langeweile unter den Soldaten abzuhalten und die imperiale Herrschaft durch sexuelle Kontrolle der indischen Frauen zu stärken. Die Briten erhalten und reguliert Prostitution durch obligatorische Lizenzierung und medizinische Untersuchungen, nicht aus Sorge für Prostituierte, sondern aus Sorge für ihre eigenen Militärmänner. Sicht der christlichen Missionare christliche Missionare widersprachen der Praxis der Prostitution im Indischen Reich. Sie kämpften auch gegen die Praxis der Kindertempelprostitution. Amy Carmichael, ein protestantischer Missionar der Kirche von England Zenana Missionary Society, konzentrierte sich auf ihre Bemühungen um Kinder, die "als Tempelprostituierte gewidmet werden", was zur Schaffung der Dohnavur Fellowship führte, die tausend Kinder gerettet, sowie ein Krankenhaus betrieben und in Evangelisierung engagiert. Nachdem er die Arbeit einer anglikanischen religiösen Ordnung gesehen hatte, nannten sie die Wunschschwestern von Fulham, die ihr Leben der Fürsorge für Prostituierte widmeten, gründete Pandita Ramabai – ein Konverter zum Christentum – den Kripa Sadan (Home of Mercy), ein Zentrum "für die Rehabilitation von Prostituierten in Indien." Siehe auch Dance Bar Mujra Nautch Tawaif Prostitution in Indien Prostitution in Pakistan == Referenzen ==