Seit den 1990er-Jahren wurden Untersuchungen über die Sicht der Wissenschaftler auf den Klimawandel – mit Fokus auf mensch- oder anthropogene globale Erwärmung (AGW) – durchgeführt. Eine 2016 erschienene Zeitung (die von Naomi Oreskes, Peter Doran, William Anderegg, Bart Verheggen, Ed Maibach, J. Stuart Carlton und John Cook mitgeautorisiert wurde und auf einem halben Dutzend unabhängigen Studien der Autoren basierte) kam zu dem Schluss, dass "die Erkenntnis von 97% Konsens [dass Menschen die jüngste globale Erwärmung hervorrufen] in veröffentlichten Klimaforschungen robust und mit anderen Umfragen von Klimawissenschaftlern und Peer Betrachtungen übereinstimmen." Eine Studie für 2019 fand einen wissenschaftlichen Konsens auf 100 % 2010sPowell, 2019In 2019, James L. Powell, ein ehemaliges Mitglied des National Science Board, analysierte Titel von Peer-Reviewed-Studien, die in den ersten sieben Monaten des Jahres 2019 veröffentlicht wurden und fand keine einzige Studie, die mit der Konsens-Ansicht nicht einverstanden war. Als die Titel die Unsicherheit über die Ursache des Klimawandels implizierten, wurden die Abstracts oder der gesamte Artikel untersucht. Die Gesamtmenge der über Web of Science gefundenen Artikel betrug 11,602. Verheggen et al,. 2014In 2014 befragte Bart Verheggen von der niederländischen Umweltverträglichkeitsprüfungsstelle 1.868 Klimawissenschaftler. Sie stellten fest, dass im Einklang mit anderen Untersuchungen der Grad der Vereinbarung über anthropogene Kausierung mit dem Know-how korreliert - 90% der Befragten mit mehr als 10 Peer-Reviewed-Papier im Zusammenhang mit dem Klima (nur unter der Hälfte der Befragten der Umfrage) ausdrücklich vereinbart, dass Treibhausgase die Hauptursache der globalen Erwärmung seien. Sie umfassten neben physikalischen Klimawissenschaftlern auch die Forschungen zur Minderung und Anpassung in ihren Untersuchungen, was zu einem etwas geringeren Konsens im Vergleich zu früheren Studien führte. Powell, 2013 James L. Powell analysierte die Forschung über den globalen Erwärmungs- und Klimawandel zwischen 1991 und 2012 und fand heraus, dass der Artikel 13,950 in peer-reviewed Journals, nur 24 < (0,2%) anthropogene globale Erwärmung abgelehnt. Dies war ein Follow-up einer Analyse mit Blick auf 2.258 peer-reviewed Artikel veröffentlicht zwischen November 2012 und Dezember 2013 ergab, dass nur einer der 9.136 Autoren anthropogene globale Erwärmung abgelehnt. John Cook et al,. 2013 Cook et al.examined 11,944 Abstracts aus der peer-reviewed wissenschaftlichen Literatur von 1991–2011, die den Themen "globaler Klimawandel" oder "globaler Erwärmung" entsprachen. Sie fanden heraus, dass, während 66,4% von ihnen keine Position zu anthropogener globaler Erwärmung (AGW) von denen, die tat, 97,1% bestätigte die Konsensposition, dass die Menschen zur globalen Erwärmung beitragen. Sie luden auch Autoren ein, ihre eigenen Papiere zu bewerten und fanden heraus, dass 35,5% ihr Papier als Ausdruck keine Position auf AGW bewerteten, 97,2% des Rests den Konsens befürworteten. In beiden Fällen nahm der Anteil der Befürwortungen unter den Papieren, die eine Position ausdrücken, im Laufe der Zeit geringfügig zu. Sie kamen zu dem Schluss, dass die Anzahl der Papiere, die den Konsens über AGW tatsächlich ablehnen, ein verschwindend geringer Teil der veröffentlichten Forschung ist. In ihrer Diskussion über die Ergebnisse sagten die Autoren, dass der große Teil der Abstracts, dass Staat keine Position auf AGW wie erwartet in einer Konsens-Situation, wie in einem 2007 veröffentlichten Kapitel erwartet, fügte hinzu, dass "die Grundwissenschaft der AGW nicht mehr kontrovers zwischen der Verlags-Wissenschaft und der verbleibenden Debatte im Bereich auf andere Themen umgegangen ist. "Eine 2016 Studie mit dem Titel "Lernen aus Fehlern in der Klimaforschung untersuchte die Qualität der 3 % der von dieser Arbeit entdeckten Peer-Reviewed-Papier, um die Konsens-Ansicht abzulehnen. Sie entdeckten, dass "Replikation eine Reihe von methodischen Fehlern offenbart, und ein Muster von gemeinsamen Fehlern entsteht, die nicht sichtbar ist, wenn man einzelne isolierte Fälle betrachtet." Farnsworth und Lichter, 2011In einem im Internationalen Journal of Public Opinion Research veröffentlichten Dokument von Oktober 2011 analysierten Forscher der George Mason University die Ergebnisse einer Umfrage von 998 Wissenschaftlern, die in Wissenschaft, Regierung und Industrie arbeiten. Die befragten Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler waren Mitglieder der American Geophysical Union (AGU) oder der American Meteorological Society (AMS) und in der 23. Ausgabe von American Men and Women of Science, einer biographischen Referenzarbeit an führenden amerikanischen Wissenschaftlern, und 489 ergaben ausgefüllte Fragebogen. Von denen, die antworteten, stimmten 97 % zu, dass die globalen Temperaturen im vergangenen Jahrhundert gestiegen sind. 84% stimmten zu, dass "menschlich-induzierte Gewächshauserwärmung jetzt eintritt", 5% waren nicht einverstanden und 12% wussten es nicht. Als sie fragten, was sie als "die wahrscheinlichen Auswirkungen des globalen Klimawandels in den nächsten 50 bis 100 Jahren" auf einer Skala von 1 bis 10, von Trivial bis katastrophal betrachten: 13% der Befragten antworteten 1 bis 3 (Trivial/Milch), 44% 4 bis 7 (moderate,) 41% antworteten 8 bis 10 (severe/katastrophe) und 2% wussten nicht. Anderegg, Prall, Harold, and Schneider, 2010 Anderegg et al,. in einem 2010er Beitrag in den Proceedings der National Academy of Sciences of the United States of America (PNAS), hat Publikations- und Zitationsdaten für 1.372 Klimaforscher geprüft, basierend auf der Autorschaft von wissenschaftlichen Bewertungsberichten und der Mitgliedschaft in multisignatorischen Aussagen über anthropogene Klimaänderungen. Die Zahl der klimarelevanten Publikationen, die von jedem Forscher verfasst oder mitautorisiert wurden, wurde verwendet, um ihre Expertise zu definieren, und die Anzahl der Zitate für jedes der vier am höchsten zitierten Papiere des Forschers wurde verwendet, um ihre Prominenz zu definieren." Forscher, die weniger als 20 Klimapublikationen autorisiert hatten, reduzierten die Datenbank auf 908 Forscher, änderten aber die Ergebnisse nicht wesentlich. Die Autoren des Papiers sagen, dass ihre Datenbank der Forscher "nicht umfassend ist und nicht als repräsentativ für die gesamte klimawissenschaftliche Gemeinschaft konzipiert", aber sagen, dass, da sie die Forscher aus den hochkarätigsten Berichten und öffentlichen Aussagen gezogen, ist es wahrscheinlich, dass es die "strongest und beglaubigt" Forscher sowohl "von den Beweisen überzeugt" (CE) als auch "unüberzeugt von den Beweisen" (UE) auf den Tenets des anthropogenen Klimas darstellt. Anderegg et al.drew die folgenden beiden Schlussfolgerungen: (i) 97–98% der am aktivsten publizierten Klimaforscher auf dem hier untersuchten Gebiet unterstützen die von dem zwischenstaatlichen Panel on Climate Change skizzierten Tenets von ACC (Anthropogene Climate Change) und (ii) die relative Klimaexpertise und wissenschaftliche Prominenz der von ACC nicht überzeugten Forscher sind wesentlich unter dem der der der der überzeugten Forscher. 2000er Doran und Kendall Zimmerman, 2009 Dieses Papier basiert auf der MS-Thesis Zimmerman 2008; die vollständigen Methoden sind in der MS-Thesis. Eine webbasierte Umfrage von Peter Doran und Maggie Kendall Zimmerman vom Departement Erde und Umweltwissenschaften, Universität Illinois in Chicago. Sie erhielten Antworten von 3.146 der 10.257 befragten Wissenschaftler der Erde. Die Erhebung sollte weniger als zwei Minuten dauern. Die Ergebnisse wurden global und durch Spezialisierung analysiert. Unter allen Befragten vereinbarten 90%, dass die Temperaturen im Allgemeinen im Vergleich zu den Vor--1800-Spiegeln angestiegen waren, und 82% stimmten zu, dass der Mensch die globale Temperatur signifikant beeinflusst. 76 aus den 79 Befragten, die "die Klimawissenschaft als ihr Fachgebiet auflisten, und die auch mehr als 50 % ihrer jüngsten Peer-Reviewed-Papiere zum Thema Klimawandel publiziert haben", dachten, dass die globalen Temperaturen im Vergleich zu den Pre-1800s-Spiegeln gestiegen seien. Von diesen 79 Wissenschaftlern, 75 von den 77 (97,4%) antwortete, dass die menschliche Aktivität ein wesentlicher Faktor bei wechselnden mittleren globalen Temperaturen war. Die übrigen beiden wurden nicht gestellt, weil man in Frage stellte, daß die Temperaturen relativ konstant blieben. Ökonomische Geologen und Meteorologen gehörten zu den größten Zweifeln, wobei nur 47 Prozent bzw. 64 Prozent der Meinung waren, dass die menschliche Aktivität ein wesentlicher Faktor war. Zusammenfassend schrieben Doran und Zimmerman: Es scheint, dass die Debatte über die Authentizität der globalen Erwärmung und die Rolle, die von der menschlichen Aktivität gespielt wird, bei denen, die Nuancen und wissenschaftliche Basis langfristiger Klimaprozesse verstehen, weitgehend nicht vorhanden ist. Bray und von Storch, 2008 Dennis Bray und Hans von Storch, vom Institut für Küstenforschung am Helmholtz-Forschungszentrum in Deutschland, haben im August 2008 eine Online-Umfrage durchgeführt, von 2.059 Klimawissenschaftlern aus 34 verschiedenen Ländern, der dritten Umfrage zu diesem Thema dieser Autoren. Ein Weblink mit einer eindeutigen Kennung wurde jedem Befragten zur Beseitigung mehrerer Antworten gegeben. Insgesamt wurden 375 Antworten erhalten, die eine Gesamtreaktionsrate von 18% ergaben. Die Ergebnisse des Konsensus des Klimawandels wurden von Bray veröffentlicht, und ein weiteres Papier wurde auch auf der Grundlage der Umfrage veröffentlicht. Die Erhebung bestand aus 76 Fragen, die in eine Reihe von Abschnitten aufgeteilt wurden. Es gab Abschnitte zu den Demografien der Befragten, ihre Einschätzung des Zustands der Klimawissenschaft, wie gut die Wissenschaft ist, Auswirkungen des Klimawandels, Anpassung und Minderung, ihre Meinung zum IPCC und wie gut die Klimawissenschaft der Öffentlichkeit mitgeteilt wurde. Die meisten Antworten waren auf einer Skala von 1 bis 7 von 'nicht überhaupt' bis 'sehr viel'. Im Bereich der Auswirkungen des Klimawandels waren die Fragen 20 und 21 für die wissenschaftliche Stellungnahme zum Klimawandel relevant. Frage 20: "Wie überzeugt sind Sie, dass der Klimawandel, ob natürlich oder anthropogen, jetzt auftritt? " Antworten: 67,1% sehr überzeugt (7,) 26,7% zu einem großen Teil (5–6,) 6,2% sagte zu wenig (2–4,) überhaupt nicht. Frage 21, "Wie überzeugt sind Sie, dass der jüngste oder nahe zukünftige Klimawandel ein Ergebnis anthropogener Ursachen ist oder sein wird? " Antworten: 34,6% sehr überzeugt (7,) 48,9% sind zu einem großen Teil (5–6,) 15,1% zu einem kleinen Teil (2–4,) und 1,35% nicht überzeugt (1.) STATS, 2007In 2007, Harris Interactive befragte 489 zufällig ausgewählte Mitglieder der American Meteorological Society oder der American Geophysical Union für den Statistischen Bewertungsdienst (STATS) an der George Mason University. Die Umfrage ergab, dass 97% vereinbarten, dass die globalen Temperaturen in den letzten 100 Jahren zugenommen haben; 84% sagen, dass sie persönlich glauben, dass die menschliche induzierte Erwärmung auftritt, und 74% stimmen zu, dass "derzeit verfügbare wissenschaftliche Nachweis" sein Auftreten beweist. Nur 5% glauben, dass die menschliche Aktivität nicht zur Gewächshauserwärmung beiträgt; 41% meinen, dass die Auswirkungen der globalen Erwärmung in den nächsten 50-100 Jahren in der Nähe katastrophal wären; 44% sagen, dass diese Auswirkungen mäßig gefährlich wären; 13% sahen relativ wenig Gefahr; 56% sagen, dass der globale Klimawandel eine reife Wissenschaft ist; 39% sagen, es ist eine aufstrebende Wissenschaft. Oreskes, 2004A Artikel von Geologe und Historiker der Wissenschaft Naomi Oreskes fasste eine Studie der wissenschaftlichen Literatur zum Klimawandel zusammen. Der Essay kam zu dem Schluss, dass es einen wissenschaftlichen Konsens über die Realität des anthropogenen Klimawandels gibt. Der Autor analysierte zwischen 1993 und 2003 928 Abstracts von Papieren aus referierten wissenschaftlichen Zeitschriften, die mit den Stichworten "globaler Klimawandel" aufgeführt wurden. Oreskes teilte die Abstracts in sechs Kategorien: ausdrückliche Billigung der Konsensposition, Bewertung der Auswirkungen, Minderungsvorschläge, Methoden, paleoclimate Analyse und Ablehnung der Konsensposition. 75 % der Abstracts wurden in den ersten drei Kategorien platziert, so dass entweder explizit oder implizit die Konsens-Ansicht angenommen wurde; 25 % behandelten Methoden oder Paleoklimat, so dass keine Position zum aktuellen anthropogenen Klimawandel eingenommen; keine der Abstracts stimmten der Konsens-Position nicht zu, die der Autor als bemerkenswert empfand." Laut dem Bericht könnten "Autoren, die Auswirkungen bewerten, Methoden entwickeln oder den paleoklimatischen Wandel studieren, glauben, dass der aktuelle Klimawandel natürlich ist. Allerdings argumentierte keiner dieser Papiere diesen Punkt." Bray und von Storch, 2003Im Jahr 2003 führten Bray und von Storch eine Umfrage über die Perspektiven von Klimawissenschaftlern zum globalen Klimawandel durch. Die Erhebung erhielt 530 Antworten aus 27 verschiedenen Ländern. Die Umfrage von 2003 wurde stark kritisiert, weil sie im Internet durchgeführt wurde, ohne zu überprüfen, ob die Befragten Klimawissenschaftler waren oder mehrere Einreichungen zu verhindern. Die Umfrage erforderte den Eintrag eines Benutzernamens und Passworts, aber der Benutzername und das Passwort wurden in eine Klimaänderung Denial Mailingliste und anderswo im Internet verbreitet. Bray und von Storch verteidigten ihre Ergebnisse und beschuldigten den Klimawandel, die Ergebnisse mit Vorurteil zu interpretieren. Brays Antrag auf Wissenschaft am 22. Dezember 2004 wurde abgelehnt. Eines der Fragen, die in der Umfrage gestellt wurden, war "Inwiefern stimmen Sie zu oder widersprechen, dass der Klimawandel meist das Ergebnis anthropogener Ursachen ist?" mit einem Wert von 1 stark übereinstimmend und einem Wert von 7 stark widersprechend. Die Ergebnisse zeigten einen Mittelwert von 3,62, mit 50 Antworten (9,4%), die "stark übereinstimmen" und 54 Antworten (9,7%) angeben, die "stark uneinig". Die gleiche Erhebung zeigt eine 72% bis 20%ige Bestätigung der IPCC-Berichte als korrekt, und eine 15% bis 80% Ablehnung der These, dass "es genug Unsicherheit über das Phänomen der globalen Erwärmung gibt, dass es keine Notwendigkeit für sofortige politische Entscheidungen gibt." 1990er Jahre 1996 unternahmen Dennis Bray und Hans von Storch eine Umfrage von Klimawissenschaftlern zu Einstellungen gegenüber globalen Erwärmung und verwandten Fragen. Die Ergebnisse wurden anschließend im Bulletin der American Meteorological Society veröffentlicht. Die Studie befasste sich mit den Ansichten von Klimawissenschaftlern, mit einer Antwortquote von 40 % von einem Umfragebogen zu 1000 Wissenschaftlern in Deutschland, den Vereinigten Staaten und Kanada. Die meisten Wissenschaftler nahmen an, dass die globale Erwärmung eintritt und entsprechende politische Maßnahmen ergriffen werden sollten, aber es gab große Meinungsverschiedenheiten über die wahrscheinlichen Auswirkungen auf die Gesellschaft und fast alle stimmten zu, dass die prädiktive Fähigkeit aktuell bestehender Modelle begrenzt war. Auf einer Skala von 1 (höchstes Vertrauen) bis 7 (niedrigstes Vertrauen) in Bezug auf den Glauben an die Fähigkeit, "angemessene Vorhersagen" zu machen, war der Mittelwert 4,8 bzw. 5,2 für 10- bzw. 100-jährige Vorhersagen. Bei der Frage, ob eine globale Erwärmung auftritt oder stattfinden wird, war die mittlere Reaktion 3,3 und für die Zukunftsperspektiven der Erwärmung des Mittels 2,6.Eine Gallup-Umfrage von 400 Mitgliedern der American Geophysical Union und der American Meteorological Society zusammen mit einer Analyse der Berichterstattung über die globale Erwärmung durch das Center for Media and Public Affairs, ein Bericht, über den 1992 veröffentlicht wurde. Die Ergebnisse dieser Erhebung unterscheiden sich in ihrer Interpretation und sogar in den grundlegenden statistischen Prozentsätzen: Fairness and Accuracy in Reporting sagt, dass der Bericht sagte, dass 67% der Wissenschaftler sagten, dass die menschliche induzierte globale Erwärmung auftritt, mit 11% widersprechend und der Rest unentschlossen. George Will berichtete: "53 Prozent glauben nicht, dass Erwärmung aufgetreten ist, und weitere 30 Prozent sind unsicher." (Washington Post, 3. September 1992). In einer Korrektur erklärte Gallup: "Die meisten Wissenschaftler, die an der Forschung in diesem Bereich beteiligt sind, glauben, dass die menschliche induzierte globale Erwärmung jetzt auftritt. "Stewart, T. R. Mumpower, J. L. und Reagan-Cirincione, P. (1992). Die Meinungen der Wissenschaftler zum globalen Klimawandel: Zusammenfassung der Ergebnisse einer Umfrage. NAEP (National Association of Environmental Professionals) Newsletter, 17(2,) 6-7.Im Jahr 1991 führte das Zentrum für Wissenschaft, Technologie und Medien eine Umfrage von 118 Wissenschaftlern über Ansichten zum Klimawandel durch. Die Analyse durch die Autoren der Befragten Projektionen der Erwärmung und des Einvernehmens mit Aussagen über die Erwärmung führte dazu, dass sie die Antwort in 3 Clustern kategorisieren: 13 (15%) den Skeptizismus der Schätzung des IPCC von 1990 ausdrücken, 39 (44%) die Unsicherheit mit der IPCC-Schätzung ausdrücken und 37 (42%) die mit der IPCC-Schätzung übereinstimmen. Globale Umwelt Change Report, 1990:Die Klimaumfrage von GECR zeigt eine starke Aktionsvereinbarung, weniger als bei der Erwärmung. Globaler Umweltbericht 2, Nr. 9, S.1-3 Referenzen Siehe auch Wissenschaftliche Stellungnahme zum Klimawandel