Atmosphärische Dispersionsmodellierung ist die mathematische Simulation, wie Luftschadstoffe in der Umgebungsatmosphäre dispergieren. Es wird mit Computerprogrammen durchgeführt, die Algorithmen enthalten, um die mathematischen Gleichungen zu lösen, die die Schadstoffdispersion bestimmen. Die Dispersionsmodelle werden verwendet, um die Abwind-Umgebungskonzentration von Luftschadstoffen oder Toxinen, die aus Quellen wie Industrieanlagen, Fahrzeugverkehr oder versehentliche chemische Freisetzungen emittiert werden, abzuschätzen. Sie können auch dazu verwendet werden, zukünftige Konzentrationen unter bestimmten Szenarien (d.h. Veränderungen in Emissionsquellen) vorherzusagen. Daher sind sie die dominante Art des Modells, das in der Politik der Luftqualität verwendet wird. Sie sind am nützlichsten für Schadstoffe, die über große Entfernungen verteilt werden und die in der Atmosphäre reagieren können. Bei Schadstoffen, die eine sehr hohe spatio-temporale Variabilität haben (d.h. sehr steile Entfernung zum Quelldekay wie schwarzer Kohlenstoff) und für epidemiologische Studien werden auch statistische Landnutzungsregressionsmodelle verwendet. Dispersionsmodelle sind für staatliche Stellen wichtig, die mit dem Schutz und der Verwaltung der Umgebungsluftqualität beauftragt sind. Die Modelle werden typischerweise eingesetzt, um festzustellen, ob bestehende oder vorgeschlagene neue Industrieanlagen in Übereinstimmung mit den nationalen Ambient Air Quality Standards (NAAQS) in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern sind oder werden. Die Modelle dienen auch dazu, bei der Gestaltung effektiver Kontrollstrategien zur Verringerung der Emissionen von Schadstoffen der Luft zu helfen. In den späten 1960er Jahren initiierte das Luftverschmutzungskontrollamt der US EPA Forschungsprojekte, die zur Entwicklung von Modellen für den Einsatz von Stadt- und Transportplanern führen würden. 1971 wurde auf die Spadina Expressway of Canada eine große und bedeutende Anwendung eines Straßendispergierungsmodells angewandt, das aus dieser Forschung resultierte. Air-Dispersions-Modelle werden auch von öffentlichen Sicherheitsberatern und Notfall-Management-Personal zur Notfallplanung von versehentlichen chemischen Freisetzungen verwendet. Modelle werden verwendet, um die Folgen von versehentlichen Freisetzungen von gefährlichen oder toxischen Materialien zu bestimmen, zufällige Freisetzungen können zu Feuern, Verschüttungen oder Explosionen führen, die gefährliche Materialien wie Chemikalien oder Radionuklide beinhalten. Die Ergebnisse der Dispersionsmodellierung können unter Berücksichtigung der schlimmsten Fälle unbeabsichtigte Freisetzungsquellenbedingungen und meteorologische Bedingungen eine Schätzung von standortbeaufschlagten Bereichen, Umgebungskonzentrationen liefern und zur Bestimmung von Schutzmaßnahmen verwendet werden, die für den Fall, dass eine Freisetzung erfolgt. Geeignete Schutzmaßnahmen können Evakuierung oder Schutz vor Ort für Personen in Abwindrichtung umfassen. Bei Industrieanlagen ist diese Art von Konsequenzbeurteilung oder Notplanung nach dem in Titel 40 Teil 68 des Kodex der Bundesordnung kodifizierten Clean Air Act (US) (CAA) erforderlich. Die Dispersionsmodelle variieren je nach der verwendeten Mathematik, um das Modell zu entwickeln, aber alle erfordern die Eingabe von Daten, die umfassen können: Meteorologische Bedingungen wie Windgeschwindigkeit und Richtung, die Menge der atmosphärischen Turbulenz (wie gekennzeichnet durch die sogenannte "Stabilitätsklasse), die Umgebungslufttemperatur, die Höhe bis zum Boden eines eventuell vorhandenen Inversionslüfts, Wolkenabdeckung und Sonnenstrahlung. Quelle Begriff (Konzentration oder Menge von Toxinen in Emissions- oder zufälligen Freisetzungsquellen-Bedingungen) und Temperatur des Materials Emissionen oder Freisetzungsparameter wie Quellort und Höhe, Art der Quelle (d.h. Feuer, Pool oder Entlüftungsstapel) und Austrittsgeschwindigkeit, Austrittstemperatur und Massendurchflussrate oder Auslösungsrate. Terrain Erhebungen am Quellort und am Rezeptorort(en), wie in der Nähe Häuser, Schulen, Unternehmen und Krankenhäuser. Lage, Höhe und Breite von Hindernissen (wie Gebäude oder andere Strukturen) im Pfad der emittierten gasförmigen Pflaumen, Oberflächenrauhigkeit oder die Verwendung eines gattungsgemäßeren Parameters ländlichen oder städtischen Gelände. Viele der modernen, fortschrittlichen Dispersionsmodellierungsprogramme umfassen ein Vorprozessormodul für die Eingabe meteorologischer und anderer Daten, und viele umfassen auch ein Nachprozessormodul zur Graphisierung der Ausgangsdaten und/oder zur Aufzeichnung des von den Luftschadstoffen auf Karten beeinflussten Bereichs. Die Grundstücke der betroffenen Gebiete können auch Isoplethen enthalten, die Gebiete mit minimalen bis hohen Konzentrationen zeigen, die Bereiche des höchsten Gesundheitsrisikos definieren. Die Isopleths-Plots sind nützlich, um Schutzmaßnahmen für die Öffentlichkeit und die Befragten zu bestimmen. Die atmosphärischen Dispersionsmodelle sind auch als atmosphärische Diffusionsmodelle, Luftdispersionsmodelle, Luftqualitätsmodelle und Luftverschmutzungsdispersionsmodelle bekannt.Die Diskussion der Schichten in der Erdatmosphäre ist notwendig, um zu verstehen, wo Luftschadstoffe sich in der Atmosphäre verteilen. Die der Erdoberfläche am nächsten liegende Schicht wird als Troposphäre bezeichnet. Sie erstreckt sich vom Meeresspiegel auf eine Höhe von etwa 18 km und enthält etwa 80 Prozent der Masse der Gesamtatmosphäre. Die Stratosphäre ist die nächste Schicht und erstreckt sich von 18 km bis etwa 50 km. Die dritte Schicht ist die Mesosphäre, die sich von 50 km bis etwa 80 km erstreckt. Es gibt andere Schichten über 80 km, aber sie sind in Bezug auf die atmosphärische Dispersionsmodellierung unwesentlich. Der unterste Teil der Troposphäre wird die atmosphärische Grenzschicht (ABL) oder die planetare Grenzschicht (PBL) genannt. Die Lufttemperatur der Atmosphäre nimmt mit zunehmender Höhe ab, bis sie die sogenannte Inversionsschicht erreicht (wobei die Temperatur mit zunehmender Höhe zunimmt), die die konvektive Boundary Layer, typischerweise auf etwa 1,5 bis 2,0 km Höhe. Der obere Teil der Troposphäre (d.h. oberhalb der Inversionsschicht) wird als freie Troposphäre bezeichnet und erstreckt sich bis zur Tropopause (die Grenze in der Erdatmosphäre zwischen Troposphäre und Stratosphäre). In tropischen und mittleren Höhen während des Tages kann die freie konvektive Schicht die gesamte Troposphäre umfassen, die bis zu 10 km bis 18 km in der intertropischen Konvergenzzone liegt. Der ABL ist im Hinblick auf die Emission, den Transport und die Streuung von Luftschadstoffen von größter Bedeutung. Der Teil des ABL zwischen der Erdoberfläche und dem Boden der Inversionsschicht ist als Mischschicht bekannt. Fast alle in die Umgebungsatmosphäre emittierten Luftschadstoffe werden innerhalb der Mischschicht transportiert und dispergiert. Einige der Emissionen durchdringen die Inversionsschicht und betreten die freie Troposphäre oberhalb des ABL. Zusammenfassend sind die Schichten der Erdatmosphäre von der Erdoberfläche nach oben: der ABL aus der Mischschicht, die von der Inversionsschicht bedeckt ist; die freie Troposphäre; die Stratosphäre; die Mesosphäre und andere. Viele atmosphärische Dispersionsmodelle werden als Grenzschichtmodelle bezeichnet, da sie hauptsächlich Luftschadstoffdispersionen innerhalb des ABL modellieren. Um Verwirrung zu vermeiden, verfügen Modelle, die als Mesoscale-Modelle bezeichnet werden, über Dispersionsmodellierungsfunktionen, die sich horizontal auf wenige hundert Kilometer erstrecken. Es bedeutet nicht, dass sie die Dispersion in der Mesosphäre modellieren. Gaußsche Luftschadstoff-Dispersionsgleichung Die Fachliteratur zur Luftverschmutzungsdispersion ist sehr umfangreich und stammt aus den 1930er und früherer Jahren. Eines der frühen Luftschadstoff Pflaumendispersionsgleichungen wurde von Bosanquet und Pearson abgeleitet. Ihre Gleichung nicht angenommen Gaussian Verteilung noch die Wirkung der Bodenreflexion des Schadstoffs Pflaumen. Sir Graham Sutton leitete 1947 eine Luftschadstoff-Plaumen-Dispersionsgleichung ab, die die Annahme der Gaussian-Distribution für die Vertikal- und Querwind-Dispersion des Pflaumens beinhaltete und auch die Wirkung der Bodenreflexion des Pflaumens beinhaltete. Unter dem Stimulus, der durch das Erscheinen strenger Umweltkontrollvorschriften geschaffen wurde, gab es zwischen den späten 1960er und heute ein enormes Wachstum bei der Verwendung von Luftschadstoff-Plaumen-Dispersionsberechnungen. Während dieser Zeit wurden zahlreiche Computerprogramme zur Berechnung der Streuung von Luftschadstoffemissionen entwickelt, die als "Luftdispersionsmodelle" bezeichnet wurden. Grundlage für die meisten dieser Modelle war die komplette Gleichung für Gaussian Dispersion Modellierung der kontinuierlichen, Buoyant Luftverschmutzung Plumes unten gezeigt: C = Q u ⋅ f σ y 2 π ⋅ g 1 + g 2 + g 3σ z 2 π {\displaystyle C={\frac;Q}{u}\cdot {\frac;f}{\sigma _y}{\sqrt {2\pi}\cdot\frac ;g_{1}+g_{2}+g_{3}{\sigma - Ja. Die obige Gleichung enthält nicht nur eine nach oben gerichtete Reflexion vom Boden, sondern auch eine nach unten gerichtete Reflexion vom Boden eines in der Atmosphäre vorhandenen Inversionsdeckels. Die Summe der vier exponentiellen Begriffe in g 3 {\displaystyle g_{3} konvergiert zu einem Endwert sehr schnell. Die Summe der Serie mit m = 1, m = 2 und m = 3 ergibt für die meisten Fälle eine ausreichende Lösung. σ z {\displaystyle \sigma {_z} und σ y {\displaystyle \sigma {_y} sind Funktionen der atmosphärischen Stabilitätsklasse (d.h. ein Maß für die Turbulenz in der Umgebungsatmosphäre) und der Abwindentfernung zum Rezeptor. Die beiden wichtigsten Größen, die den Grad der Schadstoffemissionsdispersion beeinflussen, sind die Höhe des Emissionsquellenpunktes und der Grad der atmosphärischen Turbulenz. Je mehr Turbulenz, desto besser der Grad der Dispersion. σ y {\displaystyle \sigma {_y} und σ z {\displaystyle \sigma {_z} sind: σ y {\displaystyle \sigma {_y} (x) =exp(Iy + Jyln\x) + Ky[ln(x)]2 σ z {\displaystyle \sigma {_z} (x) Die Klassifizierung der Stabilitätsklasse wird von F. Pasquill vorgeschlagen. Die sechs Stabilitätsklassen beziehen sich auf: A-extrem instabil B-moderately instabil C-leicht instabil D-neutral E-leicht stabil F-moderately stabil Die daraus resultierenden Berechnungen für Luftschadstoffkonzentrationen werden oft als Luftschadstoffkonzentrationskarte ausgedrückt, um die räumliche Variation der Schadstoffkonzentrationen über einen weiten Untersuchungsbereich zu zeigen. Auf diese Weise können die Konturlinien empfindliche Rezeptorstellen überlagern und die räumliche Beziehung von Luftschadstoffen zu interessierenden Bereichen erkennen. Während ältere Modelle auf Stabilitätsklassen (siehe Luftverunreinigungsterminologie) für die Bestimmung von σ y {\displaystyle \sigma {_y} und σ z {\displaystyle \sigma {_z} vertrauen, verlassen sich neuere Modelle zunehmend auf die Monin-Obukhov-ähnliche Theorie, um diese Parameter abzuleiten. Briggs Klempner steigt Gleichungen Die Gaußsche Luftschadstoff-Dispersionsgleichung (verschieden oben) erfordert den Eingang von H, der die Mittelpunktshöhe des Schadstoffs Pflaumens über dem Bodenniveau ist - und H ist die Summe von Hs (die tatsächliche physikalische Höhe des Schadstoffschlamms Emissionsquellenpunkt) plus ΔH (der Pflaumenanstieg durch die Auftriebe des Pflaumens). Um ΔH zu bestimmen, benutzten viele, wenn nicht die meisten der zwischen den späten 1960er und den frühen 2000er Jahren entwickelten Luftdispersionsmodelle "die Briggs-Gleichungen". " G.A Briggs veröffentlichte 1965 erstmals seine Klempner-Aufstiegsbeobachtungen und Vergleiche. 1968 hat er bei einem von CONCAWE (niederländische Organisation) gesponserten Symposium viele der damals in der Literatur zur Verfügung stehenden Sanitärmodellen verglichen. In demselben Jahr schrieb Briggs auch den von Slade herausgegebenen Abschnitt der Veröffentlichung, der sich mit den vergleichenden Analysen von Modellen der Klempnerentwicklung befasste. Dem folgte 1969 seine klassische kritische Überprüfung der gesamten Klempner-Aufstiegsliteratur, in der er eine Reihe von Klempner-Aufstiegsgleichungen vorgeschlagen hatte, die als "die Briggs-Gleichungen" bekannt geworden sind.Anschließend modifizierte Briggs seine 1969er Pflaumenanstiegsgleichungen 1971 und 1972. Briggs unterteilt Luftverschmutzung Pflaumen in diese vier allgemeinen Kategorien: Kalter Strahl sprudelt in ruhigen Umgebungsbedingungen Kaltstrahl-Plaumen in windigen Umgebungsluftbedingungen Heiße, blühende Pflaumen in ruhiger Umgebungsluft Warme, blühende Pflaumen in windigen Umgebungsluftbedingungen Briggs betrachtete die Trajektorie von kalten Jet-Plaumen, die von ihrem anfänglichen Geschwindigkeitsmoment dominiert werden, und die Trajektorie von heißen, buoyanten Pflaumen, die von ihrem buoyanten Momentum dominiert werden, soweit ihr anfängliches Geschwindigkeitsmoment relativ unwichtig war. Obwohl Briggs vorgeschlagen Klempner Anstieg Gleichungen für jede der oben genannten Sanitärkategorien, ist es wichtig zu betonen, dass "die Briggs Gleichungen", die weit verbreitet werden, sind diejenigen, die er für gebogene, heiße buoyante Pflaumen vorgeschlagen. Im allgemeinen basieren die Briggs-Gleichungen für umgebogene, heiße schwimmfähige Pflaumen auf Beobachtungen und Daten, die Pflaumen aus typischen Verbrennungsquellen wie die Rauchgasstapel aus Dampf erzeugenden Kesseln enthalten, die fossile Brennstoffe in großen Kraftwerken verbrennen. Daher lagen die Stack-Ausgangsgeschwindigkeiten wahrscheinlich im Bereich von 20 bis 100 ft/s (6 bis 30 m/s) bei Austrittstemperaturen von 250 bis 500 °F (120 bis 260 °C). Im folgenden wird ein Logikdiagramm für die Verwendung der Briggs-Gleichungen zur Gewinnung der Klempnersteigung von umgebogenen buyanten Pflaumen dargestellt: Die oben in den Briggs' Gleichungen verwendeten Parameter werden in Beychoks Buch diskutiert. Siehe auch Atmosphärische Dispersionsmodelle Liste der atmosphärischen Dispersionsmodelle bietet eine umfassendere Liste von Modellen als unten aufgeführt. Es enthält eine sehr kurze Beschreibung jedes Modells. ADMS AERMOD ATSTEP CALPUFF CAMx CMAQ DISPERSION21 FLACS FLEXPART HYSPLIT HYPACT ISC3 NAME MERCURE OSPM Fluidyn-Panache RIMPUFF SAFE AIR PUFF-PLUME LillPello PUMA SIRANE Vanadis - 3D FEM Organisationen Air Quality Modeling Group Air Resources Laboratory Finland Meteorological Institute KNMI, Royal Dutch Meteorological Institute National Environmental Research Institute of Denmark Swedish Meteorological and Hydrological Institute TA Luft UK Atmospheric DispersionModelling Liaison Committee UK Dispersion Modelling Bureau Desert Research Institute VITO (Institute) Belgien; http://vito.be/en Schwedische Verteidigungsforschungsstelle, FOI Sonstige Liste der atmosphärischen Dispersionsmodelle Tragbares Emissions-Messsystem (PEMS)Roadway-Luft-Dispersionsmodellierung Nützliche Umwandlungen und Formeln für die Luft-Dispersions-Modellierung Luftverschmutzungsprognose Referenzen Weitere Lektüre Bücher Proceedings Externe Links EPA Support Center forRegulatory Atmosphärische Modellierung EPA Bevorzugte/Empfohlene Modelle EPA Alternative Modelle EPA Photochemische Modelle EPA's Preliminary Screening Models EPA's Air Quality Modeling Group (AQMG) NOAA's Air Resources Laboratory (ARL)The Open Directory Project hat eine gute Menge an Dispersionsmodellierungsinformationen UKEUR Dispersionsmodellierung Adressiert die internationale Gemeinschaft von atmosphärischen Dispersionsmodellierern - vor allem Forscher, aber auch Anwender von Modellen. Ziel ist es, Erfahrungen von Dispersionsmodellierern während ihrer Arbeit zu sammeln.