Ronald Harry Coase (; 29 Dezember 1910 – 2 September 2013) war ein britischer Wirtschaftswissenschaftler und Autor. Er war der Professor für Wirtschaft an der University of Chicago Law School, wo er 1964 angekommen war, und blieb für den Rest seines Lebens. Er erhielt 1991 den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften. Coase, die die Ökonomen glauben, sollten echte Märkte und nicht theoretische Märkte studieren, hat den Fall für das Unternehmen als Mittel zur Zahlung der Betriebskosten eines Marktplatzes festgelegt. Coase ist insbesondere für zwei Artikel am besten bekannt: "Die Natur des Unternehmens" (1937), die das Konzept der Transaktionskosten zur Erläuterung der Natur und der Grenzen der Unternehmen und "Das Problem der Sozialkosten" (1960) vorsieht, dass klar definierte Immobilienrechte die Probleme externer Faktoren (siehe Coase theorem) lösen könnten. Darüber hinaus ist das Transaktionskostenkonzept der Coase in modernen Organisationsökonomien, wo es von Oliver E. Williamson wieder eingeführt wurde. Ronald Harry Coase wurde am 29. Dezember 1910 in Willesden geboren. Henry Joseph Coase (1884-1973) war ein Telegraphist für das Postamt, wie seine Mutter, Rosalie Elizabeth Coase (née Giles; 1882-1972), vor der Ehe. Als Kind hatte Coase eine Schwäche in seinen Beinen, für die er Leg-Eisen tragen musste. Infolge dieses Problems besuchte er die Schule für physische Mängel. Im Alter von 12 Jahren war er in der Lage, die Kilburn Grammar School zu Stipendium zu betreten. In Kilburn studierte er für die Zwischenprüfung der Universität London als externer Studenten in den Jahren 1927 bis 29. verheiratet Marion Ruth Hartung von Chicago, Illinois in Willesden, England, 7 August 1937. Obwohl sie nicht in der Lage waren, Kinder zu haben, waren sie 75 Jahre bis zum Tod im Jahr 2012 verheiratet, was ihn zu einem der ältesten Nobelpreisträger war. Coase nahm an der London School of Economics teil, in der er Kurse mit Arnold Plant abnahm und einen Bachelor-Abschluss im Bereich Handel im Jahr 2000 erhielt. Coase erhielt während seines Studiums das von der Universität London verliehene Sir Ernest Cassel-Stipendium. Er nutzte dies, um die University of Chicago im Jahre 1931-32 zu besuchen und mit Frank Ritter und Jacob Viner zu studieren. Kommen die Kollegen der Coase später zu dem Schluss, dass sie diesen ersten Besuch nicht vergessen haben. Zwischen 1987 und 1934 war Coase ein Assistent der Dundee School of Economics and Commerce, die später Teil der Universität Dundee wurde. Anschließend war Coase ein Assistent im Handel an der Universität Liverpool zwischen 1934 und 1935, bevor sie bis 1951 zur London School of Economics als Mitglied des Personals zurückkehrte. Er begann dann, an der Universität in Buffalo zu arbeiten und seine britische Staatsbürgerschaft nach dem Umzug in die Vereinigten Staaten in den 1950er Jahren zu behalten. 1958 wechselte er zur University of Virginia. Coase wurde 1964 an der Universität Chicago eingerichtet und wurde zusammen mit dem Direktor des Journal of Law and Economics. Er war auch für eine Zeit ein Vertrauen der Philadelphia Society. Er erhielt 1991 den Nobelpreis für Wirtschaft. In der Nähe seines 100. Geburtstags arbeitete Coase auf einem Buch über den Anstieg der Volkswirtschaften Chinas und Vietnams. Mit einem Interview erläuterte Coase die Mission der Gesellschaft Coase Chinas und seine Vision der Wirtschaft und die Rolle der chinesischen Wirtschaftswissenschaftler. „Wie China Became Capitalist“ (2012) wurde gemeinsam mit Ning Wang zugelassen. Coase wurde ausgezeichnet und erhielt im Mai 2012 eine Ehrendoktorin der Universität in der Abteilung Wirtschaftswissenschaften der Universität in Tianjin. Coase starb am 2. September 2013, im Alter von 102 Jahren. Seine Frau hatte am 17. Oktober 2012 starb. Er wurde über das politische Spektrum hinweg gelobt, wobei Slate ihn "eine der am meisten renommierten Ökonomen in der Welt" und "Binnenmarkt für Europa" aufrief. Die Washington Post nannte seine Arbeit über acht Jahrzehnte "imposible to zusammenfassen" und empfiehlt fünf seiner Papiere zu lesen. Beiträge zu Wirtschaft "The Nature of the Firm" in "The Nature of the Firm" (1937), einem kurzen, aber sehr einflussreichen Beitrag, versucht Coase, zu erklären, warum die Wirtschaft eine Reihe von Unternehmen darstellt, anstatt ausschließlich aus einer Vielzahl von unabhängigen, selbständigen, selbständig erwerbstätigen Personen bestehen zu lassen, die mit einem anderen vertragen. Angesichts der Tatsache, dass "die Produktion ohne jede Organisation [d. h. Unternehmen] überhaupt durchgeführt werden könnte, fragt die Coase, warum und unter welchen Bedingungen wir erwarten, dass Unternehmen entstehen? Da moderne Unternehmen nur entstehen können, wenn ein Unternehmer irgendeiner Art beginnt, um Personen zu mieten, führt die Analyse der Coase durch, indem er die Bedingungen berücksichtigt, unter denen es für einen Unternehmer sinnvoll ist, sich für eine stillgelegte Hilfe anstelle von Verträgen für bestimmte Aufgaben zu entscheiden. Die traditionelle Wirtschaftstheorie der Zeit (in der Tradition von Adam Smith) schlug vor, da der Markt effizient ist (d. h. diejenigen, die am besten für die Erbringung jeder Ware oder Dienstleistung am besten geeignet sind, dies bereits tun,) es sollte immer günstiger sein als die Vermietung. Coase stellte jedoch eine Reihe von Transaktionskosten fest, die an der Nutzung des Marktes beteiligt sind; die Kosten für die Erlangung eines guten oder Dienstleistungen über den Markt überschreiten tatsächlich den Preis des Guts. Andere Kosten, einschließlich Such- und Informationskosten, Verhandlungskosten, Wahrung von Geschäftsgeheimnissen und Polizei- und Durchsetzungskosten, können alle möglicherweise die Kosten für die Beschaffung von etwas von einer anderen Partei erhöhen. Dies deutet darauf hin, dass Unternehmen entstehen, die die Produktion von Waren und Dienstleistungen, die für die Lieferung eines Produkts erforderlich sind, in die Tat umsetzen können, um diese Kosten zu vermeiden. Dieses Argument setzt die Phase für die späteren Beiträge von Oliver Williamson ein: Märkte und Hierarchien sind alternative Koordinierungsmechanismen für wirtschaftliche Transaktionen. Es gibt eine natürliche Grenze, was ein Unternehmen intern produzieren kann. Coase informiert „Erhöhung der Renditen in die Unternehmerfunktion“, einschließlich steigender Überlastungskosten und Erhöhung der Neigung für einen überforderten Manager, Fehler in der Ressourcenallokation zu machen. Diese Faktoren werden die Kosten für die Verwendung des Unternehmens widersetzen. Koase argumentiert, dass die Größe eines Unternehmens (gemessen an der Art und Weise, wie viele vertragliche Beziehungen in das Unternehmen sind und wie viele externe) ein optimales Gleichgewicht zwischen den oben genannten konkurrierenden Tendenzen der oben beschriebenen Kosten darstellt. Insgesamt wird das größere Unternehmen zunächst günstig sein, aber die oben genannten abnehmenden Renditen werden schließlich beginnen, um das Unternehmen unbestimmte Zeit zu wachsen. Andere Dinge sind daher größer: Je niedriger die Kosten der Organisation und des langsameren Anstiegs dieser Kosten mit einer Erhöhung der Anzahl der Geschäfte, die der Unternehmer weniger wahrscheinlich ist, ist es, Fehler zu machen und der kleinere Anstieg der Fehler mit einer Erhöhung der Transaktionen, die den Anstieg des Angebots (oder den geringeren Anstieg) des Produktionspreises für Unternehmen größerer Größe ermöglicht. Die ersten beiden Kosten werden mit der räumlichen Verteilung der durchgeführten Transaktionen und der Ungleichbehandlung der Transaktionen steigen. Man erklärt, warum Unternehmen in verschiedenen geografischen Gebieten oder in unterschiedlichen Funktionen tätig sind. Technologieänderungen, die die Kosten für die Organisation von Transaktionen im Weltraum abschwächen, können es den Unternehmen ermöglichen, größeres zu werden – zum Beispiel das Erlösen des Telefons und der billige Luftreise. Eine weitere Erforschung der Dichotomie zwischen den Märkten und Hierarchien als Koordinierungsmechanismen für wirtschaftliche Transaktionen, die eine dritte alternative Art der „Flagge-basierten Peer-Produktion“, in der Einzelpersonen erfolgreich an Großprojekten im Anschluss an ein vielfältiges Bündel von Motivations- und Sozialsignalen arbeiten. "Das Problem der Sozialkosten" bei der Veröffentlichung seines Artikels The Federal Communications Commission im Jahr 1959 erhielt Coase negative Rückmeldungen der Fakultät der Universität Chicago über seine Schlussfolgerungen und offensichtliche Konflikte mit A. C. Schweineou. Laut Coase, "Was ich gesagt habe, wurde erwogen, der Analyse von Schweinou durch eine Reihe von Ökonomen an der Universität Chicago entgegenzutreten und daher falsch war. In einem Treffen in Chicago konnte ich diese Ökonomen davon überzeugen, dass ich richtig war und die Analyse von Schweinou fehlerhaft war. "Coase hatte sein Papier 1960 während eines Seminars in Chicago, zwanzig Senior Economics, darunter George Stigler und Milton Friedman, vorgelegt. Nach und nach gewann er über das in der Regel skepsise Publikum, in dem später als "Paradigm-Verschiebung" in der Gensis des Chicagoer Rechts und der Wirtschaft angesehen wurde. Coase wird vier Jahre später der Fakultät Chicago beitreten. 1960 im Journal of Law and Economics veröffentlicht, während Coase Mitglied der Abteilung Wirtschaft an der University of Virginia war, "Das Problem der Sozialkosten" lieferte den wesentlichen Einblick, dass es unklar ist, wo die Verantwortung für die externen Angelegenheiten liegt. Das Beispiel, das er gab, war von einem Langer, dessen Rinder Stray auf den Anbauland seines Nachbarn lag. Kommt der Laufler zu einer Beschränkung seiner Rinder, so wird er ebenso schädigt wie der Landwirt, wenn die Rinder nicht in Betrieb sind. Coase argumentierte, dass ohne Transaktion die ursprüngliche Zuteilung von Eigentumsrechten keinen Unterschied dazu macht, ob der Landwirt und das Unternehmen das wirtschaftlich effiziente Ergebnis erzielen können. Wenn die Kosten für die Umschulung von Rindern, d. h. den Bau eines Zäunes, weniger sind als die Kosten für Ernteschäden, wird der Zäuger gebaut. Die ursprüngliche Zuteilung von Eigentumsrechten bestimmt, wer den Zäuger baut. Wenn der Landwirt für den Ernteschaden verantwortlich ist, wird der Landwirt für den Zäuger bezahlen (so lange die Zäuneskosten weniger als die Ernteschäden). Die Zuteilung von Eigentumsrechten ist in erster Linie eine Aktienfrage, die Auswirkungen auf die Verteilung von Einkommen und Wohlstand hat, anstatt eine Effizienzfrage. Mit ausreichenden Transaktionskosten sind Grundeigentumsrechte sowohl für Eigenkapital als auch für Effizienz. Aus Sicht der wirtschaftlichen Effizienz sollten die Eigentumsrechte so zugewiesen werden, dass der Inhaber der Rechte die wirtschaftlich effiziente Maßnahme ergreifen möchte. Wenn es effizient ist, die Rinder nicht zu beschränken, sollte der Laufler die Rechte erhalten (so dass Rinder frei bewegen können), während der Landwirt die Rechte über die Bewegung der Rinder wirksam einschränken kann (so dass die Rinder eingeschränkt sind). Dieses halbstaatliche Argument bildet die Grundlage der berühmten Coase theorem als von Stigler gekennzeichnet. Gesetz und Wirtschaft Obwohl Coase als Ökonom ausgebildet war, verbrachte viel seiner Karriere in einer Anwaltsschule. Er ist eine zentrale Rolle bei der Entwicklung der Rechts- und Wirtschaftsgebiete. Er betrachtete Recht und Wirtschaft als zwei Teile, das erste Konzept und Konzepte der Ökonomen, um die Funktionsweise des Rechtssystems zu analysieren, oft die wirtschaftliche Analyse des Gesetzes genannt;" und die zweite "eine Studie über den Einfluss des Rechtssystems auf die Funktionsweise des Wirtschaftssystems. " Coase sagte, dass der zweite Teil "der Rechts- und Wirtschaftsteil, in dem ich am meisten interessiert bin. " In seinem Simons-Professor feierte der Universität Chicago mit dem Titel "Law and Economics at Chicago", stellte die Adase fest, dass er nur versehentlich ins Feld dringt: In der Regel ist vereinbart, dass dieser Artikel einen enormen Einfluss auf das gesetzliche StipendienStipendium hatte, aber dies war nicht Teil meiner Absicht. Lassen Sie mich "Das Problem der sozialen Kosten" in den Wirtschaften einbringen. Es war auf Ökonomen ausgerichtet. Was wollte ich tun, um unsere Analyse der Funktionsweise des Wirtschaftssystems zu verbessern. Gesetz kam in Artikel, weil der Charakter des Gesetzes in einem System positiver Transaktionskosten zu den wichtigsten Faktoren für die Leistung der Wirtschaft wird. Wenn Transaktionskosten Null (wie in der Standard-Wirtschaftstheorie angenommen) sind, können wir den Menschen vorstellen, die rund das Gesetz unterzeichnen, wenn der Produktionswert durch eine Änderung der Rechtslage erhöht würde. In einer Regelung der positiven Transaktionskosten würde ein solcher Auftraggeber jedoch nicht entstehen, wenn die Transaktionskosten höher wären als der Gewinn, den eine solche Umverteilung der Rechte bringen würde. Infolgedessen werden die Rechte, die Einzelpersonen besitzen, allgemein durch das Gesetz verankert, das unter diesen Umständen zur Kontrolle der Wirtschaft beitragen kann. Wie ich gesagt habe, habe ich in "Das Problem der Sozialkosten" keine Absicht, einen Beitrag zum gesetzlichen Stipendien zu leisten. Ich verwies auf rechtliche Fälle, weil sie Beispiele für reale Situationen gegenüber den in ihrer Analyse üblicherweise von Wirtschaftswissenschaftlern genutzten Vorwürfen bewilligt haben. Es war zweifellos ein Wirtschaftswissenschaftler, der die IDE erfunden hat. In "Das Problem der Sozialkosten" habe ich etwas anderes. Ich wies darauf hin, dass die Richter in ihren Stellungnahmen oft ein besseres Verständnis des wirtschaftlichen Problems zeigten als viele Ökonomen, obwohl ihre Ansichten nicht immer in einer sehr expliziten Mode ausgedrückt wurden. Ich habe dies nicht getan, um die Richter zu würdigen, sondern um benachteiligen Ökonomen. Trotz versehentlicher Abwanderung in Recht und Wirtschaft war die Gelegenheit, das Gesetz und die Wirtschaft zu bearbeiten, für die Universität Chicago von entscheidender Bedeutung: [W]hen ich habe den Platz des Direktors bei seinem Ruhestand befüllt, was ich am attraktivsten habe, um nach Chicago zu kommen, war die Gelegenheit, das Journal zu schreiben. Es ist wahrscheinlich, dass ohne das Journal I nicht nach Chicago gekommen wäre. Ich wusste nichts vom ursprünglichen Ziel des Amtsblatts. Was ich tun wollte, um die Art der Forschung zu fördern, die ich in "Das Problem der sozialen Kosten" befürwortet habe, und ich habe meine Herausgeberschaft des Journal als Mittel genutzt, um dies zu bringen. Coase glaubte, dass die Universität Chicago das geistige Zentrum von Recht und Wirtschaft war. Er schloss seinen Vortrag von Simons mit folgenden Worten: Ich bin mir sehr bewusst, dass ich in diesem Vortrag über Recht und Wirtschaft in Chicago andere wichtige Beiträge zu diesem Thema, wie etwa die von Guido Calabresi bei der Yale, Donald Turner in Harvard und anderen, vernachlässigt habe. Man kann jedoch kaum verleugnen, dass Chicago bei der Entstehung des Rechts und der Wirtschaft eine sehr wichtige Rolle gespielt hat und von denen die Universität stolz sein kann. Coase spritzt einen weiteren wichtigen Beitrag von Coase, ist die Coase conjecture, die erklärt, dass ein informelles Argument, dass langlebige Monopolisten keine Marktmacht haben, weil sie nicht in der Lage sind, ihre Preise in Zukunft zu senken. Politische Ansichten Wenn er darum bat, was er für seine Politik halte, sagte Coase, ich weiß nicht. Ich lehnt keine Politik ab, ohne zu überlegen, was seine Ergebnisse sind. Kommt jemand zu einer Regulierung, sagt ich nicht, dass die Regulierung schlecht ist. Lassen Sie uns sehen. Was wir entdecken, dass die meisten Vorschriften in jüngster Zeit ein schlechteres Ergebnis erzeugen oder produziert haben. Ich möchte aber nicht sagen, dass alle Rechtsvorschriften diese Wirkung hätten, weil man von Umständen denken kann, in denen es nicht tut. Koase räumte ein, dass er sich frühzeitig mit dem Sozialismus anschließt. Als junger Mann war ich ein sozialpolitischer. Erste Herausforderung für diese Überzeugung kam zu dem Schluss, dass ich im Jahr 1931 5 Monate vor dem Abschluss der Prüfungen für das B.Com.Grad an der London School of Economics (LSE) teilnahm. Lassen Sie mich die unsichtbare Hand von Adam Smith und die Vorteile eines wettbewerbsfähigen Systems vorstellen. Er wies ferner darauf hin, dass die staatlichen Regelungen im wirtschaftlichen Bereich oft krank waren und eingeführt worden seien, um besondere Interessen zu verankern. Ich habe viele Positionen des Pflanzens übernommen, aber auch weiterhin als Sozialdemokratie zu betrachten. Dies bedeutete, dass es zu diesem Zeitpunkt nicht ungewöhnlich war, was in Betracht gezogen werden könnte und dass inkonsistente Positionen nicht ungewöhnlich waren. Abba Lerner, ein Mitstudent und ein feiner Theorist, mit dem ich ein sehr freundschaftliches Verhältnis hatte, glaubten auch an die Tugend eines wettbewerbsfähigen Systems, aber noch stärker an den Sozialismus als ich bin. Guido Calabresi schrieb, dass die Konzentration der Coase auf Transaktionskosten in der Natur des Unternehmens das Ergebnis seiner sozialistischen Überzeugungen war. Überlegungen dazu an, Koase schrieb: "Es ist sehr schwierig zu wissen, wo eine Ideen ausfallen, aber für alle, die ich wissen, kann er gut sein. " Weiter: My sozialistischen Sympathie ging allmählich zurück, und dieser Prozess wurde durch das Jahr 1935 bei LSE den Kurs auf die Wirtschaft der öffentlichen Versorgungsbetriebe verstärkt. Ich habe bald festgestellt, dass sehr wenig über britische öffentliche Versorgungsunternehmen bekannt war und ich habe eine Reihe historischer Studien über die Wasser-, Gas- und Elektrizitätsversorgungsindustrie sowie die Post- und Rundfunkanstalten erstellt. Diese Forschungsergebnisse haben mich sehr über die öffentliche Versorgungsindustrie unterrichtet und haben mir sicherlich Kenntnis von den Mängeln des staatlichen Betriebs dieser Industriezweige, sei es in der Gemeinde oder durch die Nationalisierung. Diese Forschungsarbeiten wurden vom Krieg unterbrochen, als ich zum ersten Mal in der Forstkommission, dann für die Holzproduktion und für den Rest des Krieges, im Zentralen Statistischen Amt, einer der Büros des War Kabinetts beigetreten habe. Diese Kriegszeiterfahrung hat meinen Standpunkt nicht wesentlich beeinflusst, aber ich konnte nicht vergessen, dass die Regierungsbehörden trotz der Führung von Winston Churchill ihre eigenen Interessen als die des Landes häufig eher verteidigen. Ronald Coase Institute Coase war Forschungsberater des Ronald Coase Institute, einer Organisation, die Forschung über Institutionen und Organisationen fördert – Gesetze, Vorschriften, Zoll und Normen – die echte Wirtschaftssysteme regelt und insbesondere junge Wissenschaftler aus Entwicklungs- und Schwellenländern unterstützt. Coase-Sandor Institute for Law and Economics Die University of Chicago Law School führt durch die Mission des Coase-Sandor Institute for Law and Economics das Vermächtnis von Ronald Coase. Jedes Jahr veranstaltet die University of Chicago Law School das Coase-Professor, das 2003 von Ronald Coase selbst abgegeben wurde. Veröffentlichungen Coase, R. H. (1937). " Natur des Unternehmens."Economica.4 (16): 386-405.doi:10.1111/j.1468-0335.1937.tb00002.x.Coase, R. H. 1956. " Problem der sozialen Kosten": Gesetz und Wirtschaft.3 (1): 1–44.doi:10.1086/466560.S2CID 222331226.Coase, R. H. (2.H.) Dauerhaftigkeit und Monopolisierung von Recht und Wirtschaft.15 (1): 143-49.doi:10.1086/466731.S2CID 155011558 R. H. (1974). "The Fire in Economics". Journal of Law and Economics.17 (2): 357-76.doi:10.1086/466796.S2CID 153715526. R. H. (1992). "Die institutionelle Struktur der Produktion". American Economic Review.82 (4): 713-19.JSTOR 2117340.(Nobel-Preis-Auszeichnung) Koase, R. H. (1994) Ökonomen und Ökonomen. Universität Chicago Presse.ISBN 0226111032. Coase, Ronald (2006). " Wirtschaftspolitisches Verhalten: Das Beispiel von Fisher Body und General Motors." Coase, Ronald; Wang, Ning (2011). " Industriestruktur der Produktion: Eine Forschungsagenda für Innovation in einer unternehmerischen Wirtschaft. Entrepreneurship Research Journal.2 (1).doi:10.2202/2157-5665.1026.S2CID 154727631. Wie China Became Capitalist (2012) gemeinsam mit Ning Wang zugelassen. Palgrave Macmillan.ISBN 1137019360. Siehe auch die Liste der Denkfabriken zur vertikalen Integration in Bezug auf Literatur MacKenzie, Douglas (2008). "Coase, Ronald H. (1910)-". In Hamowy, Ronald (ed). Coase, Ronald H. (1910– ).Die Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE; Cato Institute.pp.73-74.doi:10.4135/9781412965811.n48.ISBN48 00329-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024 Externe Links Ein Video von Prof. Koase spricht über Recht und Wirtschaft Ronald Coase on Nobelprize.org Ronald H. Coase (1910-2013). The Concise Veröffentlichung of Economics. Bibliothek of Economics and Liberty (2. ed). Liberty Fund.2008.Wireless Communications and Computing at a Crossroads, Journal on Telecommunications & High Technology Law, Vol.3, No. 2p, p. 205, 239 Coase Institute "Vision for Results", Interview mit Gründen von Thomas W. Hazlett 2003 Coase CAuditor Rede von Coase (500MB Schnellzeit-Video-Datei) "Warnen vorhanden?" Schumpeter, The Economist, 2010.Russs's "Coase on Externalities, the Firm and the State of Economics" von der Bibliothek of Economics and Liberty No billige Victories - Letzte und Interview Ronald Coase und Misuse of Economics by John Cassidy, The New Yorker, 2013 Ronald Coase Veröffentlichungen, die von Google Scholar Ronald Coase Indexiert wurden, finden Sie auf einem langen Werk von oder Ronald Coase im Internet Archiv Guide zu den Ronald H. Coase Paper 1805-2013 an der University of Chicago Kanadisches Journal of Behavioural Science ist ein vierteljährlich von der American Psychologisch Association im Namen der kanadischen Psychologischen Vereinigung veröffentlichter wissenschaftlicher Fachzeitschrift. Chefredakteur ist Allison J. Ouimet (Universität Ottawa). Die Zeitschrift wurde 1969 eingerichtet und umfasst alle Aspekte der Psychologie. Kartierung und Indexierung Die Zeitschrift wird von MEDLINE/PubMed und dem Index für die soziale Wissenschaft ausgezeichnet und indexiert. Laut den Berichten des Journal Citation verfügt das Magazin über einen Einflussfaktor von 1,356, wobei es 71 von 137 Fachzeitschriften in der Kategorie "Psychologie, Multidisziplin" zählt. Verweise auf externe Links offizielle WebsiteTuitionszentren sind eine Vielzahl von cram-Schulen in Asien, die zunächst in Singapur, aber auch in Malaysia vorherrschen. Sie sind private Bildungseinrichtungen, die in verschiedenen Fächern Mentoring anbieten und für spezifische Prüfungen und Prüfungen vorbereitet sind. In anderen asiatischen Ländern können sie verschiedene Namen haben, wie z.B. hagwon in Südkorea, buxiban in China oder Juku in Japan. Hintergrund Die Einführung und das Auftreten von Studien- und Studienbesuchen führten zu einem Anstieg und Wachstum der Studienzentren. Standorte Malaysia Laut der University of Malaya: „Private Tutoring ist in Malaysia zu einer allgemein verwurzelten Praxis geworden. Es wird als ergänzender Unterricht außerhalb des formalen Schulsystems definiert, in dem ein Tutor akademische Fächer für eine Gebühr lehrt. Die Regierung Malaysias ist besonders mit der Nutzung des Begriffs „Lehrstellen“. Lizenzen für Studienzentren werden nur Einrichtungen erteilt, die auf akademischen Fächern auf der Grundlage des Malaysian Lehrplans Mentoring anbieten. Die Studienzentren funktionieren durch zusätzliches Coaching an die Studierenden, damit sie für zentralisierte Prüfungen vorbereitet sind. Eltern sehen oft privates Mentoring als eine Möglichkeit, ihre Kinder in Untersuchungen zu unterstützen. Singapur Mehr als eine Milliarde Dollar ist die Privatwirtschaft in Singapur mit schätzungsweise 1000 Forschungszentren im ganzen Land. KULTUR Viele Schullehrer (z.B. Tutoren) verdienen zusätzliche Einkünfte durch Studienzentren und Agenturen, indem sie Mentoring in einer Reihe von Fächern (vor allem in Englisch, Mathematik und Wissenschaft) anbieten. Manche Lehrer werben für ihre Studienklassen und Busse, die an ihren Klassen teilnehmen, um Prüfungsfragen (d. h. Test-Prep) anzugehen. Ihr Schwerpunkt liegt in erster Linie auf der Hand. Aufgrund des harten Wettbewerbs in den Hochschulen für den Eintritt in die Hochschulbildung ist das Ziel, durch Studienzentren zu beraten, nicht nur das Ergebnis der entsprechenden Zulassungsbewertungen, sondern das höchste Ergebnis - das bedeutet, dass sich der Schwerpunkt der Lehre von der Übertragung eines vertieften und tiefgreifenden Verständnisses in einem bestimmten Bereich mit Bohren für Prüfungen verlagert. Zentren gegen Schulen Im Gegensatz zu Schulen, in denen die Lehre in Gruppen (d. h. Klassen) stattfindet, bieten Studienzentren Studenten (d. h. in %), die meisten ein-on-one-Aufweisungen und manchmal sowohl für den Mentor als auch für die tute. Lehrer an Schulen werden zwar durch feste, aber verdeckelte Monatsgehälter bezahlt, doch werden ihre Kollegen an den Forschungszentren durch die Stundenlohnzahlungen mit (umsatzmäßig) keine Grenzen erhalten. Lehrer, die bis zu RM10,000 oder S$5.000 verdienen, indem sie Privatunterricht erhalten. Trotz gibt es einen enormen und immer noch wachsenden Trend zwischen lokalen Eltern, die ihre Kinder zur Ausbildung schicken. Angesichts des enormen akademischen Wettbewerbs, der ausländischen Wissenschaftlern und der proliferierenden privaten Studientrends zu verdanken ist, sind einige Eltern der Meinung, dass sie wenig Wahl haben, aber auch Studienzentren oder die Wahl für die Hausschulausbildung. Siehe auch College-Schulung Cram Homeschooling In-home Tutoring Tuition Agency Links