Joseph Addison (1. Mai 1672 – 17. Juni 1719) war ein englischer Essayist, Dichter, Dramatiker und Politiker. Er war der älteste Sohn des Reverend Lancelot Addison. Sein Name wird in der Regel neben dem seines langjährigen Freundes Richard Steele erinnert, mit dem er das Spektator-Magazin gründete. Sein einfacher Prosastil markierte das Ende der Manier und konventionellen klassischen Bilder des 17. Jahrhunderts. Das Leben und Schreiben Hintergrund Addison wurde in Milston, Wiltshire geboren, aber bald nach seiner Geburt wurde sein Vater, Lancelot Addison, Dean von Lichfield ernannt und die Familie zog in die Kathedrale nahe. Sein Vater war ein wissenschaftlicher englischer Kleriker. Joseph wurde an der Charterhouse School in London ausgebildet, wo er zuerst Richard Steele und am Queen's College in Oxford traf. Er zeichnete sich durch Klassiker aus und wurde speziell für seinen lateinischen Vers angemerkt und wurde Stipendiat des Magdalen College. 1693 sprach er ein Gedicht an John Dryden, und seine erste große Arbeit, ein Buch des Lebens der englischen Dichter, wurde 1694 veröffentlicht. Seine Übersetzung von Virgils Georgik wurde im selben Jahr veröffentlicht. Dryden, Lord Somers und Charles Montague, 1. Earl of Halifax, interessierten sich für Addisons Arbeit und erhielten für ihn eine Rente von 300 Pfund pro Jahr, um ihn zu ermöglichen, nach Europa zu reisen, um diplomatische Beschäftigung, Schreiben und Lernen Politik. Während er im Jahr 1702 in der Schweiz von dem Tod von William III gehörte, hatte ein Ereignis, das seine Rente verloren, als seine einflussreichen Kontakte, Halifax und Somers, ihre Beschäftigung mit der Krone verloren. Politische Karriere Addison kehrte Ende 1703 nach England zurück. Seit mehr als einem Jahr blieb er arbeitslos, aber die Schlacht von Blenheim im Jahre 1704 gab ihm eine neue Gelegenheit, sich zu unterscheiden. Die Regierung, insbesondere Lord Treasurer Godolphin, beauftragte Addison, ein Gedenkgedicht über die Schlacht zu schreiben, und er produzierte The Campaign, die mit solcher Befriedigung empfangen wurde, dass er zum Berufungskommissar in Halifaxs Regierung ernannt wurde. Sein nächstes literarisches Unternehmen war ein Bericht über seine Reisen in Italien, Bemerkungen zu mehreren Teilen Italiens, &c., in den Jahren 1701, 1702, 1703, veröffentlicht 1705 von Jacob Tonson. Im Jahre 1705, mit den Whigs in power, wurde Addison unterstaatlich gemacht und begleitet Lord Halifax auf einer diplomatischen Mission nach Hannover, Deutschland. Eine Biographie von Addison sagt: "Im Bereich seiner fremden Verantwortung waren Addisons Ansichten die eines guten Whig. Er hatte immer geglaubt, dass Englands Macht von ihrem Reichtum, ihrem Reichtum von ihrem Handel und ihrem Handel von der Freiheit der Meere und der Kontrolle der Macht Frankreichs und Spaniens abhängig war. "In 1708 und 1709 war Addison Mitglied des Parlaments für den Hafen von Lostwithiel. Er wurde bald zum Sekretär des neuen Lord Wharton ernannt. Unter der Leitung von Wharton war er von 1709 bis 1713 Abgeordneter im Irish House of Commons für Cavan Borough. 1710 stellte er Malmesbury, in seiner Heimatstadt Wiltshire, den Sitz bis zu seinem Tod im Jahre 1719. Zeitschriftengründer Er traf Jonathan Swift in Irland und blieb dort für ein Jahr. Später half er beim Kitcat Club und erneuerte seine Freundschaft mit Richard Steele. Im Jahre 1709 begann Steele, den Tatler zu veröffentlichen, und Addison wurde ein regelmäßiger Beitrag. 1711 begannen sie The Spectator; seine erste Ausgabe erschien am 1. März 1711. Dieses Papier, das ursprünglich täglich war, wurde bis zum 20. Dezember 1714 veröffentlicht, unterbrochen für ein Jahr durch die Veröffentlichung von The Guardian in 1713. Seine letzte Veröffentlichung war The Freeholder, eine politische Zeitung, in 1715–16. Spiele Er schrieb das Libretto für Thomas Claytons Oper Rosamond, die 1707 in London eine katastrophale Premiere hatte. Im Jahre 1713 wurde Addisons Tragödie Cato produziert und wurde von Whigs und Tories beschuldigt. Er folgte dieser Anstrengung mit einem Comedic-Spiel, Der Drummer (1716.) CatoIn 1712, Addison schrieb seine berühmteste Arbeit, Cato, eine Tragödie. Basierend auf den letzten Tagen von Marcus Porcius Cato Uticensis behandelt es Konflikte wie individuelle Freiheit gegen Regierung Tyrannei, Republikanismus gegen Monarchismus, Logik gegen Emotion und Catos persönlichen Kampf, um seine Überzeugungen im Gesicht des Todes zu bewahren. Es hat einen Prolog geschrieben von Alexander Papst und einen Epilog von Samuel Garth. Das Stück war ein Erfolg im gesamten britischen Empire. Es wächst weiterhin in der Popularität, vor allem in Amerika, für mehrere Generationen. Es wird von einigen Historikern als literarische Inspiration für die amerikanische Revolution zitiert, die vielen der Gründerväter bekannt ist.General George Washington sponserte während des schwierigen Winters von 1777–78 im Valley Forge eine Performance von Cato für die Continental Army. Laut John J. Miller war "kein einziges Werk der Literatur vielleicht wichtiger als Cato" für die Führer der amerikanischen Revolution. Scholars haben die Inspiration für einige berühmte Zitate aus der Amerikanischen Revolution in Cato identifiziert. Dazu gehören: Patrick Henrys berühmtes Ultimatum: "Gib mir die Freiheit oder gib mir den Tod!"(Bezug des Gesetzes II, Scene 4: "Es ist jetzt nicht Zeit, von aught/But Ketten oder Eroberung, Freiheit oder Tod zu sprechen." NathanHale's valediction: "Ich bedaure, dass ich nur ein Leben für mein Land habe." ( Supposed reference of Act IV, Scene 4: "Was für schade es ist/Das wir sterben können, aber einmal unser Land zu dienen." Washingtons Lob für Benedikt Arnold in einem Brief: "Es ist nicht in der Macht eines Mannes, Erfolg zu beauftragen; aber Sie haben mehr getan - Sie haben es verdient." (Beziehung zu Act I, Scene 2: "Es ist nicht in Sterblichen, um Erfolg zu beauftragen; aber wir werden mehr tun, Sempronius, wir werden es verdienen." Der erwähnte Dichter ist Addison und die zitierte Passage ist von Cato (V.i II:) "Darüber, welche Vielfalt von ungelernten Wesen, durch welche neuen Szenen und Veränderungen müssen wir bestehen! " Obwohl das Spiel von der Popularität gefallen ist und jetzt selten aufgeführt wird, war es beliebt und oft im achtzehnten Jahrhundert zitiert, mit Cato ein Beispiel der republikanischen Tugend und Freiheit. John Trenchard und Thomas Gordon wurden von dem Spiel inspiriert, einen epistolischen Austausch mit dem Titel Cato's Letters (1720-1723) über individuelle Rechte mit dem Namen Cato zu schreiben. Die Aktion des Spiels beinhaltet die Kräfte von Cato auf Utica, erwartet den Angriff von Caesar sofort nach seinem Sieg auf Thapsus (46 BC). Die edlen Söhne von Cato, Portius und Marcus sind beide verliebt in Lucia, die Tochter von Lucius, ein Verbündeter von Cato. Juba, Prinz von Numidia, einer von Catos Kriegern, liebt Catos Tochter Marcia. Inzwischen, Sempronius, ein Senator und Syphax, ein General der Numidians, verschwören heimlich gegen Cato, in der Hoffnung, dass die Numidian Armee ihn zu unterstützen. Im letzten Akt begeht Cato Selbstmord und lässt seine Anhänger ihren Frieden mit der sich nähernden Armee von Caesar – eine leichtere Aufgabe nach dem Tod von Cato, da er Caesars unerklärlicher Feind war. Hymn Addison schrieb die beliebte Kirchenhymne "The Spacious Firmament on High", die sie 1712 in The Spectator veröffentlicht. Es wird entweder auf die Melodie gesungen, die als "London (Addison's)" von John Sheeles, geschrieben um 1720, oder auf Schöpfung von Joseph Haydn, 1798. Heirat und Tod Der spätere Teil des Lebens von Addison war nicht ohne seine Schwierigkeiten. 1716 heiratete er Charlotte, Dowager Countess of Warwick, nachdem er für eine Zeit als Tutor für ihren Sohn gearbeitet hatte. Er lebte dann in Bilton Hall in Warwickshire. Seine politische Laufbahn setzte sich fort, und er diente von 1717 bis 1718 als Staatssekretär für das Southern Department. Seine politische Zeitung Der Freeholder wurde sehr kritisiert, und Alexander Papst in seinem 1735 Brief an Dr. Arbuthnot machte Addison ein Objekt der Derision, nannte ihn Atticus, und Vergleiche ihn mit einem Addierer, "will to Wund, noch Angst zu schlagen". Seine Frau war arrogant und unvollkommen; sein Stiefsohn Edward Rich war ein unfreundlicher Rake. Addisons Schüchternheit in der Öffentlichkeit begrenzte seine Wirksamkeit als Mitglied des Parlaments. Er fiel schließlich mit Steele über den Peerage Bill. 1718 wurde Addison gezwungen, wegen seiner schlechten Gesundheit als Staatssekretär zurückzutreten, aber er blieb bis zu seinem Tod im Holland House, London, am 17. Juni 1719 (Alter 47). Er wurde in Westminster Abbey begraben. Nach seinem Tod zirkulierte eine apokryphalische Geschichte, dass Addison auf seinem Todesbett für seinen Streithelfer Stiefsohn gesandt hatte, um zu bezeugen, wie ein christlicher Mann den Tod trifft. Am 6. April 1808 wurde Middletown, eine Stadt in New York, zu seiner Ehre in Addison umbenannt. Beitrag Es ist ein Essayist, dass Addison heute erinnert wird. Er begann, Essays ziemlich zufällig zu schreiben. Im April 1709 startete sein Kindheitsfreund Richard Steele den Tatler. Addison trug 42 Essays zum Tatler bei, während Steele 188 schrieb. In Bezug auf Addisons Hilfe bemerkte Steele: "Wenn ich ihn einmal einberufen hatte, konnte ich ohne Abhängigkeit von ihm nicht subsistieren."Der Tatler wurde am 2. Januar 1711 eingestellt. Der Spectator begann am 1. März dieses Jahres mit der Veröffentlichung, und es setzte sich fort – täglich ausgestellt und große Popularität erreicht – bis zum 6. Dezember 1712. Es übte einen Einfluss auf die Leseöffentlichkeit der Zeit, und Addison wurde bald der führende Partner in ihm, trug 274 Essays aus insgesamt 635; Steele schrieb 236. Addison unterstützte auch Steele mit The Guardian, die 1713 begann. Addison ist der Urheber des Zitats, "Lesen ist auf den Geist, was Übung ist, um den Körper". Das Angebot findet sich in der Ausgabe 147 der Tatler. Der breezy, Gesprächsstil der Essays veranlasste später Bischof Richard Hurd, Addison für das, was er als "Addisonian Termination" oder Präposition String bezeichnete, eine grammatische Konstruktion, die einen Satz mit einer Präposition beendet. Er schrieb einen Essay mit dem Titel Dialoge über Medaillen, der von dem Priester und Journalisten Simon-Jérôme Bourlet de Vauxcelles (1733–1802) ins Französische übersetzt wurde. Sein Essay "Adventures of a Shilling" (1710) ist ein kurzes, frühes Beispiel einer it-narrativen oder Objekt-Erzählung, ein Genre, das später im Jahrhundert häufiger werden würde. Er hinterließ auch ein unvollständiges Werk der christlichen Religion. Timeline Albin Schram Buchstaben 2005 starb ein österreichischer Banker und Sammler namens Albin Schram, und in einem Aktenschrank neben seinem Wäscheraum wurde eine Sammlung von tausend Briefen gefunden, von denen einige von Interesse für Historiker. Zwei von ihnen wurden von Joseph Addison geschrieben. Die erste berichtete über eine Debatte im Haus der Commons über eine Finanzhilfe an John Churchill, 1. Herzog von Marlborough, und seine Erben, nach der Schlacht von Ramillies. Der Brief wurde am Tag der Aussprache geschrieben, wahrscheinlich an George Stepney. Addison erklärt, dass der Antrag von Herrn Annesley, Ward und Casar und Sir William Vevian abgelehnt wurde. Man sagte, dass dies Seiner Gnade keine Ehre zeigte, sondern einer Posterität, in der er nicht besorgt war. Casar... gehofft Duke tho er hatte gesiegt über die Enemy würde nicht daran denken, so über ein Haus der Commons zu sein: wch wurde im Einklang mit einer Bewegung von einigen der Craftier Art gesagt, die nicht gegen die Proposition direkt, sondern schalten Sie es von einer Side-Wind so tun würde, als wäre es ein Geld Affaire es sollte auf ein Komitee von dem ganzen Haus wch in aller Wahrscheinlichkeit verweisen würde... Es war Stepney, der am 26. Mai, nach der Schlacht von Ramillies, formell die Fürstentum von Mindelheim im Namen des Herzogs in Besitz nahm. Auf Marlboroughs Rückkehr nach London im November nahm das Parlament den Antrag des Herzogs an, dass ein Zuschuss von 5.000 £ 'von Ihnen Postamt' in der Ewigkeit zu seinen Erben gemacht wird. Ein zweiter Brief, der an Richard Steele geschrieben wurde, wurde auch über die Tatler und andere Angelegenheiten gefunden. Ich mochte Ihre letzte Zeitung über die Courtship, die in der Regel an den fairen Sex bezahlt wird. Ich wünschte, Sie hätten den Brief in dieser Tage Papier über Unschulden an der Kirche für ein ganzes Stück reserviert. Es hat so gut gemacht, wie jeder, den Sie veröffentlicht haben. Ihre Reflexionen auf Almanza sind sehr gut. Das Schreiben schließt mit Bezug auf das Strafverfahren gegen Addisons Freund Henry Sacheverell ("Ich bin Ihnen sehr verpflichtet für Yor Letters in Bezug auf Sackeverell)" und die Petition des Lichthauses: Ich bin etwas beunruhigt, dass Sie Ihre Briefe, die von Irland an meinen Herrn Lieutenant erhalten wurden, nicht weggeschickt haben, insbesondere, dass Herr Forster (der Generalstaatsanwalt) mit der Petition über das Lichthaus, die ich hoffe, vor meiner Rückkehr in das Haus geliefert wird. Der Charakter von Analysis Addison wurde als freundlich und magnanimiert, wenn auch etwas kühl und unpassioniert, mit einer Tendenz zum konvivialen Überschuss beschrieben. Seine ansprechenden Manieren und Gespräche trugen zu seiner allgemeinen Popularität bei. Er legte seine Freunde oft unter Verpflichtungen für erhebliche Befürchtungen, aber er zeigte große Vorliebe gegenüber seinen wenigen Feinden. Seine Essays sind für ihre Klarheit und ihren eleganten Stil sowie ihren fröhlichen und respektvollen Humor bekannt. William Thackeray porträtierte Addison und Steele als Zeichen in seinem Roman The History of Henry Esmond. Lord Macaulay schrieb diese großzügige Hommage an Addison 1866: Als Mann hat er vielleicht nicht die Anbetung verdient, die er von denen erhielt, die von seiner faszinierenden Gesellschaft verhext wurden und sich um all den Komfort des Lebens für seine großzügige und zarte Freundschaft verdankten, ihn nächtlich anbeten, in seinem Lieblingstempel bei Knopf’s.Aber nach voller Untersuchung und unparteiischer Reflexion sind wir schon lange davon überzeugt, dass er so viel Liebe und Wertschätzung verdient hat, wie es von jedem unserer bestätigten und erringenden Rasse gerecht behauptet werden kann. Einige Belässlichkeiten können zweifellos in seinem Charakter entdeckt werden; aber je sorgfältiger es untersucht wird, desto mehr wird es erscheinen, um die Phrase der alten Anatomisten zu verwenden, Klang in den edlen Teilen, frei von allen Zähigkeiten der Perfiden, der Feigheit, der Grausamkeit, der Dankbarkeit, der Neid. Männer können leicht benannt werden, in denen eine bestimmte gute Anordnung auffälliger war als in Addison. Aber die gerechte Harmonie der Qualitäten, die genaue Temperament zwischen dem Heck und den menschlichen Tugenden, die gewöhnliche Einhaltung jedes Gesetzes, nicht nur der moralischen Reue, sondern der moralischen Gnade und Würde, unterscheiden ihn von allen Menschen, die von ebenso starken Versuchungen versucht wurden, und über dessen Verhalten wir ebenso vollständige Informationen besitzen." Siehe auch Addison's Walk Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Cousin, John William (1910). A Kurzbiographisches Wörterbuch der englischen Literatur. London: J. M. Dent & Sons – via Wikisource. Externe Links Werke von Joseph Addison bei Project Gutenberg Werke von Joseph Addison bei Faded Page (Kanada) Werke von oder über Joseph Addison im Internet Archiv Werke von Joseph Addison bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Joseph Addison's Grave, Westminster Abbey "Archival material about Joseph Addison". UK National Archives. Geschichte von Henry Esmond - Thackery Poems von Joseph Addison