Die FIFA Weltmeisterschaft 2006 war die 18. FIFA Weltmeisterschaft, das vierjährige internationale Fußball-Weltmeisterschaftsturnier. Es fand vom 9. Juni bis 9. Juli 2006 in Deutschland statt, die das Recht hatte, die Veranstaltung im Juli 2000 zu hosten. Teams, die 198 nationale Fußballverbände aus allen sechs populierten Kontinenten vertreten, nahmen an dem Qualifikationsprozess teil, der im September 2003 begann. Dreiunddreißig Teams qualifizierten sich aus diesem Prozess zusammen mit der Gastnation, Deutschland, für das Finalturnier. Es war das zweite Mal, dass Deutschland den Wettbewerb inszenierte, das erste als einheitliches Land (das andere war 1974 in der damaligen Westdeutschland), und das zehnte Mal, dass es in Europa stattfand. Italien gewann das Turnier und behauptete ihren vierten WM-Titel. Sie besiegten Frankreich 5–3 in einem Strafausschuss im Finale, nach extra Zeit hatte in einer 1–1 Ziehung beendet. Deutschland besiegte Portugal 3-1 auf Platz 3. Angola, Ghana, Elfenbeinküste, Trinidad und Tobago, und Togo machte ihre ersten Auftritte im Finale. Es war auch die einzige Erscheinung Serbiens und Montenegros unter diesem Namen; sie waren zuvor 1998 als Jugoslawien erschienen. Ende Mai 2006, unmittelbar vor dem Turnier, wählte Montenegro in einem Referendum zu einer unabhängigen Nation und löste die lose Konföderation, die zwischen ihr und Serbien besteht, mit Serbien die Ergebnisse des Referendums Anfang Juni erkennen. Aufgrund der zeitlichen Zwänge spielte die FIFA Serbien und Montenegro als ein Team im WM-Turnier und markierte die erste Instanz mehrerer souveräner Nationen, die seit der UEFA Euro 1992 als ein Team in einem großen Fußballturnier konkurrieren. Die Weltcup 2006 steht als eines der am meisten beobachteten Ereignisse in der Fernsehgeschichte, die eine geschätzte 26,29 Milliarden Mal angesehen, im Laufe des Turniers kompiliert. Das Finale zog ein geschätztes Publikum von 715.1 Millionen Menschen an. Auswahl der Hosts Die Wahl der Gastgeber des Turniers 2006 fand im Juli 2000 in Zürich, Schweiz statt. Es handelte sich um vier Gebote, nachdem Brasilien drei Tage zuvor zurückgezogen hatte: Deutschland, Südafrika, England und Marokko. Es wurden drei Abstimmungsrunden erforderlich, wobei jede Runde die Nation mit den wenigsten Stimmen beseitigt. Die ersten beiden Runden fanden am 6. Juli 2000 statt, und die letzte Runde fand am 7. Juli 2000 statt, die Deutschland über Südafrika gewann. Bestechung und Korruption Anschuldigungen von Bestechung und Korruption hatten den Erfolg des deutschen Angebots von Anfang an vernichtet. Am Tag der Abstimmung wurde eine hoax bribery affair veröffentlicht, was zu Forderungen nach einer Revote führte. In der Nacht vor der Abstimmung schickte die deutsche Satirezeitschrift Titanic Briefe an FIFA-Vertreter, mit Witzgeschenken wie Kuckucksuhren und Black Forest Ham im Austausch für ihre Wahl für Deutschland. Oceania-Delegierter Charlie Dempsey, der ursprünglich England unterstützt hatte, wurde dann beauftragt, Südafrika nach Englands Eliminierung zu unterstützen. Er hielt sich fest, indem er "untragbaren Druck" auf den Vorabend der Abstimmung zitierte. Hätte Dempsey als ursprünglich angewiesen gestimmt, hätte die Abstimmung mit einer 12–12-Stücke geführt, und der FIFA-Präsident Sepp Blatter, der das südafrikanische Gebot befürwortete, müsste die Entscheidungsentscheidung abgeben. Weitere Unregelmäßigkeiten traten bald nach, einschließlich in den Monaten, die bis zur Entscheidung führten, das plötzliche Interesse deutscher Politiker und großer Unternehmen in den vier asiatischen Ländern, deren Delegierte für die Abstimmung entscheidend waren. Nur eine Woche vor der Abstimmung hob die deutsche Regierung unter Bundeskanzler Gerhard Schröder ihr Waffenembargo gegen Saudi-Arabien auf und stimmte zu, Granatwerfer an das Land zu schicken. Daimler Chrysler investierte mehrere hundert Millionen Euro in Hyundai, während einer der Söhne der Firmengründer Mitglied des FIFA-Vorstands war. Sowohl Volkswagen als auch Bayer kündigten Investitionen in Thailand und Südkorea an, deren jeweilige Delegierte Worawi Makudi und Chung Jong-Moon mögliche Wähler für Deutschland waren. Makudi erhielt zusätzlich eine Zahlung durch ein Unternehmen der deutschen Medien mogul Leo Kirch, der auch Millionen für gewöhnlich wertlose TV-Rechte für freundliche Spiele des deutschen Teams und des FC Bayern München bezahlte. Am 16. Oktober 2015 behauptete das deutsche Nachrichtenmagazin Der Spiegel, dass ein Slush-Fonds mit Geld vom damaligen CEO von Adidas Robert Louis-Dreyfus verwendet wurde, um die Abstimmung von vier asiatischen Mitgliedern des FIFA-Vorstands zu beeinflussen. Die Summe von 6,7 Millionen Euro wurde später von Dreyfus zurückgefordert. Um das Geld abzuholen, zahlte der Organisationsausschuss der FIFA eine gleichwertige Summe, angeblich als deutscher Anteil für die Kosten einer Abschlusszeremonie, die nie materialisierte. Wolfgang Niersbach, Präsident des Deutschen Fußballverbandes (DFB), lehnte die Behauptungen am 17. Oktober 2015 ab und sagte, dass "die Weltmeisterschaft nicht gekauft wurde" und "absolut und kategorisch die Existenz eines Sluschfonds ausschließen konnte". Die DFB kündigte an, dass sie nach rechtlichem Handeln gegen Der Spiegel suchen würden. Während einer Pressekonferenz am 22. Oktober 2015 wiederholte Nierbach seine Haltung und betonte, dass die 6,7 Millionen im Jahr 2002 verwendet wurden, um eine Subvention durch die FIFA zu sichern. Laut Niersbach wurde die Zahlung während einer Sitzung zwischen Franz Beckenbauer und FIFA-Präsident Blatter vereinbart, wobei das Geld von Dreyfus bereitgestellt wurde. Am selben Tag widersprach die FIFA Niersbachs Aussage und sagte: "Durch unseren aktuellen Wissensstand wurde 2002 keine solche Zahlung von 10 Millionen Franken von der FIFA registriert." Am folgenden Tag beschuldigte der ehemalige DFB-Präsident Theo Zwanziger, Niersbach zu lügen und sagte: "Es ist offensichtlich, dass es einen Slush-Fonds für die deutsche WM-Anwendung gab". Laut Zwanziger gingen die 6,7 Millionen Euro nach Mohamed Bin Hammam, der damals Blatters Kampagne für Präsident gegen Issa Hayatou unterstützte. Am 22. März 2016 wurde bekannt gegeben, dass das FIFA Ethics Committee ein Verfahren in das Gebot einleitete. Die Qualifikation 198 Teams versuchten, sich für die Weltcup 2006 zu qualifizieren.Deutschland, die Gastgebernnation, erhielt eine automatische Qualifikation, wobei die restlichen 31 Finals Plätze unter den kontinentalen Konföderationen aufgeteilt waren. Dreizehn Plätze wurden von UEFA-Teams (Europa,) fünf von CAF-Teams (Africa,) vier von CONMEBOL-Teams (Südamerika), vier von AFC-Teams (Asia) und drei von CONCACAF-Teams (Nord- und Mittelamerika und Karibik) bestritten. Die restlichen beiden Plätze wurden durch Playoffs zwischen AFC und CONCACAF und zwischen CONMEBOL und OFC (Oceania) entschieden. Acht Nationen qualifizierten sich zum ersten Mal für das Finale: Angola, Tschechische Republik, Ghana, Elfenbeinküste, Togo, Trinidad und Tobago, Ukraine, Serbien und Montenegro. Die Tschechische Republik und die Ukraine machten ihren ersten Auftritt als unabhängige Nationen, waren aber zuvor als Teil der Tschechoslowakei bzw. der Sowjetunion vertreten; Serbien und Montenegro waren 1998 als Bundesrepublik Jugoslawien konkurriert und nahmen von 1930 bis 1990 an jugoslawischen Teams teil. Ab 2018 war dies das letzte Mal, dass Togo, Angola, Tschechische Republik, Ukraine und Trinidad und Tobago für ein FIFA Weltmeisterschafts-Finale qualifiziert waren und das letzte Mal, dass Uruguay und Nigeria nicht qualifizieren konnten. Australien hat sich seit 1974 erstmals qualifiziert. Unter den Teams, die nicht qualifiziert waren, waren 2002 drittplatzierte Team Türkei, Viertelfinalisten Senegal, Euro 2004 Gewinner Griechenland und 2006 Afrika-Cup der Nationen Sieger Ägypten. Darüber hinaus konnte Belgien seit 1978 erstmals qualifizieren, und Kamerun konnte seit 1986 nicht zum ersten Mal qualifizieren. Die anderen bemerkenswerten Qualifying-Streaks waren für Nigeria gebrochen, die die letzten drei Turniere gemacht hatten, und Dänemark und Südafrika, die beide für die beiden vorherigen qualifiziert hatten. Frankreich hatte ihre erste erfolgreiche Qualifying-Kampagne seit 1986, da sie sich nicht für die WM 1990 und 1994 qualifiziert hatten, 1998 wurden sie automatisch als Gastgeber und 2002 als Verteidiger qualifiziert. Zum ersten Mal seit der WM 1982 waren alle sechs Konföderationen beim Finalturnier vertreten. Die Staatsunion Serbiens und Montenegros löste sich vor Beginn der WM am 3. Juni 2006 auf, wobei Serbien und Montenegro unabhängige Länder wurden; ihr Team trat bei der WM nicht an. Ihre Teilnahme am Wettbewerb wurde ähnlich wie die Commonwealth of Independent States, die auf der UEFA Euro 1992 erschien, ein Team gebildet, um den Platz der Sowjetunion nach Auflösung zu nehmen, dass mehrere souveräne Staaten im Finale eines großen Fußballturniers durch ein einziges Team und das einzige Ereignis in der WM-Endrunde vertreten waren. Das hochrangigste Team, das nicht qualifizieren konnte, war Dänemark (rangierte 11.), während das niedrigste Team, das qualifizierte war Togo (rangierte 61.) Liste der qualifizierten Teams Die folgenden 32 Teams, die mit Final-Vorturnier-Rankings gezeigt werden, sind für das Finalturnier qualifiziert: Veranstaltungsorte Im Jahr 2006 hatte Deutschland eine Vielzahl von Fußballstadien, die FIFA die Mindestkapazität von 40.000 Plätzen für WM-Spiele zufrieden. Der veraltete und immer noch bestehende Olympiastadion in München (69.250) wurde für das Finalspiel 1974 nicht genutzt, obwohl die FIFA-Vorschriften eine Stadt zwei Stadien benutzen lassen. Auch die Düsseldorfer LTU Arena (51.500) Bremens Weserstadion (43.000) und Mönchengladbachs Borussia-Park (46.249) wurden nicht genutzt. Zwölf Stadien wurden ausgewählt, um die WM-Spiele zu hosten. Während des Turniers waren viele von ihnen unter verschiedenen Namen bekannt, da FIFA verbietet Sponsoring von Stadien, es sei denn, die Stadion-Sponsoren sind auch offizielle FIFA-Sponsoren. Zum Beispiel war die Allianz Arena in München während des Wettbewerbs als FIFA WM-Stadion München bekannt und sogar die Briefe der Allianz wurden entfernt oder abgedeckt. Einige der Stadien hatten auch eine geringere Kapazität für die Weltmeisterschaft, da FIFA-Reglemente den Standraum verbieten; dennoch wurde dies als mehrere Stadien ein UEFA-Fünf-Sterne-Ranking aufgenommen. Die Stadien in Berlin, München, Dortmund und Stuttgart veranstalteten jeweils sechs Spiele, während die anderen acht Stadien jeweils fünf Spiele veranstalteten. Ein Kreuz bezeichnet ein Hallenstadion. Teambasislager Basislager wurden von den 32 nationalen Mannschaften verwendet, um zu bleiben und trainieren vor und während des WM-Turniers. FIFA kündigte die Basislager für jedes teilnehmende Team an. Passende Beamte Squads Squads für die WM 2006 bestanden aus 23 Spielern, wie im vorherigen Turnier im Jahr 2002. Jede teilnehmende nationale Vereinigung musste ihre 23-Spieler-Kruppe bis zum 15. Mai 2006 bestätigen. Gruppen Samen Am 6. Dezember 2005 wurden die acht Saatteams für das Turnier 2006 bekannt gegeben. Die Samen enthielten Pot A in der Ziehung. Pot B enthielt die unededed Qualifier aus Südamerika, Afrika und Ozeanien; Pot C enthielt acht der neun verbleibenden europäischen Teams, ausgenommen Serbien und Montenegro. Pot D enthielt ungeseed Teams aus der CONCACAF-Region und Asien. Ein Spezialtopf enthielt Serbien und Montenegro: dies wurde getan, um sicherzustellen, dass keine Gruppe drei europäische Teams enthielt. Im Spezialtopf wurden Serbien und Montenegro zuerst gezogen, dann wurde ihre Gruppe aus den drei gesäten außereuropäischen Nationen, Argentinien, Brasilien und Mexiko gezogen. Es war vorgegeben worden, dass Deutschland als Gastgeber in die Gruppe A gestellt würde und somit vor der Ziehung von den Orten ihrer Gruppenspiele versichert wäre. Die FIFA hatte auch im Voraus angekündigt, dass Brasilien (der Verteidigermeister) der Gruppe F zugewiesen würde. Am 9. Dezember 2005 fand die Ziehung statt, und die Gruppenzuweisungen und Reihenfolge der Spiele wurden bestimmt. Nach Abschluss der Ziehung bemerkten die Kommentatoren, dass Gruppe C die Gruppe des Todes sein schien, während andere schlugen Gruppe E. Argentinien und die Niederlande beide mit einem Spiel qualifiziert, um mit Gewinnen über Elfenbeinküste und Serbien bzw. Montenegro zu ersparen. Konzernsystem Die erste Runde oder Gruppenphase, sah die zweiunddreißig Teams in acht Gruppen von vier Teams geteilt. Jede Gruppe war eine Runde von drei Spielen, wo jedes Team ein Spiel gegen jedes der anderen Teams in der gleichen Gruppe spielte. Teams erhielten drei Punkte für einen Sieg, einen Punkt für eine Ziehung und keine für eine Niederlage. Die ersten und zweiten Teams in jeder Gruppe haben sich für die Runde 16 qualifiziert. Bewertungskriterien Wenn Teams an Punkten rangieren, wurden sie auf die folgenden Kriterien geordnet, um: Größter Gesamtzielunterschied in den drei Gruppenspielen Größte Torzahl in den drei Gruppenspielen erzielt Wenn Teams nach diesen Kriterien auf dem Niveau blieben, würde eine Mini-Gruppe aus diesen Teams gebildet werden, die auf Platziert werden würde: Die meisten Punkte, die in Übereinstimmungen mit anderen Teams in der Krawatte erzielt wurden. In der Originalversion der Regeln für das Finalturnier waren die Ranglisten-Kriterien in einer anderen Reihenfolge, mit Head-to-head-Ergebnissen, die Vorrang vor dem Gesamtzielunterschied hatten. Die Regeln wurden im Vorfeld des Turniers auf die oben genannten geändert, aber ältere Versionen waren immer noch auf den FIFA- und UEFA-Websites verfügbar, wodurch einige Verwirrung unter denen, die versuchen, die richtigen Kriterien zu identifizieren. Auf jeden Fall sah das Endturnier nur zwei Paare von Teams an Punkten: Argentinien und die Niederlande an 7 Punkten in Gruppe C; Tunesien und Saudi-Arabien an einem Punkt in Gruppe H. Beide dieser Verbindungen wurden auf Gesamtzieldifferenz behoben. Auch in beiden Fällen hatten die Teams ihr Spiel gebunden, so dass die Reihenfolge der Ranking-Kriterien keinen Unterschied machte. Finals Turnier Das Finalturnier der WM 2006 begann am 9. Juni. Die 32 Teams wurden in acht Gruppen von vier Teams aufgeteilt, innerhalb derer die Teams in einem Rund-Robin-Turnier konkurrierten, um zu bestimmen, welche zwei dieser vier Teams auf die 16-Team-Cockout-Stufe, die am 24. Juni begann, vorankommen würden. Insgesamt wurden 64 Spiele gespielt. Hosting Obwohl Deutschland den Cup nicht gewann, wurde das Turnier für Deutschland insgesamt als großer Erfolg angesehen. Deutschland erlebte auch eine plötzliche Zunahme des patriotischen Geistes mit Fahnenweberei, die traditionell von der deutschen Gesellschaft seit dem Zweiten Weltkrieg betrogen wurde, wann immer das deutsche Team spielte. Für die Abschlusszeremonien komponierte Matthias Keller eine gleichzeitig von den Münchner Philharmonikern, dem Bayerischen Staatsorchester und dem Bayerischen Rundfunkorchester mit Dirigenten Christian Thielemann, Zubin Mehta, Mariss Jansons und Solisten Diana Damrau, Plácido Domingo und Lang Lang Lang Lang. Traditionelle Mächte dominieren Trotz des frühen Erfolgs von Australien, Ecuador und Ghana, das Turnier markierte eine Rückkehr zur Dominanz der traditionellen Fußballmächte. Vier Jahre nach einem 2002-Turnier, in dem Teams aus Nordamerika (US,) Afrika (Senegal,) und Asien (Südkorea) es tief in die Knockout-Stufen und die Türkei beendete drittens, alle acht gesäte Teams gingen zu den Knockout-Stufen, und keiner der Viertelfinalisten war aus außerhalb Europas oder Südamerika. Sechs ehemalige Champions nahmen an der vierteljährlichen Runde teil, wobei die Ukraine und Euro 2004 als einzige relative Außenseiter Portugal auftraten. Argentinien und Brasilien wurden im Quartalsfinale beseitigt und nur zum vierten Mal (nach den Turnieren 1934, 1966 und 1982) einen ganzeuropäischen Final vier gelassen. Scoring Trotz der frühen Ziele, die die Gruppenstufen überflutet, hatte die Ausklopfphase eine viel geringere Ziele pro Spielverhältnis. Ein erstes Beispiel für die Liebe der Ziele war Portugal, das nur in der 23. Minute der Runde von 16 erzielte und nicht wieder auf die 88. Minute des dritten Platzes abspielte. Kein Spieler konnte in diesem Turnier einen Hüt-Trick erzielen. Italien, Deutschland, Argentinien, Brasilien und Frankreich waren die einzigen Teams, die mehr als ein Tor in einem Knockout-Spiel zu erzielen. Deutschland war eine der Ausnahmen, neigte dazu, einen angreifenden Stil des Fußballs während der Auspuffphase zu spielen, was sich aus der Tatsache widerspiegelte, dass sie die meisten Ziele erreichten (14,) mit Spielern aus allen drei Outfield-Positionen (Defence, Midfield und forward) das Scoresheet zu machen. Deutschlands Miroslav Klose erzielte fünf Tore, um den Golden Boot zu behaupten, die niedrigste Summe, um den Preis seit 1962 zu gewinnen. Kein anderer Spieler erzielte mehr als drei Ziele. Kein Spieler aus der gewinnenden italienischen Mannschaft erzielte mehr als zwei Tore, obwohl zehn Spieler für das Team gespart hatten, die Frankreichs Rekord im Jahr 1982 für die meisten Torschützen von jedem Team. Zum ersten Mal in der FIFA Weltmeisterschaft wurden die ersten und letzten Ziele des Turniers von Verteidigern erreicht. Philipp Lahm, der deutsche linke Flügelrücken, punktete nach nur 5 Minuten des Eröffnungsspiels den Opener gegen Costa Rica. Im Finale fuhr Marco Materazzi, das italienische Zentrum zurück, sprunghaft Patrick Vieira und fuhr im letzten Tor der FIFA-Weltmeisterschaft 2006. Darüber hinaus klinierte Fabio Grosso den Cup für Italien mit dem entscheidenden Spot-Kick in der Strafschießen. Unvorhergesehene Anzahl von Karten Das Turnier hatte eine Rekordzahl von gelben und roten Karten und brach den vorherigen Rekord von der WM 1998. Spieler erhielten eine rekordverdächtige 345 gelbe Karten und 28 rote Karten, mit russischem Schiedsrichter Valentin Ivanov aushändigte 16 gelbe und 4 rote Karten in der Runde von 16 Spiel zwischen Portugal und den Niederlanden, in einem Spiel bekannt als Schlacht von Nürnberg. Portugal hatte zwei Spieler, die für jedes Viertelfinale bzw. Halbfinale abgehängt wurden. FIFA-Präsident Sepp Blatter hat darauf hingewiesen, dass er einige Regeländerungen für zukünftige Turniere zulassen kann, so dass früher akkumulierte Buchungen Spieler nicht zwingen, das Finale zu verpassen, sollten ihre Teams es so weit. Das Turnier sah auch die englische Schiedsrichter Graham Poll versehentlich drei gelbe Karten aus Kroatien Josip Šimunić in ihrem Spiel gegen Australien. Die hohe Anzahl der gezeigten gelben und roten Karten veranlasste auch die Diskussion über die Schiedsrichter. FIFA-Offizielle und Präsident Sepp Blatter erhielten Kritik daran, dass angeblich Regeln zu starr und Diskretion von Schiedsrichtern weg genommen wurden. Ergebnisse Gruppenphase Alle Zeiten sind Central European Summer Time (UTC+2). In den folgenden Tabellen: Pld = Gesamtspiele gespielt W = Gesamtspiele gewonnen D = Gesamtspiele gezogen (tied)L = Gesamtspiele verloren GF = Gesamt Tore erzielt (Gewinne für) GA = Gesamt Tore gekonnt (Gewinne gegen) GD = Tordifferenz (GF-GA)Pts = Gesamtpunkte akkumuliert Gruppe AIn dem Eröffnungsspiel des Turniers spielte Deutschland und Costa Rica ein Spiel, das 4-2 für die Turniere beendete. Deutschland fuhr fort, um die Gruppe A nach Polen zu gewinnen und nach Ecuador 3–0 zu brechen. Trotz der Niederlage war Ecuador bereits in der Runde von 16 mit Polen und Costa Rica 2–0 bzw. 3–0 zusammengetreten. Die Gruppe BIn Gruppe B, England und Schweden drängte Paraguay nach engen Siegen über die Südamerikaner in den dritten Platz. Trinidad und Tobago erhielten einen internationalen Respekt nach einer Ziehung mit Schweden in ihrem Eröffnungsspiel und das Management, England für 83 Minuten ohne Erfolg zu halten, bis Ziele von Peter Crouch und Steven Gerrard einen 2–0-Sieg für die Drei Löwen versiegelt. Schweden qualifizierte sich für die Knockout-Runden nach der Zeichnung 2–2 mit England, um ihre 38-jährige ungeschlagene Rekord gegen sie zu halten. Gruppe C Sowohl Argentinien als auch die Niederlande haben sich von der Gruppe C mit einem verbleibenden Spiel qualifiziert. Argentinien hat die Gruppe auf dem Ziel-Differenz, geschlagen Serbien und Montenegro 6–0 und geschlagen Ivory Coast 2–1. Die Holländer nahmen 1–0 bzw. 2–1 Siege über Serbien bzw. Montenegro und Elfenbeinküste auf. Elfenbeinküste besiegte Serbien und Montenegro 3–2 in ihrem letzten Spiel, in Serbien und Montenegros letzten internationalen, wie das Land 18 Tage zuvor gelöst hatte. Die Gruppe D Portugal war in der Gruppe D durchgeflogen und nahm die maximale Anzahl der Punkte auf, wobei Mexiko in zweiter Linie qualifizieren konnte. Der Iran verfehlte die Chancen gegen Mexiko in der Eröffnung 1–3 Niederlage und wurde in ihrem Kampf gegen Portugal beseitigt. Sie kämpften gegen die Portugiesen, gingen aber um 2–0. Ihr letztes Spiel gegen Angola endete in 1–1 Ziehung. Die Afrikaner hatten ein respektables erstes WM-Turnier, nachdem sie sich mit Mexiko (0–0) und Iran zusammengezogen hatten. Gruppe EIn der Gruppe E ging Italien in die Runde von 16 durch, um nur ein Ziel (ein eigenes Ziel) von Cristian Zaccardo in der Gruppenphase gegen die Vereinigten Staaten. Die USA verneigten das Turnier nach enttäuschenden Ergebnissen gegen die Tschechische Republik und Ghana, 0–3 bzw. 1–2, trotz einer 1–1 Ziehung (Finishing mit 9 vs 10 Männern) gegen Italien. Turnier debutant Ghana trat Italien in der Runde 16 nach Siegen über die Tschechische Republik und die Vereinigten Staaten. Daniele De Rossi wurde für 4 Spiele nach seiner Absendung gegen die Vereinigten Staaten ausgesetzt. Gruppe F F beinhaltete die amtierenden Weltmeister Brasilien, Kroatien, Japan und Australien. In ihrer ersten Weltcup für 32 Jahre, Australien kam von hinten zu besiegen Japan 3–1, und, trotz verlieren 0–2 nach Brasilien, eine 2–2 Ziehung mit Kroatien war genug, um den Australiern einen Platz in der Runde von 16 in einem Spiel, wo zwei Spieler für zweite Buchungen gesendet wurden und ein, irrtümlich, für eine dritte Buchung von Englisch Schiedsrichter Graham Poll. Die Brasilianer gewannen alle drei Spiele zum ersten Mal in der Gruppe. Ihr 1–0 Sieg gegen Kroatien war durch ein Ziel spät in der ersten Hälfte von Kaká. Kroatien und Japan gingen ohne einen einzigen Sieg aus dem Turnier. Die Gruppe G France schaffte nur eine punktlose Ziehung gegen die Schweiz und eine 1–1 Ziehung gegen Südkorea. Mit Kapitän Zinedine Zidane suspendiert, ihre 2–0 Sieg gegen Togo war genug für sie, um zu der Knockout-Runde voranzutreiben. Sie wurden von den Gruppensiegern, die Schweiz, die Südkorea 2–0 besiegt und kein Ziel im Turnier vereinbart. Südkorea gewann ihre erste WM-Finale außerhalb ihres eigenen Landes, um Togo zu besiegen, aber vier Punkte reichten nicht aus, um sie bis zur Runde von 16 zu sehen (das einzige Team, für das dies der Fall war), während Togo ohne Punkt ausging. Gruppe H Spanien dominierte Gruppe H, die maximale Anzahl von Punkten, scoring 8 Tore, und nur 1.Ukraine, trotz geschlagen 4–0 von Spanien in ihrem ersten WM-Spiel, nutzte die schwächeren Gegner zu schlagen Saudi-Arabien 4–0 und schrotten vorbei Tunesien 1–0 dank einer 70-minütigen Strafe von Andriy Shevchenko, um die Runde von 16. Saudi-Arabien und Tunesien gingen aus dem Turnier mit je 1 Punkt, dank einer 2-2 Ziehung gegeneinander. Knockout Bühne Die Ausklinkungsphase beinhaltete die sechzehn Teams, die sich aus der Gruppenphase des Turniers qualifizierten. Es gab vier Runden von Kämpfen, wobei jede Runde die Hälfte der Teams in diese Runde stieß. Die aufeinanderfolgenden Runden waren: rund 16, Viertelfinale, Halbfinale und Finale. Es gab auch eine Play-off, um den dritten/vierten Platz zu entscheiden. Für jedes Spiel in der Knockout-Stufe folgte eine Ziehung dreißig Minuten zusätzliche Zeit (zwei 15-Minuten-Hälfte); wenn Punkte noch Level gäbe es eine Strafe Ausschießen (mindestens fünf Strafen je, und mehr, wenn nötig), um zu bestimmen, wer in die nächste Runde vorankam. Scores nach extra Zeit werden durch (aet,) angezeigt und Strafausstoss durch (pen.) Rund um 16 In der zweiten Runde, die zwei frühe Ziele in den ersten zwölf Minuten nach Deutschland gekonnte, beendete die Hoffnungen der Schweden, in die Viertelfinale zu kommen. Argentinien kämpfte, um nach Mexiko zu kommen, bis ein Maxi Rodríguez-Ziel in extra Zeit die Albiceleste in die Viertelfinale setzen. Australiens Reise endete, als Italiener eine umstrittene Strafe erhielten, die von Francesco Totti erzielt wurde, tief in die restlichen Sekunden des Spiels. Die Italiener hatten viel von dem Spiel mit nur zehn Männern auf dem Feld verbracht, nach einer ebenso kontroversen roten Karte gezeigt, um Marco Materazzi zu zentrieren. In einem 0–0 Spiel, beschrieben in The Guardian als "das langweiligste Spiel in der Weltcup-Geschichte", hat die Schweiz keine ihrer drei Strafen in der Strafausstoss gegen die Ukraine zu konvertieren, um zu sehen, dass sie den Wettbewerb mit einem unerwünschten neuen Rekord beim ersten Team in einer WM verlassen, um keine Strafen in einem Shootout zu konvertieren. Ihre Eliminierung bedeutete auch, dass sie die erste Nation wurden, um aus der WM zu eliminieren, ohne irgendwelche Ziele (und in der Tat die einzige Nation jemals an einem WM-Finale Turnier teilnehmen, ohne ein Ziel zu schlagen). England kämpfte gegen Ecuador, gewann aber 1–0 dank David Beckham Freistoß. Brasilien gewann 3–0 gegen Ghana, in einem Spiel, das Ronaldos Rekord 15th World Cup Tor enthalten. Der Spiegel berichtete, dass das Spiel möglicherweise von einem asiatischen Wett-Syndikat beeinflusst worden sei. Portugal besiegte die Niederlande 1–0. Das einzige Ziel kam mit freundlicher Genehmigung eines Maniche-Streiks in einem berüchtigten Spiel, das einen neuen WM-Rekord mit 16 gelben Karten markiert (Portugal: 9, Niederlande: 7) und 4 Spieler, die für eine zweite buchbare Straftat ausgesandt wurden. Frankreich kam von hinten, um Spanien zu besiegen 3–1 dank der Ziele von Franck Ribéry, Patrick Vieira und Zinedine Zidane. Quartalsfinale Deutschland und Argentinien beendeten 1–1 nach extra Zeit; die Gastgeber schlugen die Argentiner 4–2 auf Strafen, um durch die Halbfinale zu gehen (das war das erste Mal, dass Argentinien einen WM-Shootout verloren hatte: bis zu diesem Spiel, Argentinien und Deutschland hatten jeweils an drei Strafshootouts teilgenommen, sie gewannen alle.) In Gelsenkirchen konfrontierte England Portugal in einer Wiederholung ihres Viertelfinales Euro 2004. Dieses Mal wurde Wayne Rooney ausgesandt, und Portugal gewann wieder auf Strafen, 3–1 nach einer 0–0 Ziehung, um ihre erste WM Halbfinale seit den Tagen Eusébio 40 Jahre früher zu erreichen. Dies gab dem Manager Luiz Felipe Scolari seinen dritten Folgeturnier-Quartalsieg über Sven-Göran Eriksson's England, zuerst mit Brasilien en route to their 2002 World Cup win, dann mit Portugal in 2004 und 2006. Italien besiegte viertelfinale Debütanten Ukraine 3–0. Frankreich eliminierte Brasilien 1–0 in die Halbfinale. Brasilien schaffte nur einen Schuss auf das Ziel, während Zinedine Zidanes Dribbel ihm Man of the Match verdiente und sein Free-Kick zu Thierry Henry führte zu dem gewinnenden Ziel. Halbfinale Mit Argentinien und Brasilien, die im Quartalsfinale eliminiert wurden, wurde nur zum vierten Mal (nach den Turnieren 1934, 1966 und 1982) eine alleuropäische Halbfinale abgeschlossen. Das Halbfinale zwischen Deutschland und Italien produzierte eine zusätzliche Zeit, die bis in die 118. Minute ergebnislos ging, als Italien zweimal durch Fabio Grosso und Alessandro Del Piero punktete und Deutschlands unbesiegter Rekord in Dortmund beendete. Im zweiten Halbfinal verlor Portugal in München 1–0 in Frankreich. In einer Wiederholung der Euro 1984 und Euro 2000 Halbfinale wurde Portugal von Frankreich besiegt, wobei das entscheidende Ziel eine Strafe von dem französischen Kapitän Zinedine Zidane erzielte. Dritter Platz Spielplatz Die Gastgeber haben drei Ziele in 20 Minuten in der zweiten Hälfte mit Hilfe des 21-jährigen linken Mittelfeldspielers Bastian Schweinsteiger. Sein erstes Ziel schlug den portugiesischen Torwart Ricardo mit Tempo über seinem Kopf. Nur 4 Minuten später, Schweinsteigers freier Kick 30 Meter von der linken Seite der Strafe Box, getrieben über das Ziel, wurde mit Petit's Knie verbunden, um ein eigenes Ziel für Portugal zu werden. Der Deutsche hörte nicht auf und verneinte sein zweites Ziel, das in der 78. Minute zur Linken des Halters wegschwemmte. Portugal war stark im Besitz, aber es fehlte an Angriffen; nicht in der Lage, 57% Besitz in Ziele umzuwandeln. Pauleta hatte zwei eindeutige Chancen von 15 Metern, aber beide Male trafen Täuschungsschüsse, die nicht störenden Halter Oliver Kahn, der in seinem letzten Spiel für das deutsche Nationalteam spielte. Portugal bekam ein Trostziel mit Hilfe des Ersatzes Luís Figo (auch das letzte internationale Spiel seiner Karriere spielen), der fast sofort die genaue Verteilung zur Entriegelung der deutschen Verteidigung lieferte. Ein Kreuz vom rechten Flügel auf 88 Minuten fand Nebenersatz Nuno Gomes am Fernpfosten, der nach dem Ziel eintauchte. Das Spiel endete 3–1, ein Ergebnis, das das Turnier gab Gastgeber der Bronzemedaillen und verließ Portugal auf Platz vier. Schluss Das Finale begann mit jeder Seitenscoring innerhalb der ersten 20 Minuten. Zinedine Zidane öffnete die Scoring durch Umwandlung eines kontroversen Siebenten-Minuten-Straf-Kicks, der von der Unterseite der Traverse blickte und über die Ziellinie hinausprallte, bevor es wieder nach oben spun, traf die Traverse wieder und zog aus dem Ziel. Marco Materazzi ebnete dann die Noten in der 19. Minute nach einer Andrea Pirlo Ecke. Beide Teams hatten Chancen, das Siegerziel in der normalen Zeit zu erzielen: Luca Toni traf in der 35. Minute für Italien auf die Querstange (er hatte später einen Header für Offside abgeschaltet), während Frankreich in der 53. Minute keine zweite Strafe erhielt, als Florent Malouda nach einem Angriff von Gianluca Zambrotta in die Box ging. Am Ende der Regelung 90 Minuten war die Punktzahl noch bei 1–1 und das Spiel wurde in zusätzliche Zeit gezwungen. Der italienische Torhüter Gianluigi Buffon machte einen potenziell spielsparenden Speicher in extra Zeit, als er einen Zidane Header über die Querschiene tippte. Weitere Kontroversen traten am Ende der Extrazeit an, als Zidane kopfbetont Materazzi in der Brust in einem Off-the-Ball-Vorfall und wurde abgeschickt. Extra Zeit produzierte keine weiteren Ziele und eine Strafe Schießen folgte, die Italien gewann 5–3. Frankreichs David Trezeguet, der Mann, der das goldene Tor gegen Italien in Euro 2000 erzielte, war der einzige Spieler, der seine Strafe nicht erreichte; sein Spot traf die Querstange, landete auf der Ziellinie und ging hinaus. Es war das erste europaweite Finale, seit Italiens Triumph über Westdeutschland in der WM 1982 und das zweite Finale nach 1994 über Strafen entschieden wurde. Es war auch Italiens erster Welttitel in 24 Jahren, und ihr viertes Gesamt, so dass sie das zweit erfolgreichste WM-Team aller Zeiten. Der Sieg half auch Italien, die FIFA World Rankings im Februar 2007 zum ersten Mal seit November 1993. Statistik Goalscorers Miroslav Klose erhielt den Goldenen Boot, um fünf Ziele in der WM zu scoring. Insgesamt wurden 147 Tore von 110 Spielern erzielt, von denen vier als eigene Ziele gutgeschrieben wurden. 5 Ziele Miroslav Klose3 Ziele 2 Ziele 1 Ziel Eigene Ziele Cristian Zaccardo (gegen die Vereinigten Staaten) Carlos Gamarra (gegen England) Petit (gegen Deutschland) Brent Sancho (gegen Paraguay) Auszeichnungen FIFA's Technical Study Group (TSG) gewährte auch einen Man of the Match Award an einen Spieler in jedem Spiel. Italiens Andrea Pirlo gewann die meisten Man of the Match Awards, insgesamt drei. Miroslav Klose, Agustin Delgado, Arjen Robben, Zé Roberto, Alexander Frei, Michael Ballack und Patrick Vieira erhielten jeweils zwei Auszeichnungen. All-star-Team Das All-star-Team ist eine Mannschaft, die aus den 23 eindrucksvollsten Spielern der Weltcup 2006 besteht, die von der FIFA's Technical Study Group ausgewählt wurde. Das Team wurde aus einer Shortlist von über 50 Spielern ausgewählt und wurde basierend auf Performances aus der zweiten Runde ausgewählt. Insgesamt wurden CHF332 Millionen an die 32 Teams vergeben, die am Turnier teilnehmen. Jedes Team, das in den Wettbewerb eintrat, erhielt CHF2 Mio., wobei der größte Preis CHF24.5 Mio. an den Gewinner des Turniers vergeben wurde. Im Folgenden finden Sie eine vollständige Liste der vergebenen Preisgelder: CHF7 Mio. – Zu jedem Team ausgeschaltet in der Gruppenphase (16 Teams) CHF 8.5 Millionen – Zu jedem Team aus der Runde von 16 (8 Teams) CHF11,5 Millionen – Zu jedem Team, das im Quartalsfinale (4 Teams) eliminiert wird, CHF21.5Millionen – Viertes Team und Drittes platziertes Team CHF22.5Millionen – Runners-up CHF24.5Millionen – Gewinner Endstand Alle 32 Teams basieren auf Kriterien, die von der FIFA verwendet wurden. Für beide Teams zählt ein Strafausschuss. Fantastisches Fest In der Vorbereitung für 2006 FIFA Weltmeisterschaft FIFA und das Organisationskomitee suchten einen Weg, um Menschen, die die WM besuchen wollen, aufzunehmen. Die Erfahrung der vergangenen Weltcups und der öffentlichen Betrachtung wurde in 4-wöchigen langen Veranstaltungen für Fußball-Unterstützer konzipiert, um zu treffen, Vorstand, interagieren, partake in kulturellen Aktivitäten und beobachten alle 64 Spiele auf riesigen Videowänden. Seit 2004 wurden die Details zu Kosten, Logistik, Sicherheitsfragen, Marketing- und Rundfunkrechten gemeinsam von der FIFA und den Host Cities ausgehämmert. Diese öffentlichen Schauveranstaltungen, die unter dem Namen Fan Fests bekannt wurden, dienten einer Idee, Fußball-Unterstützer ohne Tickets eine legitime Gelegenheit zur Teilnahme an der WM zu bieten. Im Gegensatz zu den vergangenen Turnieren, in denen Ticketless-Fans als Sicherheitsrisiken behandelt wurden, begrüßte die WM in Deutschland alle Fußball-Unterstützer und generierte so auch vor Beginn des Turniers eine positive Atmosphäre. Auch wenn Sicherheitsplaner und Medien skeptisch und vorsichtig auf der öffentlichen Sicht waren, wurde die Skepsis mit Beginn der WM beiseite geworfen. Fan Feste für 2006 FIFA WM wurden in 12 Host Cities gegründet und zog 21 Millionen Besucher über die Dauer des Turniers nach deutschem National Tourist Board (FIFA behauptet, es gab über 18 Millionen Besucher). Berlin Fanmeile befindet sich in der Fußgängerzone des 17. Juni zwischen Brandenburger Tor und Victory Column mit 14 aufeinander folgenden Videowänden zogen 9 Millionen Fans während der Weltmeisterschaft mit fast 1 Million Anhängern jedes deutschen Fußball-Team-Spiel. Zum ersten Mal in der deutschen Geschichte erzielte eine Veranstaltung mehr Besucher als Oktoberfest. Köln Fan Fest erzielte 3 Millionen Besucher, gefolgt von 1,9 Millionen in Frankfurt, 1,5 Millionen in Stuttgart, 1,46 Millionen in Hamburg, 1 Millionen in Dortmund und München, 500 Tausende in Nürnberg und Hannover, 471 Tausende in Leipzig, 350 Tausende in Gelsenkirchen und 205 Tausende in Kaiserslautern. Diese Zahlen übertrafen alle Erwartungen und einige der Host-Cities mussten die Fan-Fest-Bereiche in der Mitte der WM erweitern. Die beliebtesten Fan Feste waren in den Innenstädten und der Ansatz, das Stadtzentrum im Allgemeinen "fanfrei" von den Behörden von Nurenberg angewendet zu halten, erwies sich als unwirksam, wie viele Fußball-Unterstützer bevorzugt, im malerischen Stadtzentrum zu bleiben. Nach Umfragen, die während der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 bei den Fan Festen in Berlin, Frankfurt und München durchgeführt wurden, reisten 28% der Besucher über 100 Kilometer, um an der Veranstaltung teilzunehmen und bis zu 84% kamen zusammen mit Freunden dorthin. Rund 21% der Ausländer, die bei Fan Fests interviewt wurden, besuchten Deutschland, um die WM ohne Tickets für jedes Spiel zu sehen. Die Mediendeckung von Ereignissen wirkte sich zusätzlich positiv aus, da Bilder von Fans, die vor riesigen Bildschirmen feierten, noch mehr Besucher aus benachbarten europäischen Ländern anzogen, die sich spontan entschieden haben, an Feierlichkeiten bei Fan Fests teilzunehmen. Trotz geringer Unstimmigkeiten bei der Planung und Durchführung war das Fan Fest-Konzept so erfolgreich, so dass viele später die persönliche Verantwortung für die Erfindung beanspruchten. Die Erwartungen der Besucher an Fan Fests wurden erfüllt. Während der WM Fan Fests diente als moderne Marktplätze, wo Kommunikation und Interaktion das Gefühl der Gemeinschaft stärken. Der außerhausliche Medienempfang machte den emotionalen Aspekt der Flucht aus dem Alltag für die Teilnehmer intensiver. Bilder von Fußball-Unterstützern, die vor Videowänden feierten, wurden zu einer typischen Darstellung der Atmosphäre im Land, während Fanmeile später als deutsches Wort des Jahres aufgenommen wurde. 2007 erhielten FIFA und 12 Host Cities den Deutschen Marketingpreis für Sport für das innovative Natur- und Marketingkonzept von Fan Fests während der World Cup Finals 2006. FIFA und die Host Cities gelang es, für ausländische Fans ein komfortables Umfeld zu schaffen, da 95% von ihnen bei Fan Fests befragt wurden, vereinbarten, dass es eine eindeutige Erklärung der internationalen Natur der WM und nicht nur ein Ereignis für Deutsche war. Eine durchdachte Umsetzung des öffentlichen Sehens bei einer so groß angelegten Fußballveranstaltung, wie die WM 2006 einen Präzedenzfall machte. Unmittelbar nach der Weltmeisterschaft 2006 kündigte die FIFA an, dass sie die Marke für Fan Fests registriert, die Organisation und das Marketing übernimmt und Fan Fests zu einem integralen Bestandteil zukünftiger FIFA Weltmeisterschaften macht. Standorte Sponsoring Die Sponsoren der WM 2006 bestanden aus 15 FIFA-Partnern. Bewertung von Deutschland als Gastgeberland Nicht nur in seiner Organisation war die 2006 World Cup die beste in der Geschichte, wie der FIFA-Präsident Sepp Blatter sagte, vor allem Deutschland könnte sich als würdiger Gastgeber durch seine begeisterte und gastfreundliche Öffentlichkeit darstellen. Durch die vielen Fanfeste und großformatigen Sendungen entwickelte sich das Gefühl eines vierwöchigen nationalen Festivals, an dem viele der Bevölkerung teilnahmen. In den ersten Wochen des Turniers wurde über die breite Darstellung der deutschen Nationalflagge und der deutschen Nationalfarben auf Häusern, Fahrzeugen und Bekleidung diskutiert. Zahlreiche nationale und internationale Beobachter aus Medien, Gesellschaft und Politik hielten dies nicht nur für eine große Unterstützung des deutschen Fußballteams, sondern auch für einen "neuen Patriotismus". Dies setzte eine bereits während der FIFA Weltmeisterschaft 2002 beobachtete Entwicklung fort. Eine Studie der Universität Marburg schlug einen leichten Anstieg des nationalen Stolzes vor. Allerdings blieben sporadische Versuche von rechtsextremen Organisationen, das Turnier als Plattform für ihre Propaganda zu nutzen, erfolglos. Als das deutsche Fußballteam dazu beigetragen hat, diese bisher unverklärte Begeisterung und Euphorie in Deutschland über einen Zeitraum von Wochen zu wecken, präsentierte der damals deutsche Präsident Horst Köhler am 14. August 2006 mit dem Silbernes Lorbeerblatt (Silver Laurel Leaf) den höchsten Sportpreis in Deutschland. Der Trainer des Teams, Jürgen Klinsmann, wurde im Februar 2007 zudem mit dem Bundesverdienstkreuz ausgezeichnet, nicht zuletzt mit seinen reformierten Methoden der modernen Trainings- und Spielmethoden, in denen er trotz harter Kritik durchdrungen war. Dennoch kündigte Klinsmann nach dem Turnier an, dass er seinen Vertrag nicht als Trainer des nationalen Teams verlängern würde, da er sich völlig ausgebrannt fühlte und mehr Zeit mit seiner Familie in Kalifornien verbringen wollte. Der Deutsche Fußballverband (DFB) hat am selben Tag als Klinsmanns Nachfolger seinen Assistenten Joachim Löw benannt, da er nach Meinung der DFB-Führung am besten die Arbeits- und Ausbildungsmethoden von Klinsmann fortsetzen würde. Nach einer repräsentativen Umfrage, die in Trier vom Europäischen Tourismusinstitut (ETI) durchgeführt wurde, hielten 96% der deutschen Bevölkerung für einen guten Gastgeber während der WM.Zusätzlich fanden 93 % der Befragten die internationalen Fußballfans als angenehm. Siehe auch 2006 FIFA Weltmeisterschaft: Eine Zeit, Freunde zu machen Rundfunkrechte Controversies Disciplinary Record Officials Organizing Committee Qualification Seeding Sponsorship Squads FIFA Weltmeisterschaft Records Leeuwenhosen Controversy Strangers, ein 2007 Film, der während der World Cup Deutschland 2006 stattfindet. Ein Sommermärchen, ein 2006er Dokumentarfilm, der Deutschland nationales Fußball-Team aus dem Boot-Camp in Sardegna bis zum dritten Platz Playoff gegen Portugal Adidas Teamgeist Voices aus der FIFA Weltmeisterschaft aufzeichnete. Unter ihnen ist die belgische 20 Euro Deutschland 2006 FIFA Weltmeisterschaft Münze. Die Vorderseite der Münze zeigt einen Fußballer mit einem Ball, direkt über ihnen '2006 FIFA Weltmeisterschaft Deutschland' ist deutlich zu sehen.2006 FIFA Weltmeisterschaft Organizing Committee 2011 FIFA Frauen-Weltmeisterschaft, auch in Deutschland Referenzen und Fußnoten Externe Links 2006 FIFA WM Deutschland,FIFA.com FIFA Technical Report(Teil 1) und (Teil 2) RSSSF Archiv der Finals Offizielle FIFA Weltmeisterschaft Archiv 15. Juni 2006 auf der Wayback Machine Deutschland 2006 – Home "FIFAworldcup.com – Offizielle Website der FIFA Weltmeisterschaft". Archiviert aus dem Original am 13. März 2007. Retrieved 23 February 2006.CS1 maint: bot: original URL Status unbekannt (link)