Baruch (de) Spinoza (; Niederländisch: [baς loc.rux splocnoýzä) Portugiesen: [ðbrüder ・piэnэzön]; geb. Baruch Espinosa; später als Autor und Korrespondent Benedictus de Spinoza, anglicized Benedict de Spinoza; 24. November 1632 – 21. Februar 1677) war ein niederländischer Philosoph portugiesischer Sephardi-Herkunft. Einer der frühen Denker der Aufklärung und der modernen biblischen Kritik, einschließlich der modernen Vorstellungen des Selbst und des Universums, kam er als einer der großen Rationisten der Philosophie des 17. Jahrhunderts. Inspiriert von den bahnbrechenden Ideen von René Descartes, wurde Spinoza eine führende philosophische Figur des niederländischen Goldenen Zeitalters.Spinozas Name, das heißt sellig, variiert unter verschiedenen Sprachen. In Hebräisch wird sein vollständiger Name mit dem Titel "Ali" geschrieben. In den Niederlanden benutzte er den portugiesischen Namen Bento. In seinen lateinischen und niederländischen Werken benutzte er Latein: Benedictus de Spinoza. Spinoza wurde in der portugiesischen jüdischen Gemeinde in Amsterdam aufgewachsen. Er entwickelte sehr umstrittene Ideen über die Authentizität der hebräischen Bibel und die Natur des Göttlichen. Die jüdischen religiösen Behörden gaben ihm eine Erbschaft (Lebenshandlung) aus, die ihn dazu brachte, von der jüdischen Gesellschaft im Alter von 23 Jahren, auch von seiner eigenen Familie, effektiv vertrieben und gesponnen zu werden. Seine Bücher wurden später dem Index der Verbotenen Bücher der katholischen Kirche hinzugefügt. Er wurde oft von Zeitgenossen als Atheist bezeichnet, obwohl in seiner Arbeit Spinoza gegen die Existenz Gottes argumentiert.Spinoza lebte ein nach außen einfaches Leben als optische Linsenschleifer, die auf Mikroskop- und Teleskoplinsendesigns mit Constantijn und Christiaan Huygens zusammenarbeitete. Er wandte Belohnungen und Auszeichnungen während seines gesamten Lebens, einschließlich der prestigeträchtigen Lehrstellen. Er starb im Alter von 44 im Jahre 1677 aus einer Lungenerkrankung, vielleicht Tuberkulose oder Silikose durch die Inhalation von feinem Glasstaub beim Schleifen von Linsen verschärft. Er ist im christlichen Friedhof von Nieuwe Kerk in Den Haag begraben. Spinos Magnum opus, die Ethik, wurde posthum im Jahr seines Todes veröffentlicht. Die Arbeit widersprach Descartes' Philosophie des Geistes-Körper-Dualismus und verdiente Spinoza Anerkennung als einer der wichtigsten Denker der westlichen Philosophie. In ihm schrieb "Spinoza das letzte unstreitbare lateinische Meisterwerk, in dem die raffinierten Vorstellungen der mittelalterlichen Philosophie endlich gegen sich selbst und ganz zerstört werden". Hegel sagte: "Die Tatsache ist, dass Spinoza einen Testpunkt in der modernen Philosophie gemacht wird, damit es wirklich gesagt werden kann: Sie sind entweder ein Spinozist oder gar kein Philosoph. " Seine philosophischen Leistungen und moralischen Charakter veranlassten Gilles Deleuze, ihn "den Fürsten der Philosophen" zu nennen. Die Vorfahren der Biographie Familie und Gemeinde Spinoza waren von sephardischer jüdischer Abstammung und waren Teil der Gemeinschaft der portugiesischen Juden, die sich nach der portugiesischen Inquisition (1536) in der Stadt Amsterdam niedergelassen hatten, was zu Zwangsumkehrungen und Ausweisungen der iberischen Halbinsel führte. Angezogen durch das Dekret der Toleranz, das 1579 von der Union von Utrecht ausgestellt wurde, konvertiert Portugal in den Katholizismus, der erst 1593 nach Amsterdam gesegelt wurde und unverzüglich in den Judentum umkehrte. 1598 wurde die Erlaubnis erteilt, eine Synagoge aufzubauen, und 1615 wurde eine Verordnung für die Aufnahme und Regierung der Juden verabschiedet. Als Exilgemeinschaft waren die portugiesischen Juden von Amsterdam sehr stolz auf ihre Identität. Obwohl der portugiesische Name "de Espinosa" oder Espinosa, dann mit einem z buchstabiert, mit der spanischen "de Espinoza" oder Espinoza verwechselt werden kann, gibt es keine Beweise in Spinos Genealogie, dass seine Familie aus Espinosa de los Monteros, in der Nähe von Burgos, oder aus Espinosa de Cerrato, in der Nähe von Palencia, beide in Nordkastil, Spanien. Espinoza war ein gemeinsamer spanischer Konversos-Familienname. Links schlagen vor, dass die Familie Espinoza wahrscheinlich aus Spanien kam und durch Portugal in die Niederlande ging. Die Familie Spinoza wurde 1492 aus Spanien vertrieben und nach Portugal geflüchtet. Portugal zwang sie, 1498 in den Katholizismus umzuwandeln, und so verließen sie für die Niederlande. Spinozas Vater wurde ungefähr ein Jahrhundert nach den Zwangsumkehrungen in der kleinen portugiesischen Stadt Vidigueira, in der Nähe von Beja in Alentejo geboren. Als Spinozas Vater Miguel (Michael) noch ein Kind war, nahm Spinos Großvater Isaac de Spinoza, der aus Lissabon stammte, seine Familie nach Nantes in Frankreich. Sie wurden 1615 vertrieben und nach Rotterdam gezogen, wo Isaac 1627 starb. Spinos Vater und sein Onkel Manuel zogen dann nach Amsterdam, wo sie die Praxis des Judentums wieder aufgenommen haben. Miguel war ein erfolgreicher Kaufmann und wurde zum Direktor der Synagoge und der Amsterdamer Jüdischen Schule. Er begruben drei Frauen und drei seiner sechs Kinder starben, bevor er das Erwachsenenalter erreichte. Die Niederlande Amsterdam und Rotterdam aus dem 17. Jahrhundert haben als wichtige kosmopolitische Zentren betrieben, in denen Handelsschiffe aus vielen Teilen der Welt Menschen von verschiedenen Sitten und Überzeugungen brachten. Diese blühende kommerzielle Tätigkeit ermutigte eine Kultur relativ tolerant des Spiels der neuen Ideen, in einem beträchtlichen Maße geschützt von der zensorischen Hand der kirchlichen Autorität (obwohl diejenigen, die als "zu weit" gegangen sind vielleicht sogar in den Niederlanden verfolgt worden). Nicht zufällig waren die philosophischen Werke von Descartes und Spinoza im kulturellen und intellektuellen Hintergrund der Niederländischen Republik im 17. Jahrhundert entwickelt. Spinoza hatte möglicherweise Zugang zu einem Kreis von Freunden, die unkonventionell in Bezug auf die soziale Tradition waren, einschließlich der Mitglieder der Kollegen. Eines der Menschen, die er kannte, war Niels Stensen, ein brillanter dänischer Student in Leiden; andere waren Albert Burgh, mit dem Spinoza bekannt ist, dass er korrespondieren. Baruch Espinosa wurde am 24. November 1632 im Jodenbuurt in Amsterdam, Niederlande, geboren. Er war der zweite Sohn von Miguel de Espinoza, ein erfolgreicher, wenn auch nicht wohlhabender, portugiesischer sephardischer jüdischer Kaufmann in Amsterdam. Seine Mutter, Ana Débora, Miguels zweite Frau, starb, als Baruch nur sechs Jahre alt war. Spinozas Muttersprache war portugiesisch, obwohl er auch Hebräisch, Spanisch, Niederländisch, vielleicht Französisch und später Latein kannte. Obwohl er in Latein geschrieben, Spinoza lernte die Sprache nur spät in seiner Jugend. Spinoza hatte eine traditionelle jüdische Erziehung und besuchte die Keter Torah Jahiva der Amsterdamer Talmud-Torah-Kongregation unter der Leitung der erlernten und traditionellen Oberrabbi Saul Levi Morteira. Seine Lehrer umfassten auch die weniger traditionelle Rabbi Manasseh ben Israel, "ein Mann von weiten Lernen und säkularen Interessen, ein Freund von Vossius, Grotius und Rembrandt". Während wahrscheinlich ein Sternschüler, und vielleicht als potenzieller Rabbi betrachtet, Spinoza nie die fortgeschrittene Studie der Tora in den oberen Ebenen des Lehrplans erreicht. Stattdessen, im Alter von 17 Jahren nach dem Tod seines älteren Bruders, Isaak, schnitt er seine formalen Studien, um zu beginnen, in der Familieneinfuhr Geschäft zu arbeiten. Das genaue Datum der ersten lateinischen Studien von Spinoza mit Francis van den Enden (Franciscus van den Enden) ist nicht bekannt. Einige behaupten, es begann bereits 1654–1655, als Spinoza 20 war; andere bemerken, dass der Dokumentarfilm nur seine Anwesenheit im Kreis van den Enden um 1657–1658 bezeugt. Van den Enden war ein berüchtigter freier Denker, ehemaliger Jesuiten und radikaler Demokrat, der Spinoza zu scholastic und moderne Philosophie, einschließlich der von Descartes, führte. ( Ein Jahrzehnt später, in den frühen 1660er Jahren, Van den Enden wurde als kartesisch und atheistisch betrachtet, und seine Bücher wurden auf den katholischen Index der verbannten Bücher gelegt.) Spinozas Vater Miguel starb 1654, als Spinoza 21 war. Er rezitierte Kadddisch, das jüdische Trauergebet, für elf Monate nach jüdischen Gesetzen. Als seine Schwester Rebekah seine Erbschaft umstritten, die sie für sich selbst suchte, verklagte er sie grundsätzlich, ein Gericht Urteil zu suchen, gewann er den Fall, aber dann verzichtete auf die Klage des Urteils des Gerichts zu seiner Gunst und legte ihm sein Erbteil. Spinoza nahm den lateinischen Namen Benedictus de Spinoza an, begann mit Van den Enden und begann in seiner Schule zu lehren. Nach einer Anekdote in einer frühen Biographie von Johannes Colerus soll er sich in die Tochter seines Lehrers Clara verliebt haben, aber sie lehnte ihn für einen reicheren Schüler ab. ( Diese Geschichte wurde in Frage gestellt, dass Clara Maria van den Enden 1643 geboren wurde und nicht mehr als 13 Jahre alt wäre, als Spinoza Amsterdam verließ. 1671 heiratete sie Dirck Kerckring.) Während dieser Zeit wurde Spinoza auch mit den Kollegiants bekannt, eine anti-Klare Sekte von Remonstranten mit Tendenzen zu Rationalisierung, und mit den Mennoniten, die für ein Jahrhundert existierten, aber nahe den Remonstranten waren. Viele seiner Freunde gehörten zu dissidenten christlichen Gruppen, die sich regelmäßig als Diskussionsgruppen trafen und die typischerweise die Autorität etablierter Kirchen sowie traditionelle Dogmen zurückwiesen. Spinozas Bruch mit den vorherrschenden Dogmen des Judentums, und vor allem die Beharrlichkeit auf der nicht-Mosaischen Autorschaft des Pentateuchs, war nicht plötzlich; vielmehr scheint es das Ergebnis eines langen inneren Kampfes gewesen zu sein: "Wenn jemand denkt, dass meine Kritik [in Bezug auf die Urheberschaft der Bibel] eine Natur zu fegen ist und keine ausreichende Grundlage fehlt, würde ich ihn dazu verpflichten, uns in diesen Erzählungen einen bestimmten Plan zu zeigen, wie könnte legitim von Historikern in ihren Chroniken imitiert werden... Wenn er Erfolg hat, werde ich sofort besiegen, und er wird mein mächtiger Apollo sein. Denn ich bekenne, dass all meine Bemühungen über einen langen Zeitraum zu keiner solchen Entdeckung geführt haben. In der Tat kann ich hinzufügen, dass ich hier nichts schreibe, das nicht die Frucht der langen Reflexion ist; und obwohl ich aus der Kindheit in den angenommenen Überzeugungen über die Schrift gebildet worden bin, habe ich mich am Ende verpflichtet, die Ansichten, die ich hier zum Ausdruck bringe, zu umarmen. "Jedoch, nachdem er als Ketzer gebrandmarkt wurde, wurde Spinozas Streit mit Autorität stärker ausgeprägt. Zum Beispiel, in Frage gestellt von zwei Mitgliedern seiner Synagoge, Spinoza offensichtlich reagierte, dass Gott einen Körper hat und nichts in der Schrift anders sagt. Später wurde er an die Stufen der Synagoge angegriffen, indem ein messerschonender, arschglänzender Ketzer! "Er war offenbar ziemlich erschüttert von diesem Angriff und hielt seit Jahren (und trug) seinen zerrissenenen Mantel, ungewollt, als Souvenir. Nach dem Tod seines Vaters im Jahre 1654, Spinoza und sein jüngerer Bruder Gabriel (Abraham) lief die Familie Importgeschäft. Das Geschäft lief in ernste finanzielle Schwierigkeiten, vielleicht als Folge des Ersten anglo-niederländischen Krieges. Im März 1656 reichte Spinoza den Anzug mit den Stadtverwaltungen von Amsterdam ein, um der Geschäftsverschuldung seines Vaters zu entfliehen, und so konnte er den Nachlass seiner Mutter (die zuerst in den Nachlass seines Vaters aufgenommen wurde) vererben, ohne dass er den Gläubigern seines Vaters unterliegt. Darüber hinaus reduzierte er, nachdem er 1654 und 1655 wesentliche Beiträge zur Talmud-Torah-Synagoge geleistet hatte, seinen Beitrag vom Dezember 1655 und sein Versprechen vom März 1656 auf Nominalbeträge (und der Versprechen vom März 1656 wurde nie bezahlt). Spinoza konnte schließlich die Verantwortung für das Geschäft und seine Schulden an seinen jüngeren Bruder Gabriel zurückgeben und widmete sich vor allem dem Studium der Philosophie, insbesondere dem von Descartes vertriebenen System und der Optik. Ausweisung aus der jüdischen Gemeinde Am 27. Juli 1656 veröffentlichte die Gemeinde Talmud Torah von Amsterdam einen Schreiber des Kirmes (Hebräisch: leblose Vernichtung, eine Art Verbot, Schrein, Ostrakismus, Ausweisung oder Exkommunikation) gegen die 23-jährige Spinoza. Das folgende Dokument übersetzt die offizielle Aufzeichnung der Zensur: Die Herren des Ma'amads, die seit langem die bösen Meinungen und Taten von Baruch de Espinoza kennen, haben sich mit verschiedenen Mitteln und Versprechen bemüht, ihn von seinen bösen Wegen zu wenden. Aber nachdem er es nicht geschafft hatte, seine bösen Wege zu vernichten, und im Gegenteil, täglich mehr und mehr ernstere Informationen über die ehrwürdigen Häresien, die er praktizierte und lehrte und über seine monströsen Taten, und für diese zahlreichen vertrauenswürdigen Zeugen, die diesen Effekt in Gegenwart der besagten ehrenvollen Espinoza bezeugt haben, wurden sie von der Wahrheit der Sache überzeugt; und nach allem, Durch das Erlass der Engel und durch das Gebot der heiligen Männer, wir exkommunizieren, vertreiben, verfluchen und verdammen Baruch de Espinoza, mit der Zustimmung Gottes, gesegnet sei er, und mit der Zustimmung aller Heiligen Kongregation, vor diesen heiligen Schriftrollen mit den sechsunddreiunddreißig Gebote, die darin geschrieben sind, mit dem Verbot der Jungen, mit denen Verflucht sei er von Tag zu Tag und verflucht sei er von Nacht; verflucht sei er, wenn er niederliegt, und verflucht sei er, wenn er aufersteht; verflucht sei er, wenn er ausgeht, und verflucht sei er, wenn er hineinkommt. Der Herr wird ihn nicht ersparen; der Zorn und Zorn des Herrn wird wider diesen Mann stoßen und alle Fluch, die in diesem Buch geschrieben sind, auf ihn bringen, und der Herr wird seinen Namen unter dem Himmel auslöschen, und der Herr wird ihn zu seiner Verletzung von allen Stämmen Israels mit allen Fluten des Bundes trennen, die im Buch des Gesetzes geschrieben sind. Aber ihr, die dem Herrn Gott spalten, lebt heute alle. Wir beauftragen, dass niemand mit ihm mündlich oder schriftlich kommunizieren sollte, oder ihm einen Gefallen zeigen oder unter demselben Dach oder innerhalb von vier Litern von ihm bleiben sollte, oder alles lesen, das von ihm komponiert oder geschrieben wurde. Die Talmud-Torah-Kongregation gab routinemäßig eine Zensur, in Sachen groß und klein, so dass ein solches Urteil nicht ungewöhnlich war. Die Sprache der Zensur von Spinoza ist jedoch ungewöhnlich hart und erscheint nicht in irgendeiner anderen Zensur, die bekanntermaßen von der portugiesischen jüdischen Gemeinde in Amsterdam ausgestellt worden ist. Der genaue Grund ("horrendas heregias", abominable heresies) für die Vernichtung von Spinoza ist nicht angegeben. Die Verurteilung bezieht sich nur auf die "abominablen Häresien, die er praktizierte und lehrte", auf seine "monströsen Taten", und auf das Zeugnis der Zeugen "in Gegenwart der genannten Espinoza". Es gibt keine Aufzeichnungen über diese Aussage, aber es scheint mehrere wahrscheinliche Gründe für die Ausgabe der Zensur gewesen. Zunächst gab es Spinos radikale theologische Ansichten, die er offenbar in der Öffentlichkeit ausdrückte. Als Philosoph und Spinoza-Biograf setzt Steven Nadler es: "Nun gab er nur jene Ideen, die bald in seinen philosophischen Abhandlungen erscheinen würden. In diesen Werken leugnet Spinoza die Unsterblichkeit der Seele; weigert den Begriff eines Gott der Vorsehung, des Gottes Abrahams, Isaaks und Jakobs, und behauptet, das Gesetz sei weder buchstäblich von Gott noch länger an Juden gebunden. Kann es ein Geheimnis geben, warum einer der kühnsten und radikalsten Denker der Geschichte von einer orthodoxen jüdischen Gemeinschaft sanktioniert wurde? "Second, die jüdische Gemeinde von Amsterdam, besteht weitgehend aus spanischen und portugiesischen ehemaligen Konversen, die jeweils aus der spanischen und portugiesischen Inquisition im vorigen Jahrhundert geflohen waren, mit ihren Kindern und Enkelkindern. Diese Gemeinschaft muss besorgt gewesen sein, um ihren Ruf vor jeder Vereinigung mit Spinoza zu schützen, damit seine kontroversen Ansichten nicht die Grundlage für ihre eigene mögliche Verfolgung oder Vertreibung bieten. Es gibt wenig Beweise dafür, dass die Stadtverwaltungen von Amsterdam direkt an Spinos Zensur selbst beteiligt waren. Aber " 1619 befahl der Stadtrat ausdrücklich [die portugiesische jüdische Gemeinde], ihr Verhalten zu regulieren und sicherzustellen, dass die Mitglieder der Gemeinde eine strenge Einhaltung des jüdischen Gesetzes hielten. " Andere Beweise machen deutlich, dass die Gefahr, die Zivilbehörden zu ärgern, nie weit vom Verstand entfernt war, wie Verbote, die von der Synagoge über öffentliche Hochzeiten oder Beerdigungsprozessionen und über religiöse Angelegenheiten mit Christen angenommen wurden, damit diese Tätigkeit nicht "die Freiheit, die wir genießen" zerstören könnte. So war die Ausstellung von Spinozas Zensur fast sicher, zum Teil eine Übung in der Selbstzensur durch die portugiesische jüdische Gemeinde in Amsterdam. Drittens scheint es wahrscheinlich, dass Spinoza bereits die Initiative ergriffen hatte, sich von der Talmud-Torah-Kongregation zu trennen und seine Feindseligkeit dem Judentum selbst, auch durch seine philosophischen Werke, wie den Teil I der Ethik, stimmig auszudrücken. Er hatte wahrscheinlich aufgehört, an der Synagoge Dienste zu besuchen, entweder nach der Klage mit seiner Schwester oder nach dem Messer Angriff auf seine Stufen. Vielleicht hat er die später in seinem Theologisch-Politischen Treatise geäußerte Auffassung bereits geäußert, dass die Zivilbehörden das Judentum als schädlich für die Juden selbst unterdrücken sollten. Entweder aus finanziellen oder anderen Gründen, hatte er in jedem Fall den Beitrag zur Synagoge bis März 1656 tatsächlich gestoppt. Er hatte auch die "monströse Tat" begangen, im Gegensatz zu den Verordnungen der Synagoge und den Ansichten einiger rabbinischer Behörden (einschließlich Maimonides) des Antrags an einem Zivilgericht statt mit den Synagogenbehörden, um das Erbe seines Vaters nicht weniger auszusprechen. Nachdem er von der Emission der Zensur benachrichtigt worden ist, wird er berichtet: "Sehr gut; dies zwingt mich nicht, alles zu tun, was ich nicht von meinem eigenen Akkordeon getan hätte, hätte ich keine Angst vor einem Skandal gehabt. " Im Gegensatz zu den meisten der von der Amsterdamer Gemeinde routinemäßig ausgestellten Zensur, um ihre Mitglieder zu disziplinieren, führte die gegen Spinoza ausgegebene Zensur nicht zu Reue und so wurde nie zurückgezogen. Nach der Zensur soll Spinoza eine auf Spanisch geschriebene Apologie an die Ältesten der Synagoge gerichtet haben, "in der er seine Ansichten als Orthodox verteidigte und die Rabbiner dazu verurteilte, ihn von "horrible Practices and other enormities" zu beschuldigen, nur weil er zeremoniale Beobachtungen vernachlässigt hatte". Diese Apologie überlebt nicht, aber einige seiner Inhalte können später in seinem Theologisch-Politischen Treatise enthalten sein. Zum Beispiel zitierte er eine Reihe von kryptischen Aussagen des mittelalterlichen biblischen Kommentators Abraham ibn Ezra intimiert, dass einige scheinbar anachronistische Passagen des Pentateuch (z.B. ["t]he Canaanite war dann im Land", Genesis 12:6, die ibn Ezra nannte ein Geheimnis und ermahnte diese "Wer versteht es [um still zu halten") waren nicht von Mosa Der bemerkenswerteste Aspekt der Zensur kann nicht so sehr seine Ausstellung sein, oder sogar Spinozas Ablehnung zu unterwerfen, aber die Tatsache, dass Spinozas Vertreibung aus der jüdischen Gemeinschaft nicht zu seiner Bekehrung zum Christentum führte. Spinoza hielt den lateinischen (und so implizit christlichen) Namen Benedict de Spinoza, hielt eine enge Verbindung mit den Kollegiants (eine christliche Sekte von Remonstrants) und Quäker, sogar in eine Stadt in der Nähe des Hauptsitzes der Kollegiants bewegt, und wurde in einem christlichen protestantischen Friedhof begraben – aber es gibt keinen Beweis oder Vorschlag, dass er jemals getauft oder teilgenommen hat. Hava Tirosh-Samuelson erklärt: "Für Spinoza ist die Wahrheit kein Eigentum der Schrift, wie die jüdischen Philosophen seit Philo aufrechterhalten hatten, sondern ein Merkmal der Methode der Interpretation der Schrift. " Weder gibt es Beweise, die er ein Gefühl jüdischer Identität bewahrte: In allen postanathematischen Schriften bezieht er sich auf die Juden in der dritten Person und in negativer Weise. Reconsideration in der modernen Zeit David Ben-Gurion, der erste Premierminister des neuen Staates Israel, genannt Spinoza "der erste Zionist der letzten 300 Jahre", und im Jahr 1953 veröffentlichte einen Artikel zum Lob des Philosophen, Erneuerung Diskussion über seine Exkommunikation. Israelische Politiker, Rabbis und jüdische Presse haben sich weltweit der Debatte angeschlossen. Einige rufen dazu auf, dass das Kirschen umgedreht wird. Keiner von ihnen hatte jedoch die Befugnis, es zu rescinieren; dies kann nur von der Amsterdamer Talmud-Torah-Kongregation geschehen. Im September 2012 bat die Portugees-Israëlietische Gemeente te Amsterdam (Portugiesisch-Israelitische Gemeinde von Amsterdam) den Chefrabbi ihrer Gemeinde Haham Pinchas Toledano, den Kirschen nach Anhörung mehrerer Spinoza-Experten zu überdenken.Er lehnte es jedoch ab, es zu entfernen, indem er Spinozas "vorposterische Ideen, wo er die Grundlagen unserer Religion auseinanderriss". Im Dezember 2015 veranstaltete die heutige jüdische Gemeinde in Amsterdam ein Symposium, um über die Aufhebung des Cherems zu diskutieren, einladende Wissenschaftler aus der ganzen Welt zu einem beratenden Gremium auf dem Treffen zu rufen, darunter Steven Nadler der Universität Wisconsin-Madison. Vor über 500 Personen wurde eine Debatte geführt, die über die historischen Umstände des Verbots diskutierte (nach Nadler), "was waren Spinozas philosophische Ansichten, was waren die historischen Umstände des Verbots, was könnten die Vorteile der Aufhebung des Kirmes sein, und was könnten die Nachteile sein?" Die meisten der Gemeinschaft hätten gerne das Verbot aufgehoben gesehen, aber der Rabbiner der Gemeinde regierte, dass es auf der Grundlage halten sollte, dass er keine größere Weisheit als seine Vorgänger hatte, und dass Spinozas Ansichten im Laufe der Zeit nicht weniger problematisch geworden waren. Später Leben und Karriere Spinoza verbrachte seine verbleibenden 21 Jahre Schreiben und Studium als Privatwissenschaftler. Spinoza glaubte an eine "Philosophie von Toleranz und Wohlwollen" und lebte tatsächlich das Leben, das er predigte. Er wurde während seines Lebens und danach für seinen angeblichen Atheismus kritisiert und lächerlich gemacht. Doch selbst diejenigen, die gegen ihn waren, mussten zugeben, er lebte ein heiliges Leben. Außer den religiösen Kontroversen hatte niemand wirklich viel schlechtes zu sagen über Spinoza anders als, "er genossen manchmal zu beobachten Spinnen jagen Fliegen". Nach dem Kirschen verdrängten die Amsterdamer Kommunalbehörden Spinoza aus Amsterdam, "entsprechend den Appells der Rabbis, und auch der Calvinistischen Geistlichen, die durch die Existenz eines freien Denkers in der Synagoge beleidigt worden waren". Er verbrachte eine kurze Zeit in oder in der Nähe des Dorfes Ouderkerk aan de Amstel, kehrte aber bald danach nach Amsterdam zurück und lebte dort ruhig für mehrere Jahre, gab Privatphilosophie Unterricht und Schleiflinsen, bevor die Stadt 1660 oder 1661 verlassen. Während dieser Zeit in Amsterdam schrieb Spinoza seinen kurzen Schatz an Gott, Mann und Sein Wohlbefinden, den er nie in seinem Leben veröffentlichte – mit gutem Grund, dass es unterdrückt werden könnte. Zwei niederländische Übersetzungen überlebten, um 1810 entdeckt. In 1660 oder 1661 zog Spinoza von Amsterdam nach Rijnsburg (bei Leiden), dem Hauptsitz der Kollegiants. In Rijnsburg begann er mit der Arbeit an den "Principles of Philosophy" seiner Descartes sowie an seinem Meisterwerk, der Ethik. 1663 kehrte er kurz nach Amsterdam zurück, wo er Descartes' "Principles of Philosophy" fertigte und veröffentlichte, das einzige Werk, das in seinem Leben unter seinem eigenen Namen veröffentlicht wurde, und zog dann im selben Jahr nach Voorburg. Voorburg In Voorburg setzte Spinoza die Arbeit an der Ethik fort und entsprach Wissenschaftlern, Philosophen und Theologen in ganz Europa. Er schrieb und veröffentlichte auch seinen Theologisch-Politischen Treatise im Jahre 1670, zur Verteidigung der weltlichen und verfassungsmäßigen Regierung und zur Unterstützung von Jan de Witt, dem Großen Pensionar der Niederlande, gegen den Stadtinhaber, dem Fürsten von Orange. Leibniz besuchte Spinoza und behauptete, dass Spinozas Leben in Gefahr war, als Anhänger des Prinzen von Orange de Witt 1672 ermordete. Während anonym veröffentlicht, blieb die Arbeit nicht lange so, und de Witts Feinde charakterisierten es als "geschmiedet in der Hölle durch einen Renegaten Jude und den Teufel, und herausgegeben mit dem Wissen von Jan de Witt". Sie wurde 1673 von der Synode der reformierten Kirche verurteilt und 1674 offiziell verboten. Lens-Grinding und Optik Spinoza verdiente ein bescheidenes Leben aus Linsenschleifen und Instrumentenherstellung, aber er war an wichtigen optischen Untersuchungen des Tages während des Lebens in Voorburg beteiligt, durch Korrespondenz und Freundschaften mit Wissenschaftler Christiaan Huygens und Mathematiker Johannes Hudde, einschließlich Debatte über das Mikroskopdesign mit Huygens, die kleinen Ziele und die Zusammenarbeit auf Berechnungen für eine prospektive 40-Länge Europas. Er war für die Herstellung nicht nur Objektive, sondern auch Teleskope und Mikroskope bekannt. Die Qualität der Spinoza-Objektive wurde unter anderem von Christiaan Huygens gelobt. In der Tat, seine Technik und Instrumente wurden so geschätzt, dass Constantijn Huygens eine "klare und helle" Teleskoplinse mit Brennweite von 42 Fuß (13 m) in 1687 aus einem der Spinoza Schleifteller, zehn Jahre nach seinem Tod. Er wurde von Anatomiker Theodor Kerckring gesagt, um ein ausgezeichnetes Mikroskop hergestellt zu haben, dessen Qualität die Grundlage der Anatomieansprüche von Kerckring war. Während seiner Zeit als Objektiv- und Instrumentenbauer wurde er auch von kleinen, aber regelmäßigen Spenden von engen Freunden unterstützt. Den HaagIm Jahre 1670 zog Spinoza nach Den Haag, wo er auf einer kleinen Pension von Jan de Witt lebte und eine kleine Annuität vom Bruder seines toten Freundes Simon de Vries. Er arbeitete an der Ethik, schrieb eine unvollendete hebräische Grammatik, begann seine politische Treatise, schrieb zwei wissenschaftliche Essays ("On the Rainbow" und "On the Calculation of Chances",") und begann eine holländische Übersetzung der Bibel (die er später zerstörte). Spinoza wurde dem Lehrstuhl für Philosophie an der Universität Heidelberg angeboten, aber er lehnte es ab, vielleicht wegen der Möglichkeit, dass es in irgendeiner Weise seine Gedankenfreiheit bremsen könnte. Lehrbücher und Enzyklopädieen stellen Spinoza oft als einsame Seele dar, die ein Leben als Linsenschleifer auslöste; in Wirklichkeit hatte er viele Freunde, aber hielt seine Bedürfnisse auf ein Minimum. Er predigte eine Philosophie der Toleranz und Wohlwollen. Anthony Gottlieb beschrieb ihn als "ein heiliges Leben". Reviewer M. Stuart Phelps bemerkte: "Niemand ist dem idealen Leben des Philosophen näher gekommen als Spinoza. " Harold Bloom schrieb: "Als Lehrer der Realität praktizierte er seine eigene Weisheit und war sicher einer der exemplarischsten Menschen, die jemals gelebt haben. " Laut The New York Times: "Im äußeren Erscheinungsbild war er unvoreingenommen, aber nicht unvorsichtig. Seine Lebensweise war übermäßig bescheiden und in den Ruhestand; oft ließ er nicht sein Zimmer für viele Tage zusammen. Er war ebenfalls fast unglaublich frugal; seine Ausgaben waren manchmal nur ein paar Pence pro Tag. " Bloom schreibt von Spinoza: "Er scheint kein sexuelles Leben zu haben. "Spinoza entsprach auch Peter Serrarius, einem radikalen evangelischen und millenarianischen Händler. Serrarius war eine Patronin für Spinoza, nachdem Spinoza die jüdische Gemeinde verlassen hatte und sogar Briefe gesendet und für den Philosophen von und von Dritten empfangen hatte. Spinoza und Serrarius pflegten ihre Beziehung bis zum Tod Serrarius 1669. Zu Beginn der 1660er Jahre wurde Spinozas Name weit verbreiteter. Henry Oldenburg besuchte ihn und wurde Korrespondent mit Spinoza für den Rest seines Lebens. Im Jahr 1676 kam Leibniz in den Haag, um die Ethik zu diskutieren, Spinozas wichtigste philosophische Arbeit, die er früher in diesem Jahr abgeschlossen hatte. Die Gesundheit von Death Spinoza begann 1676 zu scheitern, und er starb am 21. Februar 1677 im Alter von 44 Jahren. Sein vorzeitiger Tod soll durch Lungenerkrankung, möglicherweise durch Silikose durch das Atmen in Glasstaub von den Linsen, die er boden. Später wurde ein Schrein aus seinem Haus in Den Haag gemacht. Schriften und KorrespondenzDie Schriften von René Descartes wurden als "Spinozas Ausgangspunkt" bezeichnet. Spinozas erste Publikation war seine 1663 geometrische Darstellung von Beweisen mit Euclids Modell mit Definitionen und Axiomen von Descartes' Prinzipien der Philosophie. Spinoza ist mit Leibniz und Descartes als Rationisten im Gegensatz zu Empirikern verbunden." Spinoza in Korrespondenz von Dezember 1664 bis Juni 1665 mit Willem van Blijenbergh, einem Amateur-Kavinisten-Theologe, der Spinoza über die Definition des Bösen befragt. Später 1665, Spinoza notifiziert Oldenburg, dass er begonnen hatte, an einem neuen Buch zu arbeiten, Theologico-Political Treatise, veröffentlicht 1670. Leibniz widersprach Spinoza in seiner eigenen Handschrift "Refutation von Spinoza", aber er ist auch bekannt, mit Spinoza mindestens einmal getroffen haben (wie oben erwähnt), und seine eigene Arbeit trägt einige markante Ähnlichkeiten zu bestimmten wichtigen Teilen der Philosophie von Spinoza (siehe: Monadology). Als die öffentlichen Reaktionen auf die anonym veröffentlichte Theologico-Political Treatise für seine Marke Cartesianismus äußerst ungünstig waren, wurde Spinoza gezwungen, sich von der Veröffentlichung von mehr seiner Werke zu enthalten. Wary und unabhängig, er trug einen Signetring, den er benutzte, um seine Buchstaben zu markieren und der mit dem Wort Caute (Latin für vorsichtig) unter einer Rose graviert wurde, selbst ein Symbol der Geheimhaltung. "Da er sich entschieden hatte, in einer Sprache zu schreiben, die so weit verständlich war, musste er verbergen, was er geschrieben hatte. " Die Ethik und alle anderen Werke, abgesehen von den Prinzipien der Philosophie Descartes und der Theologico-Political Treatise, wurden nach seinem Tod in der Oper Posthuma veröffentlicht, von seinen Freunden in Geheimhaltung bearbeitet, um Verwirrung und Zerstörung von Handschriften zu vermeiden. Die Ethik enthält viele noch nicht gelöste Obskuren und wird mit einer forbidding mathematischen Struktur auf Euclids Geometrie modelliert und als "superbly cryptic masterwork" bezeichnet. In einem Brief, geschrieben im Dezember 1675 und sandte nach Albert Burgh, der den Katholizismus verteidigen wollte, Spinoza klar erklärt seine Ansicht sowohl des Katholizismus als auch des Islam. Er erklärte, dass beide Religionen "das Volk zu täuschen und die Mentalen der Menschen einzuschränken" seien. Er sagt auch, dass der Islam den Katholizismus weit übertrifft. Die Tractatus de Deo, Homine, ejusque Felicitate (Drei auf Gott, Mensch und sein Glück) war eines der letzten zu veröffentlichenden Werke von Spinoza zwischen 1851 und 1862. Die Philosophie der Philosophie von Philosophie Spinoza wird als Teil der rationalistischen Schule des Denkens betrachtet, was bedeutet, dass in ihrem Herzen die Annahme ist, dass Ideen perfekt der Realität entsprechen, in der gleichen Weise, dass Mathematik eine genaue Darstellung der Welt sein soll. Nach René Descartes, er zielte darauf ab, die Wahrheit durch logische Abzüge von "klaren und deutlichen Ideen" zu verstehen, ein Prozess, der immer von den "selbstverständlichen Wahrheiten" der Axiome beginnt. Substanz, Attribute und Modi Dies sind die Grundbegriffe, mit denen Spinoza eine Vision des Seins ausführt, die durch sein Bewusstsein für Gott beleuchtet wird. Sie mögen auf den ersten Blick seltsam erscheinen. Zur Frage "Was ist?" antwortet er: "Substanz, seine Attribute und Modi". Nach Maimoniden definiert Spinoza Substanz als "das, was an sich selbst ist und durch sich selbst konzipiert ist", was bedeutet, dass es ohne Bezug auf alles Fremde verstanden werden kann. Selbstständig zu sein bedeutet auch, dass das Gleiche unlogisch unabhängig ist, abhängig von nichts anderes für seine Existenz und die "Ursache für sich" (causa sui). Ein Modus ist etwas, das nicht unabhängig existieren kann, sondern muss dies als Teil von etwas anderem tun, von dem es abhängt, einschließlich Eigenschaften (z.B. Farbe,) Beziehungen (z.B. Größe) und individuelle Dinge. Moden können weiter in endliche und unendliche unterteilt werden, wobei letztere in jedem endlichen Modus sichtbar ist (er gibt die Beispiele von Bewegung und Ruhe). Das traditionelle Verständnis eines Attributs in der Philosophie ist ähnlich wie Spinos Modi, obwohl er dieses Wort anders verwendet. Für ihn ist ein Attribut "das, was der Intellect als das Wesen der Substanz betrachtet", und es gibt möglicherweise eine unendliche Anzahl von ihnen. Es ist die wesentliche Natur, die der Realität durch Verstand zugeschrieben wird. Spinoza definierte Gott als "eine Substanz, die aus unendlichen Attributen besteht, von denen jede ewige und unendliche Essenz ausdrückt", und da "keine Ursache oder Vernunft" verhindern kann, dass ein solches Wesen existiert, muss es daher existieren. Dies ist eine Form des ontologischen Arguments, das behauptet wird, die Existenz Gottes zu beweisen, aber Spinoza ging weiter, indem es zeigte, dass nur Gott existiert. Dementsprechend sagte er: "Was auch immer ist, ist in Gott, und nichts kann ohne Gott existieren oder empfangen werden." Das bedeutet, dass Gott mit dem Universum identisch ist, eine Idee, die er in der Phrase "Deus sive Natura" '(Gott oder Natur) verkapselt hat, die von einigen als Atheismus oder Pantheismus interpretiert wurde. Gott kann entweder durch das Attribut der Erweiterung oder das Attribut des Denkens bekannt sein. Gedanken und Erweiterungen geben vollständige Konten der Welt in mentalen oder physischen Begriffen. Zu diesem Zweck sagt er, dass "der Geist und der Körper ein und dasselbe sind, was jetzt unter dem Attribut des Denkens, jetzt unter dem Attribut der Erweiterung, gedacht ist". Spinoza argumentiert, dass "die Dinge nicht von Gott in irgendeiner anderen Weise oder in einer anderen Ordnung produziert worden sein könnten, als es der Fall ist". Daher haben Konzepte wie Freiheit und Chance wenig Bedeutung. Dieses Bild von Spinozas Determinismus wird von diesem berühmten Zitat in der Ethik beleuchtet: "Das Kind glaubt, dass es durch freien Willen ist, dass es die Brust sucht; der wütende Junge glaubt, dass er durch freien Willen Rache wünscht; der schüchterne Mann denkt, es sei mit freiem Willen sucht er den Flug; der Trunker glaubt, dass er durch einen freien Befehl seines Geistes die Dinge spricht, die, wenn er will... Alle glauben, dass sie durch ein freies Gebot des Verstandes sprechen, während sie in Wahrheit keine Macht haben, den Impuls, den sie sprechen müssen, zurückzuhalten." In seinem Brief an G. H. Schuller (Letter 58,) schrieb er: "Menschen sind sich ihres Wunsches bewußt und hüten die Ursachen, durch die [ihre Wünsche] bestimmt werden. "Er hielt auch fest, dass das Wissen der wahren Ursachen der passiven Emotion es zu einer aktiven Emotion transformieren kann und damit eine der Schlüsselideen der Psychoanalyse von Sigmund Freud voraussetzt. Laut Professor Eric Schließer, Spinoza war skeptisch in Bezug auf die Möglichkeit des Wissens der Natur und als Folge mit Wissenschaftlern wie Galileo und Huygens. Ethische Philosophie Spinoza teilte ethische Überzeugungen mit antiken Epicureanen, in der Verzicht auf Ethik jenseits der materiellen Welt, obwohl Epicureans konzentrierte sich mehr auf körperliche Freude und Spinoza mehr auf emotionales Wohlbefinden. Gekapselt zu Beginn in seinem Treatise zur Verbesserung des Verständnisses (Tractatus de intellectus emendatione) ist der Kern der ethischen Philosophie von Spinoza, was er als das wahre und endgültige Gut hielt. Spinoza hielt Gutes und Böses, um relative Konzepte zu sein und behauptete, dass nichts intrinsisch gut oder schlecht ist, außer in Bezug auf eine Besonderheit. Dinge, die klassisch als gut oder böse gesehen wurden, argumentierte Spinoza, waren einfach gut oder schlecht für den Menschen. Spinoza glaubt an ein deterministisches Universum, in dem "Alle Dinge in der Natur von einer gewissen [bestimmten] Notwendigkeit und mit der höchsten Vollkommenheit gehen." Nichts passiert zufällig in Spinozas Welt, und nichts ist anfällig. Angesichts Spinozas Beharrlichkeit auf einer völlig geordneten Welt, in der Notwendigkeit herrscht, haben Gut und Böse keine absolute Bedeutung. Die Welt, wie sie existiert, sieht nur durch unsere begrenzte Wahrnehmung unvollkommen aus. Spinoza argumentierte gegen die Gleichstellung der Geschlechter. In einem politischen Schatz, Kapitel XI, Abschnitt 4, Spinoza schrieb: "Aber vielleicht wird jemand fragen, ob Frauen unter der Autorität von Männern durch Natur oder Institution sind? Denn wenn es von bloßer Institution gewesen ist, dann hatten wir keinen Grund, uns zu zwingen, Frauen von der Regierung auszuschließen. Aber wenn wir die Erfahrung selbst konsultieren, werden wir feststellen, dass der Ursprung darin in ihrer Schwäche ist. Denn es gab nie einen Fall von Männern und Frauen, die zusammen regieren, aber wo immer auf der Erde Männer gefunden werden, da sehen wir, dass Männer herrschen und Frauen regiert sind, und dass auf diesem Plan beide Geschlechter in Harmonie leben." Die Ethik von Spinoza Im Universum kommt alles, was geschieht, von der wesentlichen Natur der Objekte oder von Gott oder der Natur. Laut Spinoza ist die Realität Perfektion. Wenn die Umstände als bedauerlich angesehen werden, dann ist es nur wegen unserer unzureichenden Vorstellung der Realität. Während Komponenten der Kette von Ursache und Wirkung nicht über das Verständnis der menschlichen Vernunft hinausgehen, ist das menschliche Erfassen des unendlich komplexen Ganzen aufgrund der Grenzen der Wissenschaft begrenzt, die ganze Sequenz empirisch zu berücksichtigen. Spinoza behauptete auch, dass Sinnwahrnehmung, obwohl praktisch und nützlich, unzureichend ist, um die Wahrheit zu entdecken. Sein Konatuskonzept besagt, dass die natürliche Neigung des Menschen darin besteht, ein essentielles Wesen zu bewahren, und behauptet, dass Tugend/Menschenkraft durch Erfolg bei dieser Erhaltung des Seins durch die Orientierung der Vernunft als zentrale ethische Lehre definiert wird. Nach Spinoza ist die höchste Tugend die intellektuelle Liebe oder das Wissen Gottes/Nature/Universe. Auch in der Ethik diskutiert Spinoza seine Überzeugungen darüber, was er als die drei Arten von Wissen betrachtet, die mit Wahrnehmungen kommen: Die erste Art von Wissen, über die er schreibt, ist das Wissen über Erfahrungen. Genauer gesagt kann diese erste Art von Wissen als das Wissen von Dingen bekannt sein, die "verwirrt, verwirrt und ohne Ordnung" werden könnten. Eine weitere Erklärung, was das erste Wissen sein kann, ist, dass es das Wissen über gefährliche Argumentation ist. Gefährlicher Grund fehlt jede Art von Rationalität und verursacht den Geist in einem passiven Zustand. Diese Art von "passiven Geist", über den Spinoza in den früheren Büchern der Ethik schreibt, ist ein Zustand des Geistes, in dem angemessene Ursachen Leidenschaften werden. Spinozas zweites Wissen beinhaltet Argumentation und Emotionen. Er erklärt, dass dieses Wissen durch die Rationalität jeder angemessenen Ursachen, die mit allem, was dem menschlichen Verstand üblich ist, zu tun haben. Ein Beispiel dafür könnte alles sein, was als unvollkommene Tugend eingestuft wird. Unvollkommene Tugenden werden als diejenigen gesehen, die unvollständig sind. Viele Philosophen wie Thomas Aquinas und Aristoteles würden unvollkommene Tugend mit heidnischer Tugend vergleichen. Spinoza definiert das dritte und letzte Wissen als das Wissen Gottes, das Rationalität und Verstand erfordert. Im Detail nutzt Spinoza diese Art von Wissen, um die Essenz Gottes mit der individuellen Essenz zu verbinden. Dieses Wissen wird auch aus allen geeigneten Ursachen gebildet, die die perfekte Tugend beinhalten. Im letzten Teil der Ethik, seine Sorge mit der Bedeutung von "wahrer Segnung", und seine Erklärung, wie Emotionen von externen Ursachen abgelöst werden müssen, um sie zu meistern, foreshadow psychologische Techniken entwickelt in den 1900er Jahren. Sein Konzept von drei Arten von Wissen – Opinion, Vernunft, Intuition – und seine Behauptung, dass intuitives Wissen die größte Zufriedenheit des Verstandes bietet, führte zu seiner Aussage, dass je mehr wir uns selbst und Natur/Universe bewusst sind, desto perfekter und gesegneter sind wir (in Wirklichkeit) und dass nur intuitives Wissen ewig ist. Geschichte der Rezeption Pantheismus, Pantheismus und Atheismus Es ist ein weit verbreiteter Glaube, dass Spinoza Gott mit dem materiellen Universum gleichgesetzt hat. Er wurde daher als Prophet und Fürst und wohlhabendster Ausbruch des Pantheismus bezeichnet. Genauer gesagt, in einem Brief an Henry Oldenburg sagt: "Was die Ansicht bestimmter Menschen angeht, dass ich Gott mit der Natur identifizieren kann (als eine Art Masse oder Korporal genommen), sind sie ziemlich irrtümlich". Für Spinoza ist das Universum (kosmos) ein Modus unter zwei Attributen von Gedanken und Erweiterung. Gott hat unendlich viele andere Attribute, die in der Welt nicht vorhanden sind. Nach deutschem Philosophen Karl Jaspers (1883–1969), als Spinoza Deus sive Natura schrieb (Latin für 'Gott oder Natur') Spinoza meinte Gott sei natura naturans (Natur, was die Natur tut; wörtlich, 'Natur naturing') nicht natura naturata (Natur bereits geschaffen; wörtlich, 'Natur naturd'). Jaspers glaubte, dass Spinoza in seinem philosophischen System nicht zu sagen, dass Gott und die Natur austauschbare Begriffe sind, sondern dass die Transzendenz Gottes von seinen unendlich vielen Attributen bezeugt wurde, und dass zwei von Menschen bekannte Attribute, nämlich Gedanken und Erweiterung, Gottes Immanenz bedeuten. Selbst Gott unter den Attributen des Denkens und der Erweiterung kann nicht streng mit unserer Welt identifiziert werden. Diese Welt ist natürlich divisibel; sie hat Teile. Aber Spinoza sagte: "kein Attribut einer Substanz kann wirklich konzipiert werden, aus dem es folgt, dass die Substanz geteilt werden kann", was bedeutet, dass man ein Attribut nicht in einer Weise konzessionieren kann, die zur Substanzteilung führt. Er sagte auch: "eine Substanz, die absolut unendlich ist, ist unteilbar" (Ethik, Teil I, Vorschläge 12 und 13.)Nach dieser Logik sollte unsere Welt als Modus unter zwei Attributen des Denkens und der Erweiterung betrachtet werden. Daher würde nach Jaspers die pantheistische Formel "Ein und Alles" nur für Spinoza gelten, wenn der Eine seine Transzendenz bewahrt und die Alle nicht als die Gesamtheit endlicher Dinge interpretiert wurden. Martial Guéroult (1891–1976) schlug den Begriff Panentheismus vor, anstatt den Pantheismus zu beschreiben, Spinozas Ansicht der Beziehung zwischen Gott und der Welt. Die Welt ist nicht Gott, aber sie ist in starkem Sinne in Gott. Nicht nur endliche Dinge haben Gott als ihre Ursache; sie können nicht ohne Gott konzipiert werden. Doch der amerikanische panentheistische Philosoph Charles Hartshorne (1897–2000) bestand auf dem Begriff Classical Pantheism zu beschreiben Spinozas Ansicht. Im Jahre 1785 veröffentlichte Friedrich Heinrich Jacobi eine Verurteilung des Pantheismus von Spinoza, nachdem Gotthold Lessing an seinem Sterbebett als Spinozist gestanden worden war, der in seiner Zeit als Atheist das Äquivalent war. Jacobi behauptete, die Lehre von Spinoza sei reiner Materialismus, denn alle Natur und Gott sollen nichts als erweiterte Substanz sein. Dies, für Jacobi, war das Ergebnis des Rationismus der Aufklärung, und es würde schließlich im absoluten Atheismus enden. Moses Mendelssohn widersprach Jacobi und sagte, dass es keinen wirklichen Unterschied zwischen Theismus und Pantheismus gibt. Das Thema wurde damals zu einem großen intellektuellen und religiösen Anliegen der europäischen Zivilisation. Die Anziehungskraft der Spinoza-Philosophie auf die Europäer aus dem späten 18. Jahrhundert war, dass sie eine Alternative zu Materialismus, Atheismus und Deismus bot. Drei von Spinozas Ideen appellierten an sie: die Einheit von allem, was existiert; die Regelmäßigkeit von allem, was geschieht; die Identität von Geist und Natur. Bis 1879 wurde Spinozas Pantheismus von vielen gelobt, wurde aber von einigen als alarmierend und gefährlich inimisch betrachtet. Spinozas "Gott oder Natur" (Deus sive Natura) lieferte einen lebendigen, natürlichen Gott, im Gegensatz zu Isaac Newtons erster Ursache Argument und dem toten Mechanismus von Julien Offray de La Mettrie (1709–1751) Arbeit, Man a Machine (L'homme machine). Coleridge und Shelley sahen in Spinos Philosophie eine Religion der Natur. Novalis nannte ihn den "Gott berauschten Mann". Spinoza inspirierte den Dichter Shelley, um seinen Essay "Die Notwendigkeit des Atheismus" zu schreiben. Spinoza wurde als Atheist betrachtet, weil er das Wort Gott (Deus) benutzte, um ein Konzept zu unterzeichnen, das von dem des traditionellen jüdisch-christlichen Monotheismus verschieden war. "Spinoza leugnet Gottes Persönlichkeit und Bewusstsein ausdrücklich; er hat weder Intelligenz, Gefühl noch Wille; er handelt nicht nach Zweck, sondern alles folgt notwendigerweise aus seiner Natur, nach Gesetz...." So ist Spinos cool, gleichgültig Gott ist die Antithese zum Konzept eines anthropomorphen, väterlichen Gottes, der sich um die Menschheit kümmert. Nach der Stanford-Enzyklopädie der Philosophie ist Spinozas Gott ein "unendlicher Intellekt" (Ethik 2p11c) – alles Wissen (2p3,) und in der Lage, sich zu lieben – und uns, soweit wir Teil seiner Vollkommenheit (5p35c). Und wenn das Zeichen eines persönlichen Wesens ist, dass es eine ist, auf die wir persönliche Einstellungen unterhalten können, dann sollten wir auch beachten, dass Spinoza Amor Intellektuelleis dei (die intellektuelle Liebe Gottes) als das höchste Gut für den Menschen empfiehlt (5p33). Die Sache ist jedoch komplex. Spinozas Gott hat keinen freien Willen (1p32c1,) er hat keine Zwecke oder Absichten (1 Anhang), und Spinoza besteht darauf, dass "neither intellect noch will in Bezug auf die Natur Gottes" (1p17s1). Während wir Gott lieben, müssen wir uns daran erinnern, dass Gott wirklich nicht die Art des Seins ist, der uns jemals wieder lieben könnte. "Wer Gott liebt, kann nicht streben, dass Gott ihn im Gegenzug lieben sollte", sagt Spinoza (5p19). Steven Nadler schlägt vor, dass die Frage nach Spinozas Atheismus oder Pantheismus von einer Analyse von Einstellungen abhängt. Wenn der Pantheismus mit Religiosität verbunden ist, dann ist Spinoza kein Pantheist, da Spinoza glaubt, dass die richtige Haltung in Richtung Gott ist nicht eine von Reverenz oder religiösen Awe, sondern eine objektive Studie und Vernunft, da die Aufnahme der religiösen Haltung eine offen für die Möglichkeit von Fehler und Aberglaube. Michael Rosenthal betrachtet Spinoza unerträglich gegenüber Atheisten. Vergleich zu Ostphilosophien Ähnlichkeiten zwischen Spinosas Philosophie und östlichen philosophischen Traditionen wurden von vielen Autoren diskutiert. Der deutsche Sanskritist aus dem 19. Jahrhundert Theodor Goldstücker war einer der frühen Figuren, um die Ähnlichkeiten zwischen Spinosas religiösen Vorstellungen und der Vedanta-Tradition Indiens zu bemerken, dass Spinosas Gedanke ein westliches System der Philosophie war, das einen vordersten Rang unter den Philosophen aller Nationen und Altersgruppen einnimmt, und das ist so genau eine Darstellung der Ideen der Vedanta, dass wir vermutet haben, dass seine Grundprinzipien ausgeliehen haben... Wir meinen die Philosophie von Spinoza, einem Mann, dessen Leben ein Bild von dieser moralischen Reinheit und intellektuellen Gleichgültigkeit zu den vorübergehenden Reize dieser Welt ist, die die ständige Sehnsucht des wahren Vedanta-Philosophers ist. Vergleich der grundlegenden Ideen von beiden sollten wir keine Schwierigkeiten haben zu beweisen, dass, wenn Spinoza ein Hindu gewesen wäre, sein System würde in aller Wahrscheinlichkeit eine letzte Phase der Vedanta Philosophie markieren. Max Müller, in seinen Vorlesungen, bemerkte die markanten Ähnlichkeiten zwischen Vedanta und dem System von Spinoza und sagte: "Der Brahman, wie in den Upanishaden konzipiert und von Sankara definiert, ist eindeutig das gleiche wie Spinozas Substantia." Helena Blavatsky, Gründer der Theosophischen Gesellschaft, verglichen auch Spinosas religiösen Gedanken an Vedanta, geschrieben in einem unvollendeten Essay "As to Spinoza's Deity-natura naturans-konkretiert in seinen Attributen einfach und allein; und die gleiche Gottheit - wie natura naturata oder wie in der endlosen Reihe von Modifikationen oder Korrelationen gedacht, die direkten ausfließenden Ergebnisse aus. Spinozas Empfang im 19. und 20. Jahrhundert Anthony Gottlieb im Jahr 1999 opinierte, dass "Coleridge und Shelley in [Spinozas Ethik] eine Religion der Natur sahen. George Eliot, der einige der Ethiken ins Englische übersetzte, mochte Spinoza für seine Vehementangriffe auf Aberglaube. Karl Marx mochte ihn für das, was er als seine materialistische Rechnung des Universums betrachtete. Goethe konnte nicht genau sagen, was es war, dass er in der Ethik mochte, aber er wusste, dass er zutiefst von etwas oder anderem bewegt wurde", obwohl Goethe zugab, Spinoza nicht immer zu verstehen. Nietzsche respektierte einige Philosophen, hielt aber Spinoza in hohem Wert, ohne Spinozas Werke zu lesen; Nietzsche erfuhr von Spinoza aus Kuno Fischers Geschichte der modernen Philosophie. Als George Santayana am College studierte, veröffentlichte er einen Essay "The Ethical Doctrine of Spinoza", im Harvard Monthly. Später schrieb er eine Einführung in Spinos Ethik und "De intellectus emendatione". Im Jahr 1932 wurde Santayana eingeladen, einen Essay (veröffentlicht als "Ultimate Religion") auf einem Treffen in Den Haag zu präsentieren, das die dreijährige Geburt Spinozas feiert. In der Autobiographie von Santayana zeichnete er Spinoza als sein "Meister und Modell" aus, um die naturalistische Grundlage der Moral zu verstehen. Die Philosophen Louis Althusser, Antonio Negri und Étienne Balibar haben jeweils Spinos Philosophie aus einer linken oder marxistischen Perspektive gezeichnet. Gilles Deleuze, in seiner Doktorarbeit (1968) nennt Spinoza "den Fürsten der Philosophen". Spinozas religiöse Kritik und seine Wirkung auf die Philosophie der Sprache Philosoph Ludwig Wittgenstein evozierte Spinoza mit dem Titel (vorgeschlagen ihm von G. E. Moore) der englischen Übersetzung seiner ersten endgültigen philosophischen Arbeit, Tractatus Logico-Philosophicus, eine Allusion zu Spinozas Tractatus Theologico-Politicus. Anderswo entlehnte sich Wittgenstein bewusst den Ausdruck sub specie aeternitatis aus Spinoza (Notebooks, 1914–16, S. 83). Die Struktur seines Tractatus Logico-Philosophicus hat einige strukturelle Affinitäten mit Spinozas Ethik (obwohl, zwar nicht mit dem eigenen Tractatus) bei der Erarbeitung komplexer philosophischer Argumente auf grundlegende logische Behauptungen und Prinzipien. In den Propositionen 6.4311 und 6.45 spricht er außerdem von einem spinozischen Verständnis der Ewigkeit und der Interpretation des religiösen Konzepts des ewigen Lebens, indem er feststellt, dass "Wenn durch die Ewigkeit verstanden wird nicht ewige zeitliche Dauer, sondern Zeitlosigkeit, dann lebt er ewig, der in der Gegenwart lebt."(6.4311) "Die Betrachtung der Welt sub specie aeterni ist seine Kontemplation als begrenztes Ganzes." In dem Buch, Strauss identifiziert Spinoza als Teil der Tradition der Aufklärung Rationalität, die schließlich produziert Modernität. Außerdem identifiziert er Spinoza und seine Werke als Beginn der jüdischen Moderne. In jüngster Zeit argumentierte Jonathan Israel, dass Spinoza von 1650 bis 1750 "die Hauptherausforderung der Grundlagen der offenbarten Religion war, Ideen, Tradition, Moral erhielt, und was überall betrachtet wurde, in absolutistischen und nicht-absolutistischen Staaten gleichermaßen als göttliche politische Autorität." Spinoza in Literatur, Kunst und Volkskultur Spinoza hat Einfluss über die Grenzen der Philosophie. Spinoza ist Gegenstand zahlreicher Biographien und wissenschaftlicher Abhandlungen. Spinoza ist eine wichtige historische Figur in den Niederlanden, wo sein Porträt auf der niederländischen 1000-Gilder-Banknote, legale Ausschreibung, bis der Euro im Jahr 2002 vorgestellt wurde. Die höchste und renommierteste wissenschaftliche Auszeichnung der Niederlande ist der Spinozaprijs (Spinoza-Preis). Spinoza wurde in einem 50 Themenkanon enthalten, der versucht, die Geschichte der Niederlande zusammenzufassen. 2014 wurde dem Vorsitzenden des niederländischen Parlaments eine Kopie des Tractatus Theologico-Politicus von Spinoza vorgelegt und teilt ein Regal mit der Bibel und dem Qur ́an. Chronologische Liste des 17. Jahrhunderts: Der Philosoph John Locke, der einige Zeit in Amsterdam verbrachte, wurde durch seine "pioneering und profunde Vorstellung von religiöser Toleranz und demokratischer Regierung" nach Cornel West.1811–1833 beeinflusst: In seiner Autobiographie Aus Meinem Leben: Poesie und Wahrheit erzählt Goethe, wie Spinos Ethik die manchmal unerträgliche emotionale Turbulenz seiner Jugend beruhigte. Goethe zeigte später sein Verständnis von Spinozas Metaphysik in einer fragmentarischen Aufklärung einiger spinozistischer ontologischer Prinzipien mit dem Titel Study After Spinoza. Außerdem zitierte er Spinoza neben Shakespeare und Carl Linnaeus als einer der drei stärksten Einflüsse auf sein Leben und seine Arbeit. 1856:Der Romanist George Eliot aus dem 19. Jahrhundert produzierte ihre eigene Übersetzung der Ethik, die erste bekannte englische Übersetzung. Eliot mochte Spinozas Vehementangriffe auf Aberglaube.1915:Der Romanist des 20. Jahrhunderts W. Somerset Maugham schloss sich mit dem Titel seines Romans Of Human Bondage (1915) zu einem der zentralen Konzepte von Spinoza an.1922:Leopold Bloom wird mehrmals als Bewunderer von Spinoza in James Joyce's Ulysses (1922) gezeigt. Gedanken aus Spinoza, eine Anthologie, sind auf Blooms Bücherregal gegen Ende des Romans vertreten. 1929:Albert Einstein nannte Spinoza als Philosoph, der den größten Einfluss auf seine Weltsicht ausübte (Weltanschauung). Spinoza gleichgesetzt Gott (unendliche Substanz) mit der Natur, im Einklang mit Einsteins Glaube an eine unpersönliche Gottheit. 1929 wurde Einstein in einem Telegramm von Rabbi Herbert S. Goldstein gefragt, ob er an Gott glaubte. Einstein antwortete mit Telegramm: "Ich glaube an Spinozas Gott, der sich in der geordneten Harmonie dessen offenbart, was existiert, nicht in einem Gott, der sich mit den Schicksalen und Handlungen des Menschen beschäftigt."1944:Der argentinische Schriftsteller Jorge Luis Borges (1899–1986) wurde von Spinozas Weltanschauung stark beeinflusst. Borges macht die Arbeit des Philosophen in vielen seiner Gedichte und Kurzgeschichten, wie Isaac Bashevis Singer in seiner kurzen Geschichte "The Spinoza of Market Street" (1944).1966:In der frühen Star Trek Episode "Where No Man has Gone Before" (1966) impliziert der antagonistische Gary Mitchell, dass das Lesen Spinoza, und Mitchells intellektueller Leichtigkeit gesehen wird. Der Dialog zeigt, dass Captain Kirk mit Spinozas Arbeit vertraut ist, vielleicht im Rahmen seines Studiums an der Starfleet Academy.1977:In der M*A*S*H-Folge "Fade Out, Fade In, Part 2" (1977) beschreibt sich Major Charles Emerson Winchester auf seinem Exil nach Korea als jemand, der "Spinoza aus dem Gedächtnis" zitiert.1989:Spinozas Pantheismus hat auch 1990:Der Titelcharakter von Hoffman's Hunger (1990), dem fünften Roman des niederländischen Romans Leon de Winter, liest und kommentiert den Tractatus de Intellectus Emendatione im Laufe des Romans. 2008:Das Spiel New Jerusalem, von David Ives, basiert auf dem Kirschen (ban, shunning, ostracism, expulsion or excommunication) ausgestellt gegen Spinoza von der Talmud Torah Gemeinde in Amsterdam im Jahre 1656 und Ereignisse zu ihm. Ives spekuliert, dass Spinoza exkommuniziert wurde, um die niederländischen Behörden zu appeaseieren, die die Juden von Amsterdam wegen Spinozas antireligiösen Aktivitäten unter der christlichen Gemeinde der Stadt zu vertreiben drohten.2011:In Bento's Sketchbook (2011) verbindet der Autor John Berger Extrakte aus Spinoza, Skizzen, Memoir und spirituelle Beobachtungen in einem Buch, das die die die Beziehung der Beziehung zwischen den Geisteswissenschaften kontemplatieren. Laut Berger ist das, was als Widerspruch zu sehen ist, "schön von Spinoza gelöst, der zeigt, dass es keine Dualität ist, sondern tatsächlich eine wesentliche Einheit." Bibliographie c. 1660. Korte Verhandeling van God, de mensch en deszelvs welstand (Ein kurzer Treatise auf Gott, Mann und Sein Wohlbefinden).1662.Tractatus de Intellectus Emendatione (Über die Verbesserung des Verständnisses) (unvollendet).1663.Principia philosophiae cartesianae (Die Prinzipien der kartesischen Philosophie, übersetzt von Samuel Shirley, mit einer Einführung und Anmerkungen von Steven Barbone und Lee Rice, Indianapolis, 1998). Gallica (in Latein).1670. Tractatus Theologico-Politicus (A Theologico-Political Treatise).1675–76.Tractatus Politicus (unvollendet) (PDF-Version) 1677. Ethica Ordine Geometrico Demonstrata (Die Ethik, beendet 1674, aber posthum veröffentlicht) 1677. Compendium grammatices linguae hebraeae (Hebrew Grammar). Morgan, Michael L. (ed,.) 2002.Spinoza: Complete Works, with the Translation of Samuel Shirley, Indianapolis/Cambridge: Hackett Publishing Company.ISBN 978-0-87220-620-5.Edwin Curley (ed,.) 1985–2016. Die Gesammelten Werke von Spinoza (zwei Bände) Princeton: Princeton University Press. Spruit, Leen und Pina Totaro, 2011. Das Vatikanische Manuskript von Spinozas Ethica, Leiden: Brill. Siehe auch Kritik des Judentums Pantheismus Philosophie der Baruch Spinoza Plan der Immanenz Spinozismus Uriel da Costa Anmerkungen Quellen Weiter lesen Externe Links Artikel Internet Encyclopedia of Philosophy: "Benedict de Spinoza". Internet Encyclopedia of Philosophy."Benedict de Spinoza: Epistemology". Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Benedict de Spinoza: Metaphysik". Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Benedict de Spinoza: Moralphilosophie". Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Benedict de Spinoza: Politische Philosophie". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Stanford Encyclopedia of Philosophy: Spinoza von Steven Nadler."Spinozas Psychologische Theorie" von Michael LeBuffe."Spinoza's Physical Theory" von Richard Manning. "Spinozas politische Philosophie" von Justin Steinberg. Dutton, Blake. "Benedict De Spinoza". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Bulletin Spinoza der Zeitschrift Archives de philosophie Susan James on Spinoza on the Passions, Philosophy Bites podcast Spinoza, the Moral Heretic von Matthew J. Kisner BBC Radio 4In unserem Zeitprogramm über Spinoza The Escamoth bezeichnet Spinozas Exkommunikation Gilles Deleuzes Vorträge über Spinoza (1978–1981) Oper Carl Gebhardts 1925 vier Bandausgabe von Spinoza's Works. Werke von Benedictus de Spinoza bei Project Gutenberg Werke von oder über Baruch Spinoza im Internet Archiv Werke von Baruch Spinoza bei LibriVox (öffentliche Domänen-Audiobücher) Werke von Baruch Spinoza bei Open Library Refutation of Spinoza by Leibniz Vollständig über Google Books Mehr leicht lesbare Versionen der Korrespondenz, Ethics Demonstrated in Geometric on Order and Treat Ein Brief von Spinoza an Albert Burgh Ethica Ordine Geometrico Demonstrata et in quinque partes aparta, in quibus agetur Opera posthuma – Amsterdam 1677. Vollständige fotografische Reproduktion, ed.by F. Mignini (Quodlibet Verlagswebsite)Die Ethik von Benedict de Spinoza, übersetzt von George Eliot, transkribiert von Thomas Deegan Spinoza Archiv über die digitalen Sammlungen von Younes und Soraya Nazarian Library, Universität Haifa