Tiere, die von Laboratorien für Testzwecke verwendet werden, werden größtenteils von Händlern geliefert, die sich darauf spezialisiert haben, sie an Hochschulen, medizinische und tierärztliche Schulen zu verkaufen, und Unternehmen, die vertragliche Tierversuche anbieten. vergleichsweise selten, dass Tiere aus anderen Quellen als spezialisierten Händlern stammen, da dies die Gefahr der Einschleppung von Krankheiten in eine Kolonie und die Weitergabe von gesammelten Daten darstellt. Lieferanten von Labortieren können jedoch auch Zuchttiere umfassen, die zweckgebundene Tiere, Unternehmen, die in Wildtieren tätig sind, und Händler, die Tiere aus Pfund, Auktionen und Zeitungswerbung liefern. Tierunterkünfte können auch die Laboratorien direkt liefern. Manche Tierhändler, Begriff Händler der Klasse B haben berichtet, dass sie in der Entführung von Haustieren aus Wohnsitzen oder illegal fallenden Strays, einer so genannten Praxis, mithalten. Händler in den Vereinigten Staaten Alle Laboratorien, die vertebrate Labortiere in den Vereinigten Staaten verwenden, sind gesetzlich verpflichtet, einen zugelassenen Tierarzt über das Personal zu verfügen und sich an den NIH-Leitfaden für die Verwendung und Pflege von Labortieren zu halten, der darüber hinaus bestimmt, dass alle Protokolle, einschließlich der Quellen für die Erlangung der Tiere, von einem unabhängigen Ausschuss überprüft werden müssen. Klasse A Händler Klasse A-Führer werden vom US-Landwirtschaftsministerium (USDA) ermächtigt, speziell für Forschung gezüchtete Tiere zu verkaufen. Im Juli 2004 gab es 4,117 Lizenzklasse A Händler in den Vereinigten Staaten. Klasse B Händler Klasse B-Händler werden vom USDA ermächtigt, Tiere aus "randomen Quellen" zu kaufen. Dies bezieht sich auf Tiere, die nicht bezweckt oder auf das Eigentum der Händler erhoben wurden. Tiere aus „randomischen Quellen“ stammen aus Auktionen, Pfund, Zeitungswerbung (einschließlich kostenlose Werbeanzeigen für die Wohnung), und einige können gestohlene Haustiere oder illegale Strays erhalten. Im Februar 2013 gab es nur sieben aktive Klasse B-Händler in den Vereinigten Staaten. Diese Quellen runden jedoch jedes Jahr Tausende von Katzen und Hunden aus. Tierunterkünfte werden auch direkt an Laboratorien verkauft. Laut der American Society for the Prevention of Cruelty to Animals (ASPCA), Illinois, Minnesota, Südafrika, Südafrika, Südafrika und dem Vereinigten Königreich sind öffentlich finanzierte Unterkünfte erforderlich, um Tiere an einen B-Händler der Klasse B zu übergeben, der sie fordert. Fourteen verbietet die Praxis und die übrigen haben keine einschlägigen Rechtsvorschriften oder erlauben die Praxis unter bestimmten Umständen. Klonen Laut einem Papier, das der American Society of Criminology im Jahr 2006 vorgelegt wurde, hat sich in den USA in den letzten Jahren eine illegale Wirtschaft in der Diebstahl von Haustieren, vor allem Hunden, entwickelt. Die Seter verkaufen die Tiere an die Klasse B Tierhändler, die 25 $ pro Tier bezahlen. Die Händler verkaufen dann die Tiere an Hochschulen, medizinische und tiermedizinische Schulen und Unternehmen, die Tierversuche anbieten. Lawrence Salinger und Patricia Teddlie State University teilten der Konferenz mit, dass diese Institutionen bis zu 500 $ für ein gestohlenes Tier zahlen, das häufig mit gefälschten Dokumenten und gefälschten Gesundheitszertifikaten begleitet wird. Salinger und Teddlie argumentieren, dass die gestohlenen Tiere die Forschungsergebnisse beeinflussen könnten, weil sie aus unbekannten Hintergründen stammen und ein unsicheres Gesundheitsprofil aufweisen. Umgekehrt behauptet die Stiftung für biomedizinische Forschung, dass Haustiere, die für Tierforschung gestohlen werden, weitgehend ein städtischer Mythos sind und die Mehrzahl der gestohlenen Hunde am wahrscheinlichsten für Hundebekämpfung verwendet werden. Im Jahr 2005 wurde der größte B-Händler in den Vereinigten Staaten untersucht. Chester C. Baird, von Martin Creek Kennels und Pat's Pinebaum Farms in Willifore, Texas, verlor seine Lizenz, nachdem sie wegen Tiermissbrauchs und -vernachlässigung verurteilt worden war, und die Tiere für Laboratorien und die Dokumentation der Dokumentationen. Nach einer achtjährigen Untersuchung durch eine Tierschutzgruppe, die Letzte Chance für Tiere, wurden die Strafgebühren eingereicht. Mehr als 72 Stunden nach Unterdeckung von Video auf Martin Creek Kennels, die ein Material von Hunden enthalten. Im Jahr 2006 produzierte HBO den Umgang mit Hunden, einen Dokumentarfilmfilm auf der Grundlage dieses Materials. Kunden von Baird waren die University of Missouri, University of North Health Sciences Center und die University of California. Laut der Humane Society of the United States hatte Missouri einen solchen hohen Anteil an Heimtierdiebstahl, dass Tierschutzgruppen ihn als "Steal Me State" bezeichneten. In einem Artikel aus dem Jahr 2008 hat die Letzte Chance für Tiere geschätzt, dass jährlich rund zwei Millionen Haustiere in den USA gestohlen werden. Händler in der Europäischen Union Tierhändler in der Europäischen Union (EU) unterliegen der Richtlinie 86/609/EWG des Rates. In dieser Richtlinie werden spezifische Anforderungen für die Versorgung und Zucht von Tieren festgelegt, die für die Verwendung durch Prüfeinrichtungen in der EU bestimmt sind. In der Richtlinie wird die Einrichtung als eine Einrichtung definiert, die in Versuchsversuchen mit Zuchttieren betrieben wird, und die „Supplying Niederlassung“ als eine andere Einrichtung als eine Zuchteinrichtung, die Tiere für Versuche liefert. Laut Artikel 15 der Richtlinie müssen die Betriebe nur von zugelassenen Zucht- oder sonstigen Lieferbetrieben erhalten, "nicht das Tier rechtmäßig eingeführt worden ist und kein Zucht- oder Stray-Tier ist". Jedoch erlaubt die Richtlinie Ausnahmen von dieser Anforderung der Beschaffung "unter von der Behörde festgelegten Vereinbarungen". "Tierrechte Anhänger haben Bedenken geäußert, dass diese Vorschriften Strays und Haustieren erlauben, entweder durch Ausnahmen oder durch die Einfuhr von Tieren aus Nicht-EU-Ländern zu Versuchszwecken zu verwenden, wo die Vorschriften mehr Lax sein können. 2010 wurde eine neue EU-Richtlinie zum Schutz der für wissenschaftliche Zwecke verwendeten Tiere veröffentlicht, mit Ausnahme von Artikel 13 (statistische Informationen über die Verwendung von Tieren in Experimenten) vom 10. Mai 2013 aufgehoben. Siehe auch American Association for Laboratory Animal Science (14 Anmerkungen = Sexualuality in den Vereinigten Staaten variieren je nach Region und Zeitraum. Geschichte Die Vereinigten Staaten haben in der frühen modernen Zeit einen Ruf nach sexueller Zulässigkeit, teilweise durch Einflussnahme der Puritans. Während des Victorian Zeitalters wurde Roman zunehmend als Schlüsselelement der sexuellen Vielfalt angesehen. Eine Untersuchung der Zwischenwarnzeit deutet darauf hin, dass die Haltungen bei Frauen stärker ausgeprägt sind als bei Männern, wobei 47 % in einer Umfrage, die das vormaritale Geschlecht als böses bezeichnen, während nur 28 % der Männer die gleichen. Die 1960er Jahre werden oft als der Zeitraum angesehen, in dem in den Vereinigten Staaten eine wesentliche Änderung der Wahrnehmung sexueller Normen vorgenommen wurde, wobei ein erheblicher Anstieg des extramaritalen Geschlechts zu verzeichnen war. Medien Manche Wissenschaftler argumentieren, dass die amerikanischen Medien die geschlechtsreichste schlagen. Laut dieser Ansicht werden die in Film, Fernsehen und Musik enthaltenen sexuellen Botschaften im Dialog, Text und Verhalten deutlicher. Darüber hinaus können diese Botschaften unrealistische, ungenaue und irreführende Informationen enthalten. Manche Wissenschaftler argumentieren, dass immer noch Teenager entwickelt werden könnten besonders anfällig für Medieneffekte. Laut einem Bericht aus dem Jahr 2001, dass Teenager die Medien zweitens nur zu Schulprogrammen im Bereich der sexuellen Bildung als eine führende Quelle für Informationen über das Geschlecht, aber ein Bericht aus dem Jahr 2004 stellte fest, dass "die Medien weit von Eltern oder Schulen als Quelle für Informationen über die Geburtskontrolle entfernt sind. „Media stellt oft emotionale Nebenwirkungen von sexueller Art wie Schuld und Enttäuschung dar, aber weniger häufig physische Risiken wie Schwangerschaft oder STDs. Eine Medienanalyse ergab, dass das Geschlecht in der Regel zwischen unverheirateten Paaren und Beispielen für die Verwendung von Kondomen oder anderen Verhütungsmethoden „extrem selten war. " Viele Programme oder Filme zeigen keine Folgen für das sexuelle Verhalten. Zum Beispiel umfassen nur 10 % Programme, die sexuellen Dingen enthalten, jegliche Warnungen an potenziellen Risiken oder Verantwortlichkeiten, Sex wie sexuell übertragbare Krankheiten oder Schwangerschaft. Mehr als 90 % der Episoden hatten im Fernsehen mit durchschnittlich 7,9 Referenzen pro Stunde mindestens einen sexuellen Bezug. Regierungsstatistiken weisen jedoch darauf hin, dass seit 1991 sowohl das jugendliche Geschlecht als auch die Schwangerschaft im Teenageralter drastisch gesunken sind, obwohl die Medien allgemein zunehmend sexuell explizit geworden sind. Manche Analysten haben gesagt, dass dies auf eine Neigung zwischen letzteren Millennials und Generation Z hindeuten, um hyposexuelle und desexuelle Tendenzen zu haben. Die amerikanische Film- und Fernsehindustrie wurde wegen ihrer extrem harten Zensur aller Sexual stark kritisiert. Zum Beispiel wird das Wort, das nur einmal in einem Film zu verstehen ist, automatisch eine R-Bewertung ohne Ausnahmen verdienen. Wörter wie Testwagen und Camcorder werden auch häufig von importierten Kinderprogrammen wie Total Drama Island entfernt. Demografie Laut einer Studie aus dem Jahr 2016 haben schätzungsweise 4,1% der amerikanischen Erwachsene sich als Lesben,., Bisexuelle oder Transgender identifiziert. Knapp 99 % der erwachsenen US-Bevölkerung sind alleosexuellen (Erfahrungen sexuellen Wunsche), während 1 % ein Sexualwunsch ist. Eine Studie hat gezeigt, dass es keine Korrelation zwischen sexueller und sexuell nicht erwerbstätiger erwachsener Amerikaner gibt, die etwa gleiche Glücksmengen aufweisen. stellvertretende Frauen (zwischen zwanzig und zwanzig Jahren) sind davon auszugehen, dass sie sich als stellvertretende Männer bei 11% und 10 % engagieren. Rechtliche Sexualbeziehungen sind in den USA größtenteils gesetzlich geregelt, wenn es keinen direkten oder unzuverlässigen Geldaustausch gibt, wenn es sich um einen konvergierenden, teleiophilen (zwischen Erwachsenen) und nicht konsularischen i.e zwischen Menschen handelt, die nicht familiäre oder kinship betreffen. Jedoch gibt es Ausnahmen, z.B. in Staaten wie New Jersey und der Freihandelszone von Erwachsenen im Jahr 2017. Prostitutionsgesetze in den Vereinigten Staaten sind in weitem die strengsten in der entwickelten Welt, aber der Zustand der Nevada-Lizenzen mehrerer ihrer Grafschaften zum Betrieb von Fächten und erlaubt Prostitutionen/sex-Arbeitnehmern, Sex zu verkaufen, und Kunden, Sex zu kaufen. Es gibt auch Ausnahmen vom Alter der Einwilligungsgesetze, mit einigen Staaten, die eine ephebophile Beziehung zulassen, wenn die beiden Personen im Alter unter dem als Romeo-and-Juliet-Gesetz bekannt sind. Modernisierung Das 21. Jahrhundert sah sich zunehmend permissiver Haltung gegenüber Homosexualität, doch viele Gesetze sind weiterhin heterogen. Eine Umfrage hat ergeben, dass Millennials im Durchschnitt weniger häufig als frühere Generationen haben. Manche Analysten haben sich in einer moralischen Panik niedergeschlagen, in der junge Erwachsene des Jahrzehnts in den Jahren 2010 uninteressiert sind. Laut OKCupid ist Portland die häufigste Stadt in den Vereinigten Staaten. Manche Studien haben gezeigt, dass die Amerikaner im Allgemeinen mehr prudistische und koitopische Einstellungen zu Sex als Europäer haben. Luxemburg Links