Wetter ist der Zustand der Atmosphäre, die beispielsweise den Grad beschreibt, in dem es heiß oder kalt, nass oder trocken, ruhig oder stürmisch, klar oder trüb ist. Auf der Erde treten die meisten Wettererscheinungen in der tiefsten Schicht der Atmosphäre des Planeten, der Troposphäre, kurz unterhalb der Stratosphäre auf. Das Wetter bezieht sich auf Tagestemperatur, Niederschlag und andere atmosphärische Bedingungen, während das Klima der Begriff für die Mittelwertbildung atmosphärischer Bedingungen über längere Zeiträume ist. Bei Verwendung ohne Qualifikation wird das Wetter in der Regel als das Wetter der Erde verstanden. Wetter wird durch Luftdruck, Temperatur und Feuchtigkeitsunterschiede zwischen einem Ort und einem anderen angetrieben. Diese Unterschiede können durch den Winkel der Sonne an jedem bestimmten Ort auftreten, der mit Breite variiert. Der starke Temperaturkontrast zwischen polarer und tropischer Luft führt zu den größten atmosphärischen Zirkulationen: die Hadley-Zelle, die Ferrel-Zelle, die polare Zelle und der Strahlstrom. Wettersysteme in den mittleren Breiten, wie extratrope Zyklone, werden durch Instabilitäten des Strahlstroms verursacht. Da die Erdachse relativ zu ihrer Umlaufebene gekippt ist (sogenannt die Ekliptik), fällt Sonnenlicht in unterschiedlichen Winkeln zu unterschiedlichen Zeiten des Jahres auf. Auf der Erdoberfläche liegen Temperaturen in der Regel zwischen ±40 °C (-40 °F und 104 °F) jährlich. Über tausende von Jahren können Veränderungen in der Erdumlaufbahn die Menge und Verteilung der von der Erde empfangenen Sonnenenergie beeinflussen und so den langfristigen Klima- und globalen Klimawandel beeinflussen. Oberflächentemperaturunterschiede wiederum verursachen Druckunterschiede. Höhere Höhen sind kühler als niedrigere Höhen, da die meisten atmosphärischen Erwärmungen auf den Kontakt mit der Erdoberfläche zurückzuführen sind, während Strahlungsverluste im Raum meist konstant sind. Die Wettervorhersage ist die Anwendung von Wissenschaft und Technologie, um den Zustand der Atmosphäre für eine zukünftige Zeit und einen bestimmten Ort vorherzusagen. Das Wettersystem der Erde ist ein chaotisches System; dadurch können kleine Änderungen an einem Teil des Systems zu großen Auswirkungen auf das Gesamtsystem wachsen. Menschliche Versuche, das Wetter zu kontrollieren, sind in der gesamten Geschichte aufgetreten, und es gibt Beweise, dass menschliche Aktivitäten wie Landwirtschaft und Industrie veränderte Wettermuster haben Studieren, wie das Wetter auf anderen Planeten funktioniert, war hilfreich, um zu verstehen, wie das Wetter auf der Erde funktioniert. Ein berühmtes Wahrzeichen im Sonnensystem, Jupiter's Great Red Spot, ist ein antizyklischer Sturm, der seit mindestens 300 Jahren existierte. Das Wetter ist jedoch nicht auf Planetenkörper beschränkt. Die Corona eines Sterns wird ständig in den Raum verloren, was im Wesentlichen eine sehr dünne Atmosphäre im gesamten Solarsystem ist. Die aus der Sonne ausgestoßene Massenbewegung wird als Sonnenwind bezeichnet. Ursachen Auf der Erde gehören Wind, Wolke, Regen, Schnee, Nebel und Staubstürme. Weniger häufige Ereignisse umfassen Naturkatastrophen wie Tornados, Hurrikanen, Typhoons und Eisstürme. Fast alle bekannten Wetterphänomene treten in der Troposphäre (der untere Teil der Atmosphäre) auf. Das Wetter tritt in der Stratosphäre auf und kann das Wetter tiefer in der Troposphäre beeinflussen, aber die genauen Mechanismen sind schlecht verstanden. Das Wetter tritt in erster Linie durch Luftdruck-, Temperatur- und Feuchtigkeitsunterschiede zwischen einem Ort zum anderen auf. Diese Unterschiede können durch den Sonnenwinkel an jedem bestimmten Ort auftreten, der sich um Breite von den Tropen ändert. Mit anderen Worten, je weiter von den Tropen liegt, desto geringer ist der Sonnenwinkel, was dazu führt, dass diese Orte durch die Streuung des Sonnenlichts über eine größere Fläche kühler werden. Der starke Temperaturkontrast zwischen polarer und tropischer Luft führt zu den großen atmosphärischen Kreislaufzellen und dem Strahlstrom. Wettersysteme in mittleren Breitengraden, wie extratrope Zyklone, werden durch Instabilitäten des Strahlstromflusses verursacht (siehe Baroklinität). Wettersysteme in den Tropen, wie Monsoons oder organisierte Gewittersysteme, werden durch unterschiedliche Prozesse verursacht. Da die Erdachse relativ zu ihrer Umlaufebene gekippt ist, fällt Sonnenlicht in unterschiedlichen Winkeln zu unterschiedlichen Jahreszeiten auf. Im Juni wird die nördliche Hemisphäre in Richtung Sonne gekippt, so dass auf jedem gegebenen Nördlichen Hemisphäre Breite Sonnenlicht direkt an dieser Stelle fällt als im Dezember (siehe Wirkung von Sonnenwinkel auf Klima). Dieser Effekt verursacht Jahreszeiten. Über Tausende bis Hunderttausende von Jahren beeinflussen Veränderungen in den Orbitalparametern der Erde die Menge und Verteilung der von der Erde empfangenen Sonnenenergie und beeinflussen das langfristige Klima.(Siehe Milankovitch Zyklen). Die ungleichmäßige Solarheizung (die Bildung von Zonen von Temperatur- und Feuchtigkeitsgradienten oder Frontogenese) kann auch durch das Wetter selbst in Form von Trübung und Niederschlag erfolgen. Höhere Höhen sind typischerweise kühler als niedrigere Höhen, was das Ergebnis einer höheren Oberflächentemperatur und Strahlungsheizung, die die adiabatische Verfallrate erzeugt. In einigen Situationen erhöht sich die Temperatur tatsächlich mit der Höhe. Dieses Phänomen ist als Inversion bekannt und kann dazu führen, dass Berggipfel wärmer sind als die Täler unten. Inversionen können zur Nebelbildung führen und wirken oft als Kappe, die die Gewitterentwicklung unterdrückt. In lokalen Skalen können Temperaturunterschiede auftreten, da unterschiedliche Oberflächen (wie Ozeane, Wälder, Eisbögen oder künstliche Objekte) unterschiedliche physikalische Eigenschaften wie Reflektivität, Rauhigkeit oder Feuchtigkeitsgehalt aufweisen. Oberflächentemperaturunterschiede wiederum verursachen Druckunterschiede. Eine heiße Oberfläche erwärmt die Luft darüber, wodurch sie die Dichte und den resultierenden Oberflächenluftdruck erweitern und senken. Der resultierende horizontale Druckgradient bewegt die Luft von höheren zu niedrigeren Druckbereichen, wodurch ein Wind entsteht, und die Rotation der Erde bewirkt dann eine Ablenkung dieses Luftstroms durch den Coriolis-Effekt. Die so gebildeten einfachen Systeme können dann auftauchendes Verhalten zeigen, um komplexere Systeme und damit andere Wettererscheinungen zu erzeugen. Große Beispiele sind die Hadley-Zelle, ein kleineres Beispiel wäre Küstenbrise. Die Atmosphäre ist ein chaotisches System. Dadurch können kleine Änderungen an einem Teil des Systems anfallen und vergrößern, um große Auswirkungen auf das Gesamtsystem zu verursachen. Diese atmosphärische Instabilität macht die Wettervorhersage weniger vorhersehbar als Tides oder Eclipsen. Obwohl es schwierig ist, das Wetter mehr als ein paar Tage im Voraus genau vorherzusagen, arbeiten die Wetterprognosen kontinuierlich daran, diese Grenze durch meteorologische Forschung zu erweitern und aktuelle Methoden in der Wetterprognose zu verfeinern. Es ist jedoch theoretisch nicht möglich, nützliche Tages-zu-Tage-Vorhersagen mehr als etwa zwei Wochen voraus zu machen, eine Obergrenze für Potenziale für verbesserte Vorhersagefähigkeit. Shaping the planet Earth Weather ist einer der grundlegenden Prozesse, die die Erde prägen. Der Prozess der Bewitterung bricht die Felsen und Böden in kleinere Fragmente und dann in ihre Bestandteile. Bei Regenfällen absorbieren die Wassertröpfchen Kohlendioxid aus der Umgebungsluft. Dadurch wird das Regenwasser leicht sauer, was die erosiven Eigenschaften von Wasser unterstützt. Das freigesetzte Sediment und die Chemikalien sind dann frei, an chemischen Reaktionen teilzunehmen, die die Oberfläche weiter beeinflussen können (wie saurer Regen), und in den Meeren/Ocäen abgeschiedene Natrium- und Chloridionen (Salz). Das Sediment kann in der Zeit und durch geologische Kräfte in andere Felsen und Böden reformieren. Auf diese Weise spielt das Wetter eine wichtige Rolle bei der Erosion der Oberfläche. Der Einfluss auf das menschliche Wetter, gesehen aus einer anthropologischen Perspektive, ist etwas, das alle Menschen in der Welt durch ihre Sinne ständig erfahren, zumindest während sie draußen sind. Es gibt sozial und wissenschaftlich aufgebaute Verstehen, was das Wetter ist, was es verändert, die Wirkung, die es auf den Menschen in verschiedenen Situationen hat, usw. Daher ist das Wetter etwas, über das Menschen oft kommunizieren. Der National Weather Service verfügt über einen jährlichen Bericht über Todesfälle, Verletzungen und Gesamtschadenskosten, einschließlich Kultur und Eigentum. Sie sammeln diese Daten über die National Weather Service Büros in den 50 Staaten in den USA sowie Puerto Rico, Guam und die Virgin Islands. Ab 2019 haben Tornados die größten Auswirkungen auf den Menschen mit 42 Todesfällen und Kosten für Ernte- und Sachschäden über 3 Milliarden Dollar. Auswirkungen auf die Bevölkerung Das Wetter hat eine große und manchmal direkte Rolle in der menschlichen Geschichte gespielt. Neben klimatischen Veränderungen, die die allmähliche Abdrift von Populationen verursacht haben (z.B. die Wüstenbildung des Nahen Ostens und die Bildung von Landbrücken während der Gletscherperioden), haben extreme Wetterereignisse kleinere Bevölkerungsbewegungen hervorgerufen und direkt in historischen Ereignissen eingedrungen. Eine solche Veranstaltung ist die Rettung Japans vor Invasion durch die mongolische Flotte von Kublai Khan durch die Kamikaze Winde im Jahr 1281. Die französischen Behauptungen nach Florida kamen 1565 zu Ende, als ein Hurrikan die französische Flotte zerstörte und Spanien die Fort Caroline eroberte. In jüngster Zeit hat Hurricane Katrina über eine Million Menschen aus der zentralen Golfküste in den Vereinigten Staaten umverteilt, die größte Diaspora in der Geschichte der Vereinigten Staaten.Die kleine Eiszeit verursachte Ernteausfälle und Hungersnot in Europa. Während der Zeit, die als Grindelwald Fluctuation (1560-1630) bekannt ist, scheinen vulkanische Zwangsereignisse zu extremen Wetterereignissen geführt zu haben. Dazu gehörten Dürre, Stürme und unsaisonale Blizzards sowie der Schweizer Grindelwalder Gletscher. Die 1690er sahen die schlimmste Hungersnot in Frankreich seit dem Mittelalter. Finnland erlitt 1696–1697 eine schwere Hungersnot, während der etwa ein Drittel der finnischen Bevölkerung starb. Die Wettervorhersage ist die Anwendung von Wissenschaft und Technologie, um den Zustand der Atmosphäre für eine zukünftige Zeit und einen bestimmten Ort vorherzusagen. Menschen haben versucht, das Wetter für Jahrtausende informell und formal seit mindestens dem neunzehnten Jahrhundert vorherzusagen. Die Wettervorhersagen werden durch das Sammeln quantitativer Daten über den aktuellen Zustand der Atmosphäre und das wissenschaftliche Verständnis von atmosphärischen Prozessen gemacht, um zu projizieren, wie sich die Atmosphäre entwickeln wird. Sobald ein allmenschlicher Anspruch, der hauptsächlich auf Veränderungen des barometrischen Drucks, der aktuellen Wetterbedingungen und des Himmelszustands beruht, werden Prognosemodelle nun verwendet, um zukünftige Bedingungen zu bestimmen. Auf der anderen Seite ist der menschliche Input noch erforderlich, um das bestmögliche Prognosemodell zu wählen, um die Prognose zu stützen, die viele Disziplinen wie Mustererkennung Fähigkeiten, Teleschaltungen, Kenntnisse der Modellleistung und Kenntnisse der Modellvorstellungen beinhalten. Die chaotische Natur der Atmosphäre, die massive Rechenleistung, die benötigt wird, um die Gleichungen zu lösen, die die Atmosphäre beschreiben, der Fehler, der an der Messung der Ausgangsbedingungen beteiligt ist, und ein unvollständiges Verständnis von atmosphärischen Prozessen bedeuten, dass Prognosen weniger genau werden als die Differenz in der aktuellen Zeit und die Zeit, für die die Prognose gemacht wird (die Reichweite der Prognose) steigt. Die Verwendung von Ensembles und Modellkonsens hilft, den Fehler einzuschränken und das wahrscheinlichste Ergebnis auszuwählen. Es gibt eine Vielzahl von Endbenutzern zu Wettervorhersagen. Wetterwarnungen sind wichtige Prognosen, weil sie zum Schutz von Leben und Eigentum verwendet werden. Die Prognosen auf Basis von Temperatur und Niederschlag sind für die Landwirtschaft und damit für Warenhändler innerhalb der Aktienmärkte von Bedeutung. Temperaturprognosen werden von Versorgungsunternehmen verwendet, um die Nachfrage in den kommenden Tagen abzuschätzen. In einigen Bereichen verwenden die Menschen Wettervorhersagen, um zu bestimmen, was an einem bestimmten Tag zu tragen ist. Da Outdoor-Aktivitäten stark durch heftigen Regen, Schnee und die Windkühlung gebremst werden, können Prognosen verwendet werden, um Aktivitäten rund um diese Ereignisse zu planen und zu planen, um durch sie zu überleben. Tropische Wettervorhersagen unterscheiden sich von denen bei höheren Breitengraden. Die Sonne scheint direkter auf den Tropen als auf höheren Breiten (zumindest im Durchschnitt über einem Jahr), was die Tropen warm macht (Stevens 2011). Und die vertikale Richtung (oben, wie man auf der Erdoberfläche steht) steht senkrecht zur Erddrehachse am Äquator, während die Drehachse und die Vertikale am Pol gleich sind; dies bewirkt, dass die Erddrehung die Atmosphärenzirkulation stärker in hohen Breiten stärker beeinflusst als niedrig. Aufgrund dieser beiden Faktoren können Wolken und Regenstormen in den Tropen spontaner auftreten als bei höheren Breiten, wo sie durch größere Kräfte in der Atmosphäre stärker kontrolliert werden. Aufgrund dieser Unterschiede sind Wolken und Regen in den Tropen schwerer prognostiziert als bei höheren Breitengraden. Andererseits wird die Temperatur in den Tropen leicht prognostiziert, weil sie sich nicht viel ändert. Änderung Die Bestrebung, das Wetter zu kontrollieren, zeigt sich in der gesamten Menschheitsgeschichte: von alten Ritualen, die Regen für die Ernten in die US-Militäroperation Popeye bringen sollen, ein Versuch, die Versorgungsleitungen durch die Verlängerung des nordvietnamesischen Monsuns zu stören. Die erfolgreichsten Versuche, das Wetter zu beeinflussen, sind Wolkensamen; sie umfassen die Nebel- und Low-Stratus-Dispersionstechniken, die von den wichtigsten Flughäfen eingesetzt werden, Techniken, die verwendet werden, um die Winterfällung über die Berge zu erhöhen, und Techniken zur Unterdrückung von Hagel. Ein jüngstes Beispiel für die Wetterkontrolle war die Vorbereitung Chinas auf die Olympischen Spiele 2008. China erschossen 1,104 Regendispergatorraketen von 21 Standorten in der Stadt Peking, um Regen von der Eröffnungszeremonie der Spiele am 8. August 2008 fernzuhalten. Guo Hu, Leiter des Pekinger Städtischen Meteorologischen Büros (BMB) bestätigte den Erfolg der Operation mit 100 Millimetern in der Provinz Baoding, im Südwesten und im Pekinger Bezirk Fangshan, die einen Niederschlag von 25 Millimetern verzeichneten.Es gibt jedoch unschlüssige Beweise für die Wirksamkeit dieser Techniken, es gibt umfangreiche Beweise, dass menschliche Aktivitäten wie Landwirtschaft und Industrie zu einer unabsichtlichen Wetteränderung führen. Säureregen, verursacht durch industrielle Emission von Schwefeldioxid und Stickoxiden in die Atmosphäre, wirkt sich negativ auf Süßwasserseen, Vegetation und Strukturen. Anthropogene Schadstoffe reduzieren Luftqualität und Sichtbarkeit. Der Klimawandel, der durch menschliche Aktivitäten verursacht wird, die Treibhausgase in die Luft emittieren, wird voraussichtlich die Häufigkeit extremer Wetterereignisse wie Dürre, extreme Temperaturen, Überschwemmungen, hoher Wind und schwere Stürme beeinflussen. Wärme, die von großen Metropolregionen erzeugt wurde, hat sich gezeigt, dass sich das Wetter in der Nähe, auch in den Entfernungen bis 1.600 Kilometer (990 mi) sofort beeinflussen lässt. Die Auswirkungen einer unbeabsichtigten Wetteränderung können schwerwiegende Bedrohungen für viele Aspekte der Zivilisation darstellen, einschließlich Ökosysteme, natürliche Ressourcen, Lebensmittel- und Faserproduktion, wirtschaftliche Entwicklung und menschliche Gesundheit. Mikroskalige Meteorologie Mikroskalige Meteorologie ist die Studie von kurzlebigen atmosphärischen Phänomenen kleiner als Mesoscale, etwa 1 km oder weniger. Diese beiden Äste der Meteorologie werden manchmal als "mesoscale and microscale meteorology" (MMM) zusammengefasst und studieren zusammen alle Phänomene kleiner als synoptische Skala; d.h. sie studieren Merkmale im Allgemeinen zu klein, um auf einer Wetterkarte dargestellt werden. Dazu gehören kleine und meist flüchtige Cloud-Puffs und andere kleine Cloud-Funktionen. Extreme auf der Erde, Temperaturen in der Regel ±40 °C (100 °F bis -40 °F) jährlich. Das Spektrum der Klima- und Breitengrade auf dem ganzen Planeten kann extreme Temperaturen außerhalb dieses Bereichs anbieten. Die kälteste Lufttemperatur auf der Erde ist -89.2 °C (-128.6 °F), am Bahnhof Vostok, Antarktis am 21. Juli 1983. Die heißeste Lufttemperatur je aufgezeichnet war 57.7 °C (135,9 °F) in 'Aziziya, Libyen, am 13. September 1922, aber diese Lesung wird abgefragt. Die höchste durchschnittliche Jahrestemperatur betrug 34,4 °C (93,9 °F) in Dallol, Äthiopien. Die kälteste Jahresdurchschnittstemperatur betrug -55.1 °C (-67,2 °F) am Vostok Station, Antarktis. Die kälteste Jahresdurchschnittstemperatur in einem dauerhaft bewohnten Ort liegt bei Eureka, Nunavut, in Kanada, wo die Jahresdurchschnittstemperatur -19,7 °C (-3,5 °F) beträgt. Der windigste Ort, der je aufgenommen wurde, ist in Antarktis,Commonwealth Bay (George V Coast). Hier erreichen die Galerien 199 mph (320 km/h). In Mount Rainier, Washington, USA, trat der größte Schneefall in zwölf Monaten auf. Es wurde mit 31,102 mm (102,04 ft) Schnee aufgenommen. Extraterrestrikal im Sonnensystem Studierend, wie das Wetter auf anderen Planeten funktioniert, wurde als hilfreich beim Verständnis gesehen, wie es auf der Erde funktioniert. Das Wetter auf anderen Planeten folgt vielen der gleichen physikalischen Prinzipien wie das Wetter auf der Erde, tritt aber auf verschiedenen Skalen und in Atmosphären mit unterschiedlicher chemischer Zusammensetzung auf. Die Cassini-Huygens Mission nach Titan entdeckte Wolken aus Methan oder Ethan, die Regen aus flüssigem Methan und anderen organischen Verbindungen ablagern. Die Atmosphäre der Erde umfasst sechs latitudinale Zirkulationszonen, drei in jeder Hemisphäre. Demgegenüber zeigt Jupiters Bandauftritt viele solcher Zonen, Titan hat einen einzigen Strahl in der Nähe der 50. parallelen Nord-Länge und Venus hat einen einzigen Strahl in der Nähe des Äquators. Eines der bekanntesten Wahrzeichen im Sonnensystem, Jupiter's Great Red Spot, ist ein antizyklischer Sturm, der seit mindestens 300 Jahren existierte. Auf anderen Gasriesen kann der Wind durch den Mangel an Oberfläche enorme Geschwindigkeiten erreichen: Die Böen von bis zu 600 Metern pro Sekunde (etwa 2.100 km/h oder 1.300 mph) wurden auf dem Planeten Neptune gemessen. Dies hat ein Rätsel für Planetenwissenschaftler geschaffen. Das Wetter wird letztlich durch Sonnenenergie erzeugt und die Energiemenge, die Neptun empfangen hat, ist nur etwa 1⁄900 davon, die von der Erde empfangen wurden, aber die Intensität der Wetterphänomene auf Neptun ist weit größer als auf der Erde. Die stärksten bisher entdeckten Planetenwinde befinden sich auf dem extrasolaren Planeten HD 189733b, der gedacht ist, Ostwinde mit mehr als 9.600 km pro Stunde (6.000 mph) zu bewegen. Raumwetter Wetter Wetter ist nicht auf Planetenkörper beschränkt. Wie alle Sterne, wird die Sonnenkorona ständig in den Raum verloren, was im Wesentlichen eine sehr dünne Atmosphäre im gesamten Sonnensystem ist. Die aus der Sonne ausgestoßene Massenbewegung wird als Sonnenwind bezeichnet. Unstimmigkeiten in diesem Wind und größere Ereignisse auf der Oberfläche des Sterns, wie koronale Massenausbrüche, bilden ein System, das analog zu herkömmlichen Wettersystemen (wie Druck und Wind) Merkmale aufweist und allgemein als Raumwetter bekannt ist.Coronale Massenausstoße wurden im Sonnensystem als Saturn bis weit hinaus verfolgt. Die Aktivität dieses Systems kann planetarische Atmosphären und gelegentliche Oberflächen beeinflussen. Die Wechselwirkung des Sonnenwindes mit der terrestrischen Atmosphäre kann spektakuläre Aurorae erzeugen und kann mit elektrisch empfindlichen Systemen wie Stromnetzen und Funksignalen stoßen. Siehe auch Glossar der Meteorologie Indigenous Australian Seasons Outline of meteorologyWeather Station Referenzen Externe Links Media bezogen auf Wetter bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Wetter bei Wikiquote