Moses Mendelssohn (6. September 1729 – 4. Januar 1786) war ein deutsch-jüdischer Philosoph, dessen Ideen die Haskalah, die "jüdische Aufklärung" des achtzehnten und neunzehnten Jahrhunderts, verschuldet ist. Mendelssohn wurde zu einer armen jüdischen Familie in Dessau, dem Fürstentum Anhalt, geboren und ursprünglich für eine rabbinische Karriere bestimmt, erzog sich in deutschem Denken und Literatur und aus seinen Schriften über Philosophie und Religion als führende kulturelle Gestalt seiner Zeit sowohl von christlichen als auch jüdischen Bewohnern des deutschsprachigen Europa und darüber hinaus. Er gründete sich auch als wichtige Figur in der Berliner Textilindustrie, die den Grundstein für den Reichtum seiner Familie bildete. Zu seinen Nachkommen zählen die Komponisten Fanny und Felix Mendelssohn; Felixs Sohn, Chemiker Paul Mendelssohn Bartholdy; Fannys Enkel, Paul und Kurt Hensel; und die Gründer des Mendelssohn & Co. Bankhauses. Life Youth Moses Mendelssohn wurde in Dessau geboren. Sein Vater hieß Mendel, aber Mose und sein Bruder Saul waren der erste, der den Nachnamen Mendelssohn ("Mendels Sohn") annahm. Moses Sohn Abraham Mendelssohn schrieb 1829 (zu Felix) "Mein Vater fühlte, dass der Name Moses Ben Mendel Dessau ihn in die Hand nehmen würde, um den nötigen Zugang zu denen zu erlangen, die die bessere Bildung zu ihrer Verfügung hatten. Ohne Angst, dass sein eigener Vater beleidigen würde, nahm mein Vater den Namen Mendelssohn an. Die Veränderung, obwohl eine kleine, war entscheidend. "Mendel war ein verarmter Schreiber – ein Schriftsteller von Tora Schriftrollen – und sein Sohn Moses in seiner Kindheit entwickelte die Krümmung der Wirbelsäule. Moses frühe Erziehung wurde von seinem Vater und von dem lokalen Rabbiner David Fränkel, der ihm neben seiner Lehre die Bibel und Talmud, die Philosophie von Maimonides vorgestellt. Im Jahre 1743 erhielt Fränkel einen Anruf nach Berlin, und ein paar Monate später folgte ihm Moses. Moses, 14 Jahre alt, "erschrocken Berlin am Rosenthaler Tor, das einzige Tor in der Stadtmauer, durch das Juden (und Vieh) gehen durften." "Mendelssohn hat sich in Frankels genaues Seminar eingeschrieben, wo das Programm aus unenden Wiederholungen von frühen mittelalterlichen Texten, Interpretationen davon, Ausarbeitungen von talmudischen Gesetzen und kühnen Kommentaren über die Jahrhunderte akkumuliert bestand." Arefugee Polnischer Jude, Israel Zamosz, lehrte ihn Mathematik, und ein junger jüdischer Arzt lehrte ihn Latein. Er war jedoch hauptsächlich selbstgeschnappt. Er lernte gleichzeitig zu buchstabieren und zu philosophieren (nach dem Historiker Graetz). Mit seinem knappen Ergebnis kaufte er eine lateinische Kopie von John Locke's An Essay über menschliches Verständnis und beherrschte sie mit Hilfe eines lateinischen Wörterbuchs. Er machte dann die Bekanntschaft von Aaron Solomon Gumperz, der ihm grundlegende Französisch und Englisch lehrte. 1750 hat ihn ein wohlhabender jüdischer Seidenschmerz, Isaac Bernhard, berufen, seine Kinder zu lehren. Mendelssohn gewann bald das Vertrauen von Bernhard, der den jungen Schüler nacheinander seinen Buchhalter und seinen Partner machte. Es war vielleicht Gumperz, der Mendelssohn in Gotthold Ephraim Lessing im Jahre 1754 vorgestellt, der einer seiner größten Freunde wurde. Es wird gesagt, dass das erste Mal Mendelssohn Lessing traf, sie spielten Schach. In Lessings Spiel treffen sich Nathan der Wise Nathan und der Charakter Saladin während eines Schachspiels. Lessing hatte kürzlich das Drama Die Juden produziert, dessen Moral war, dass ein Jude Adel des Charakters besitzen kann. Diese Idee war, in der zeitgenössischen Berlin von Frederick der Große, im Allgemeinen als unwahr lächerlich. Weniger fand in Mendelssohn die Verwirklichung seines Traums. Innerhalb weniger Monate wurden die beiden intellektuell verwandt. Weniger auch mitgebracht Mendelssohn auf die öffentliche Aufmerksamkeit zum ersten Mal: Mendelssohn hatte einen Essay geschrieben, der die deutsche Vernachlässigung ihrer einheimischen Philosophen (vor allem Gottfried Leibniz) angriff und das Manuskript an Lessing überreichte. Ohne Rücksprache mit dem Autor veröffentlichte Lessing im Jahre 1755 anonym Mendelssohns philosophische Konversationen (Philosophische Gespräche). Im selben Jahr erschien in Danzig (heute Danzig, Polen) ein anonymer Satire, Papst ein Metaphysiker (Pope ein Metaphysiker), der sich als gemeinsames Werk von Lessing und Mendelssohn herausstellte. Frühe Prominenz als Philosoph und Kritiker Mendelssohn wurde (1756–1759) der führende Geist von Friedrich Nicolais wichtigen literarischen Unternehmungen, der Bibliothek und der Literaturbesprechung, und führte ein gewisses Risiko (das Fredericks gute Natur milderte) durch Kritik an den Gedichten des Königs von Preußen. 1762 heiratete er Fromet Guggenheim, der ihn um sechsundzwanzig Jahre überlebte. Im Jahr nach seiner Heirat gewann Mendelssohn den Preis der Berliner Akademie für einen Essay über die Anwendung von mathematischen Beweisen für Metaphysik, On Evidence in the Metaphysical Sciences; unter den Konkurrenten waren Thomas Abbt und Immanuel Kant, der zweite kam.Im Oktober 1763 gewährte der König Mendelssohn, nicht aber seine Frau oder Kinder, das Privileg des Schutzjuden, der sein Recht auf ungestörte Residenz in Berlin versicherte. Als Folge seiner Korrespondenz mit Abbt, Mendelssohn auf die Unsterblichkeit der Seele zu schreiben. Die materiellistischen Ansichten waren zur Zeit überwältigend und modisch, und der Glaube an die Unsterblichkeit war auf einem niedrigen Ebb. Zu diesem günstigen Zeitpunkt erschien Phädon oder über die Unsterblichkeit der Seele (Phaedo oder On the Immortality of Souls; 1767). Modelliert auf Platos gleichnamigem Dialog, besaß Mendelssohns Arbeit einen gewissen Charme seiner griechischen Exemplar und beeindruckte die deutsche Welt mit ihrer Schönheit und Liebe zum Stil. Phaedo war ein sofortiger Erfolg, und neben einer der am weitesten gelesenen Bücher seiner Zeit auf Deutsch wurde schnell in mehrere europäische Sprachen übersetzt, darunter Englisch. Der Autor wurde als die "deutsche Plato" oder die "deutschen Sokraten" gezüchtet, königliche und andere aristokratische Freunde schauten ihm Aufmerksamkeit, und es wurde gesagt, dass "kein Fremder, der nach Berlin kam, seine persönliche Achtung der deutschen Sokraten nicht bezahlen konnte." Flocken Bisher hatte Mendelssohn seine Talente der Philosophie und Kritik gewidmet; nun aber drehte ein Vorfall den aktuellen seines Lebens in Richtung der Ursache des Judentums. Im April 1763 machte Johann Kaspar Lavater, dann ein junger Theologiestudent aus Zürich, eine Reise nach Berlin, wo er mit einigen Begleitern den bereits bekannten jüdischen Philosophen besuchte. Sie bestanden darauf, dass Mendelssohn ihnen seine Ansichten über Jesus erzählte und es ihm gelang, die Aussage zu erhalten, dass, vorausgesetzt, der historische Jesus hatte sich und seine Theologie streng in Grenzen des orthodoxen Judentums gehalten, Mendelssohn "die Moral des Charakters Jesu respektierte". Sechs Jahre später, im Oktober 1769, sandte Lavater Mendelssohn seine deutsche Übersetzung von Charles Bonnets Essay über christliche Beweise, mit einem Vorwort, wo er Mendelssohn öffentlich herausforderte, Bonnet zu widerlegen oder wenn er nicht konnte, "was Weisheit, die Liebe zur Wahrheit und Ehrlichkeit ihm zu schenken, was ein Sokrates getan hätte, wenn er das Buch gelesen hätte und es unehrbar fand. " Mendelssohn antwortete in einem offenen Brief im Dezember 1769: "Wenn es unter meinen Zeitgenossen einen Konfuzius oder einen Solon lebte, konnte ich nach den Prinzipien meines Glaubens den großen Mann lieben und bewundern, ohne in die lächerliche Idee zu fallen, dass ich einen Solon oder einen Konfuzius umwandeln muss. " Die laufende öffentliche Kontroverse kostet Mendelssohn viel Zeit, Energie und Stärke. Lavater beschrieb später Mendelssohn in seinem Buch über Physiognomie, "Physiognomische Fragmente zur Beförderung der Menschenkenntnis und Menschenliebe" (1775–1778), als "eine begehrte, brillante Seele, mit Piercing Augen, der Körper eines Aesop [der traditionell hässlich gelobt wurde] – ein Mann von scharfen Einsichten, exquisiten Geschmack und breiter Erudition. die gekreuzigte Herrlichkeit Christi." Als sich 1775 die schweizerisch-deutschen Juden mit der Gefahr der Vertreibung konfrontierten, zu Mendelssohn wendeten und ihn baten, in ihrem Namen mit "seinem Freund" Lavater, Lavater zu intervenieren, nachdem er Mendelssohns Brief erhalten hatte, ihren Aufenthalt sofort und effektiv gesichert. Illness Im März 1771 Mendelssohns Gesundheit verschlechterte sich so schlecht, dass Marcus Elieser Bloch, sein Arzt, entschied, dass sein Patient die Philosophie zumindest zeitweise aufgeben musste. Nach einem kurzen und unruhigen Schlaf eines Abends fand Mendelssohn sich unfähig, sich zu bewegen und hatte das Gefühl von etwas, das seinen Hals mit feurigen Stäbchen zu schlagen, sein Herz war blass und er war in einer extremen Angst, aber voll bewusst. Dieser Zauber wurde dann plötzlich von einer externen Stimulation gebrochen. Angriffe dieser Art wiederholten sich. Die Ursache seiner Krankheit wurde durch seine theologische Kontroverse mit Lavater dem psychischen Stress zugeschrieben. Diese Art von Angriff, in milder Form, hatte jedoch vermutlich viele Jahre früher stattgefunden. Bloch diagnostizierte die Krankheit als Folge der "Verstopfung von Blut im Gehirn" (eine bedeutungslose Diagnose in der modernen medizinischen Praxis als solche Verstopfung ist anatomisch unmöglich), und nach einiger Kontroverse wurde diese Diagnose auch von dem berühmten Hannoverschen Hofarzt Johann Georg Ritter von Zimmermann, einem Bewunderer von Mendelssohn, akzeptiert. Im Rückblick kann seine Krankheit als Herzrhythmus-Problem (wie Atrialfibrillation) und/oder eine milde Form der familiären Dysautonomie, einer erblichen Erkrankung der Ashkenazi-Juden, diagnostiziert werden, die oft eine Krümmung der Rücken- und Epilepsie-ähnlichen Symptome in Stresszeiten mit sich bringt.Mendelssohn wurde mit Chinarinde behandelt, Blutvergießen auf dem Fuß, Leeches auf die Ohren, Enemas, Fußbäder, Limonade und vor allem vegetarische Nahrung. „Keine psychische Belastung überhaupt“ wurde bestellt. Obwohl er jedoch den Zeiten des Rückzugs unterworfen war, erholte er sich schließlich ausreichend, um die wichtigsten Werke seiner späteren Karriere zu schreiben. Death Mendelssohn starb am 4. Januar 1786 als Ergebnis (es wurde damals gedacht) eines kalten Vertrags, während er ein Manuskript (seiner Antwort auf Jacobi, Titel To Lessing's Friends (An die Freunde Lessings) zu seinen Verlegern am Silvester trug; Jacobi wurde von einigen für seinen Tod verantwortlich gemacht. Er wurde im jüdischen Friedhof von Berlin begraben. Die Übersetzung der hebräischen Inschrift auf seinem Grabstein (siehe Bild unten, rechts) liest: H[ere] r[ests] / die weise R[eb] Moses of Dessau / geboren am 12. von Elul 5489 [6. September 1729] / gestorben am Mittwoch 5. von Shevat [4. Januar] / und begraben am nächsten Morgen am Donnerstag 6./ 5546 [5. Januar 1786] / M[ay] H[is] S[oul be] B[ound up in the] B[ond of ewig] L[wenne] weitgehend zerstörte die cemeter Ära 2008 Arbeiten an Religion und Zivilgesellschaft Nach dem Zusammenbruch seiner Gesundheit beschloss Mendelssohn, "die Überreste meiner Stärke zugunsten meiner Kinder oder eines guten Teils meiner Nation zu widmen" – was er tat, indem er versuchte, die Juden näher an die "Kultur" zu bringen, von der meine Nation, Atlas! wird in einem solchen Abstand gehalten, dass man es wohl verzweifeln könnte, jemals zu überwinden". Eines der Mittel, dies zu tun, war, indem man ihnen eine bessere Übersetzung der heiligen Bücher gab, als sie zuvor hatten. Dazu unternahm Mendelssohn seine deutsche Übersetzung des Pentateuchs und anderer Teile der Bibel. Diese Arbeit wurde Bi'ur (die Erklärung) (1783) genannt und enthielt auch einen Kommentar, nur dass auf Exodus von Mendelssohn selbst geschrieben wurde. Die Übersetzung war in einem eleganten High German, entworfen, um Juden die Sprache schneller zu lernen. Die meisten deutschen Juden in dieser Zeit sprachen Jiddisch und viele waren in Hebräisch (die Originalsprache der Schrift). Der Kommentar war auch gründlich rabbinisch, Zitat hauptsächlich aus mittelalterlichen Exegets, aber auch aus Talmud-era midrashim. Mendelssohn wird auch hinter der Gründung der ersten modernen öffentlichen Schule für jüdische Jungen, "Freyschule für Knaben", in Berlin im Jahre 1778 von einem seiner ältesten Schüler, David Friedländer, wo sowohl religiöse als auch weltliche Fächer gelehrt wurden. Mendelssohn versuchte auch, die Situation der Juden im Allgemeinen durch weitere Rechte und Akzeptanz zu verbessern. Er veranlasste Christian Wilhelm von Dohm, im Jahre 1781 sein Werk zu publizieren, Auf der zivilen Amelioration des Zustandes der Juden, die einen wesentlichen Teil am Aufstieg der Toleranz spielte. Mendelssohn selbst veröffentlichte eine deutsche Übersetzung des Vindiciae Judaeorums von Menasseh Ben Israel. Das Interesse dieser Aktionen führte Mendelssohn dazu, seinen wichtigsten Beitrag zu den Problemen zu veröffentlichen, die mit der Position des Judentums in einer gentilen Welt verbunden sind. Dies war Jerusalem (1783; Eng. trans. 1838 und 1852). Es ist ein gewaltsamer Plädoyer für Gewissensfreiheit, beschrieben von Kant als "ein unwiderlegbares Buch". Mendelssohn schrieb: Brüder, wenn Sie sich um echte Frömmigkeit kümmern, lassen Sie uns nicht zu einer Einigung, wo Vielfalt offensichtlich der Plan und Zweck der Vorsehung ist. Keiner von uns denkt und fühlt sich genau wie sein Mitmensch: Warum wollen wir uns gegenseitig mit delusiven Worten täuschen? Der Grundpfeiler ist, dass der Staat kein Recht hat, die Religion seiner Bürger zu stören, Juden eingeschlossen. Während es den zwingenden Charakter des jüdischen Gesetzes für alle Juden verkündet (einschließlich, basierend auf Mendelssohns Verständnis des Neuen Testaments, die in das Christentum umgewandelt werden), gewährt es dem Rabbinat nicht das Recht, Juden zu bestrafen, um davon abzuweichen. Er behauptete, dass das Judentum weniger ein "göttlicher Bedarf" war als ein offenbartes Leben. Jerusalem schließt mit dem Schrei "Liebe Wahrheit, Liebe Frieden!" – in einem Zitat aus Zacharias 8:19. Kant nannte diese "die Verkündigung einer großen Reform, die jedoch langsam in der Manifestation und im Fortschritt sein wird, und die nicht nur Ihr Volk, sondern auch andere beeinflussen wird. " Mendelssohn behauptete das pragmatische Prinzip der möglichen Vielzahl von Wahrheiten: dass ebenso wie verschiedene Nationen unterschiedliche Konstitutionen benötigen – einer Monarchie, einer anderen Republik, die dem nationalen Genie am kongenialsten sein kann –, so dass Einzelpersonen unterschiedliche Religionen benötigen können.Der Religionstest wirkt auf Verhalten. Dies ist die Moral von Lessing's Nathan the Wise (Nathan der Weise), dessen Held zweifellos Mendelssohn ist, und in der das Gleichnis der drei Ringe das Inbegriff der pragmatischen Position ist. Für Mendelssohn stellte seine Theorie eine verstärkte Verbindung zum Judentum dar. Aber im ersten Teil des 19. Jahrhunderts war die Kritik an jüdischen Dogmen und Traditionen mit einer festen Haftung an der älteren jüdischen Lebensweise verbunden. Der Grund wurde auf Überzeugungen, das historische Bewusstsein für das Leben angewendet. Die moderne Reform des Judentums hat sich in gewissem Maße von dieser Konzeption getrennt. In der Ansicht des deutschen Schriftstellers Heinrich Heine, "wie Luther die Päpstlichkeit überwunden hatte, so Mendelssohn überholte den Talmud; und er tat dies nach der gleichen Weise, nämlich durch Ablehnung der Tradition, indem er die Bibel erklärt, die Quelle der Religion zu sein, und indem er den wichtigsten Teil davon übersetzte. Auf diese Weise zerstreute er das jüdische, wie Luther den Christen zerstreut hatte, den Katholizismus; denn der Talmud ist tatsächlich der Katholizismus der Juden." Später Jahre und Vermächtnis Mendelssohn wurde immer berühmter und zählte unter seinen Freunden viele der großen Figuren seiner Zeit. Aber seine letzten Jahre wurden von der sogenannten Pantheismuskontroverse überschattet und traurig gemacht. Seit seinem Freund Lessing gestorben war, wollte er einen Essay oder ein Buch über seinen Charakter schreiben. Als Friedrich Heinrich Jacobi, eine Bekanntschaft beider Männer, von Mendelssohns Projekt gehörte, erklärte er, dass er vertrauliche Informationen über Lessing sei ein Spinozist, der in diesen Jahren als mehr oder weniger synonym für Atheist angesehen wurde" - was Lessing ohnehin von religiösen Kreisen beschuldigt wurde. Dies führte zu einem Briefwechsel zwischen Jacobi und Mendelssohn, der zeigte, dass sie kaum einen gemeinsamen Boden hatten. Mendelssohn veröffentlichte dann seine Morgenstunden oder Vorlesungen über das Dasein Gottes (Morning Stunden oder Vorträge über Gottes Existenz) scheinbar eine Reihe von Vorlesungen an seinen ältesten Sohn, seinen Schwiegersohn und einen jungen Freund, in der Regel "in den Morgenstunden", in dem er erklärte seine persönliche philosophische Weltanschauung, sein eigenes Verständnis von Spinoza und Lessing's gereinigt (äutergelt). Doch fast gleichzeitig mit der Veröffentlichung dieses Buches im Jahr 1785 veröffentlichte Jacobi Extrakte seiner und Mendelssohns Briefe als Briefe über die Lehre Spinozas, die öffentlich erklärten, dass Lessing ein selbstbewußter Pantheist im Sinne des Atheisten war". Mendelssohn wurde also in eine giftige literarische Kontroverse gezogen und fand sich von allen Seiten angegriffen, darunter ehemalige Freunde oder Bekannte wie Johann Gottfried von Herder und Johann Georg Hamann. Mendelssohns Beitrag zu dieser Debatte, To Lessing's Friends (An die Freunde Lessings) (1786), war seine letzte Arbeit, die ein paar Tage vor seinem Tod abgeschlossen. Mendelssohns komplette Werke wurden in 19 Bänden (in den Originalsprachen) veröffentlicht(Stuttgart, 1971 ff., ed.A Altmann und andere) Familie Mendelssohn hatte sechs Kinder, von denen nur seine zweitälteste Tochter Recha und sein ältester Sohn Joseph den jüdischen Glauben bewahrten. Seine Söhne waren: Joseph (Gründer des Mendelssohn-Bankhauses und Freund und Wohltäter von Alexander von Humboldt), Abraham (der Lea Salomon heiratete und der Vater von Fanny und Felix Mendelssohn war) und Nathan (ein mechanischer Ingenieur von beträchtlicher Reute). Seine Töchter waren Brendel (später Dorothea; die Frau von Simon Veit und die Mutter von Philipp Veit, später die Herrin und dann Frau von Friedrich von Schlegel), Recha und Henriette, alle begabten Frauen. Rechas einziger Enkel (Sohn Heinrich Beer, Bruder des Komponisten Giacomo Meyerbeer), wurde als Jude geboren und ausgebildet, starb aber zusammen mit seinen Eltern, offenbar aus einer Epidemie, sehr jung. Joseph Mendelssohns Sohn Alexander (d. 1871) war der letzte männliche Nachkomme von Moses Mendelssohn, um das Judentum zu praktizieren. Siehe auch Biurists Fridolin Friedmann Sara Grotthuis Anmerkungen Referenzen Zitate Zuschreibung Externe Links Werke von und über Moses Mendelssohn in der Universitätsbibliothek JCS Frankfurt am Main: Digitale Sammlungen Judaica Werke von oder über Moses Mendelssohn im Internet Archiv Moses Mendelsssohn's Bücher bei Google Books Übersetzung von Moses MendelszykloiIn Our Time (BBC Radio 4) Stream (original Broadcast 22 März 2012) Diskussion mit Christopher Clark (University of Cambridge,) Abigail Green (University of Oxford,) Adam Sutcliffe (King's College London,) Gastgeber Melvyn Bragg, und einschließlich einer Liste weiterer Lesungen. Video Lecture on Moses Mendelssohn von Dr. Henry Abramson Guide to the Material on Moses Mendelssohn Collection am Leo Baeck Institute, New York. Zeitungen über Moses Mendelssohn im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts