Mark Tansey (geboren 1949, San Jose, Kalifornien) ist ein amerikanischer Maler. Life Tansey hatte eine frühe Einführung in die Kunst. Diese frühen Kindheitserfahrungen hatten einen tiefen Einfluss auf Tanseys Malerei-Stil von der Gründung seiner Karriere als Künstler. Viele von Tanseys Gemälden sind monochromatisch und scheinen altmodisch. Seine Methode besteht darin, eine Schicht aus monochromem Pigment auf Leinwand zu legen, die nur vor dem Trocknen leicht verändert werden kann. Diese Blätter Tansey nur etwa ein Sechs-Stunden-Fenster, in dem seine Veränderungen abgeschlossen werden. Als solche arbeitet er in einem Stil ähnlich wie fresco Maler, Malerei in Segmenten, die er in diesem kurzen Zeitrahmen beenden kann. Tanseys Wahl von Farbe und Ton verleiht jedem Gemälde ein bestimmtes Gefühl. Tansey lebt in einem zweistöckigen Studio in der Innenstadt von New York City und arbeitet dort vom späten Nachmittag über die ganze Nacht fast jeden Tag. Der erste Stock seines Studios ist nur für Endmalereien reserviert, während der zweite Stock ist, wo er alle vorbereitenden Skizzen und Variationen erstellt, die seine fertigen Werke inspirieren. Er leitet seine Inspiration aus fotografischen Reproduktionen und Magazin-Clippings und arbeitet in Etappen von kleinen Skizzen und Zeichnungen, bis er für die endgültige Malerei vorbereitet ist. Bildung Als er ein junges Kind war, wusste Tansey, dass er die Familientradition fortsetzen und eine Zukunft in der Kunstindustrie verfolgen wollte. Er besuchte Samstagskunstkurse am San Francisco Art Institute in seinen frühen Teenagerjahren und machte eine Gewohnheit, regelmäßig Kunstmuseen in der Gegend zu besuchen. Ab 1969 studierte Tansey drei Jahre am Art Center College of Design in Los Angeles. Dort zeigten seine Werke ein tiefes Interesse an der Aneignung und Simulation von Medien, die ein Stil war, der bis in die 1980er Jahre nicht populär wurde. Seine frühe Sorge mit dieser Technik zeigt Tanseys tiefes Verständnis der Kunstgeschichte und die Entwicklung der Kunst im Laufe der Zeit. Nach dem Abschluss arbeitete Tansey als Assistent an der San Jose State University Gallery. Dort lernte er die Kunst kennen, die später viel von seiner Arbeit beeinflussen würde. Im Jahr 1974, Tansey eingeschrieben in das Graduate-Programm am Hunter College in New York City. Er verbrachte vier Jahre dort zu studieren, in dem, was möglicherweise das Top-Absolvent-Kunstprogramm der Ära war. Dort setzte Tansey seine Untersuchung der historischen Kunst fort, die ihm von seinen Eltern vorgestellt wurde, sowie moderne Malerei und Skulptur Techniken und Künstler. Arbeiten Tanseys Gemälde zeigen normalerweise alltägliche oder historische Vorkommnisse, obwohl sie in der Regel bestimmte Chancen unter genauerer Kontrolle offenbaren. Er argumentiert, dass die Repräsentation andere Funktionen hat, anstatt "das Reale zu schaffen. " Er argumentiert, dass seine Arbeit über "wie verschiedene Realitäten miteinander interagieren." Eines der mächtigsten Stücke von Tansey aus dieser frühen Periode ist das letzte Urteil (1971), das er aus Öl auf Maurit schuf. Er war inspiriert von Michelangelos Fresco in der Sixtinischen Kapelle und fuhr fort, es in 32 rechteckigen Abschnitten zu reproduzieren. Diese wurden auf dem Display platziert, vier über und acht hoch angeordnet. Die gesamte Studie wurde in Grau- und Brauntönen durchgeführt. Für Tansey war dieses Projekt "eine Synthese von fotografischen, illustrativen und malerischen Qualitäten... Die Bedeutung der Arbeit liegt im Prozess der Re-Translation Reinterpretation Reproduktion - nicht in seiner Wahrnehmungsäquivalenz gegenüber der Realität. " Bei der Herstellung dieses Stückes, Tansey "entdeckte den Begriff der "unbegrenzten Pinsel"- jeder Gegenstand, der Farbe tragen kann, könnte als Pinsel funktionieren... Berührung entsprach dem Licht... Abkratzen der Farbe lassen den weißen Boden durchschauen." Diese Technik wird die Grundlage für viele seiner späteren Gemälde. In diesem stufenweisen Prozess wurde die überwältigende und komplexe Freske, die Tansey in der Sixtinischen Kapelle sah, in eine methodische und gitterartige Kakophonie von Figuren zerlegt. Auf den ersten Blick scheinen Tanseys unverwechselbare Gemälde gerade narrative Szenen zu zeigen, aber eine genauere Kontrolle zeigt einen Unterstrom von Quirken und visuellen Pünktchen. Indem er die Konventionen und Strukturen der figurativen Malerei manipuliert, schafft er Korollare für literarische, philosophische und historische Konzepte in visuellen Allegorien über die Natur und Implikationen von Wahrnehmung, Bedeutung und Interpretation in der Kunst. Sein Werk ist in großen Sammlungen wie Modern Art Museum in Fort Worth; Walker Art Center in Minneapolis; Broad Art Foundation in Los Angeles; und Smithsonian American Art Museum in Washington D.C.Solo Ausstellungen umfassen Kunsthalle Museum in Basel (1990); "Mark Tansey: Art and Source", Seattle Art Museum, in Washington (1990, reiste nach Montreal Museum of Fine Arts, Kanada, St. Louis Art Museum in Missouri Seine 1984 Malerei Action Painting II hängt in der zeitgenössischen Kunst des Montreal Museum of Fine Arts. In den 1970er Jahren, beeinflusst von der Arbeit der acht Methoden von René Magritte, begann er nach Wegen zu suchen, Oppositionen und Widersprüche als Motivation für ein Gemälde darzustellen. Daraus entschied er, dass Abbildung und Darstellung grundsätzlich notwendig waren, um den Riss zwischen Kunst und Praxis, zwischen Symbol und Bedeutung zu heilen. Die Implikation ist, dass er als Künstler auf der Suche nach einem Antrieb ist, in seine Subjekte zu integrieren, die den Betrachter intellektuell beschäftigen würde, während einfache visuelle Methoden vermeiden und sich für eine subtilere und folglich anspruchsvollere und effektivere Herangehensweise entscheiden. Die meisten seiner Gemälde können als Beispiele dieses Ansatzes ohne weiteres verwendet werden, wo auf den ersten Blick nichts aus dem gewöhnlichen ist, aber dann wird deutlich, dass bestimmte Elemente aus dem Kontext sind, während kohärent bleiben und so den Konflikt schaffen. Referenzen Externe Links Artcyclopedia entry American Kaleidoscope page Brief essay von Amy Scott, amyscott.com Frage stellen Art-Eintrag Mark Tansey auf Widewalls "Mark Tansey: Artist Biography" (&Links zu anderen Seiten), Gagosian Gallery Website."Triumph Over Mastery" (1986,) Accession Nummer: 87.4 (kein Bild), Museum of Contemporary Art, Los Angeles Website. "Profil | Mark Tansey," next-after-this.com, 16. September 2011. Marini, Alexandra, "Mark Tansey," alljährlichartmagazine.com, 2010–11.A Jug ist eine Art von Behälter, die häufig verwendet werden, um Flüssigkeiten zu halten. Es hat eine Öffnung, manchmal schmal, von wo aus zu gießen oder zu trinken, und hat einen Griff, und oft eine gießende Lippe. Jugs in der ganzen Geschichte sind aus Metall, und Keramik, oder Glas, und Kunststoff ist jetzt üblich. In Britisch-englischer Sprache gießen Jugs Gefäße zum Halten von Trinkflüssigkeiten, ob Bier, Wasser oder Softdrinks; Verpackungen für Milch usw. werden nicht als Jugs bezeichnet. In Nordamerika Englisch werden diese Tischkrug meist als Pitcher bezeichnet. Ewer ist ein älteres Wort für Jugs oder Pitcher, und es gibt mehrere andere. Verschiedene andere Arten von Containern werden auch als Krug bezeichnet, je nach lokalen, traditionellen und persönlichen Präferenzen. Einige Flaschentypen können als Krug bezeichnet werden, insbesondere wenn der Behälter einen schmalen Mund hat und einen Griff hat. Schließungen wie Stopfen oder Schraubkappen sind für diese Einzelhandelspackungen üblich. Etymologie Das Wort jug wird erst im späten 15. Jahrhundert als Jugge oder Jubbe aufgezeichnet. Es ist von unbekannter Herkunft, aber vielleicht kommt von jug ein Begriff für einen Dienstmädchen, in der gleichen Zeit. Dies wiederum kommt aus der Veränderung gemeinsamer persönlicher Namen wie Joan oder Judith. Bier jug In bestimmten Ländern, insbesondere Neuseeland und Australien, bezieht sich ein Jug auf einen Kunststoffbehälter mit zwei Pints (nur über einem Liter) Bier. Es wird in der Regel zusammen mit einer oder mehreren kleinen Gläsern serviert, aus denen das Bier normalerweise verzehrt wird, obwohl in einigen Studentenbars es häufiger ist, dass das Bier direkt aus dem Krug betrunken wird, der normalerweise ohne das Begleitglas serviert wird. (In den USA kann dies als Pitcher bezeichnet werden - obwohl wenige US-Pitcher so klein wie ein Liter sind, in der Regel zwischen 64 und 128 US-Flüssigunzen, etwa 2-4 Liter. In Neuseeland und Australien kann sich ein Pitcher manchmal auf ein viel größeres Maß an Bier beziehen.) In Großbritannien in jenen Teilen des Landes, in denen es eine Wahl zwischen einem Pint (20 Fluid Unzen) Tankard und einem geraden Glas Bier gibt, kann ein Tankard als Tankard oder Jug" bezeichnet werden. Ein Jug des Bieres kann auch auf einen Jug mit größeren Mengen (in der Regel in Pints,) beziehen, aber wenn ein großer Jug verkauft wird, wird es als solche in der Pub beworben und dies hilft, Verwirrung zu reduzieren. Als Musikinstrument In amerikanischer Volksmusik wird manchmal ein leerer Jug (oft Steinzeug für amerikanischen Whiskey) als Musikinstrument verwendet, das mit buzzierten Lippen gespielt wird, um einen tromboneartigen Ton zu erzeugen. Es ist oft Teil einer Jug-Band, deren Ensemble es seinen Namen verleiht. Beispiele Eine Vielzahl von Behältern werden manchmal als "jugs" bezeichnet. Siehe auch Referenzen Externe Links Jug .Encyclopedia Americana.1920