Obesity Canada - Obésité Canada (OC), früher bekannt als das Canadian Obesity Network - Réseau canadien en obésité (CON-RCO) ist eine kanadische Wohltätigkeitsorganisation. Es verbindet Mitglieder der Öffentlichkeit, die von Adipositas, Forschern, Gesundheitsexperten und anderen mit einem Interesse an Adipositas. Geschichte Das Canadian Obesity Network wurde im März 2006 als gemeinnützige Organisation an der McMaster University, Hamilton, Ontario mit Finanzierung aus den Netzwerken der Exzellenzzentren Kanadas gestartet. Im August 2007 zog das Canadian Obesity Network an die Universität Alberta, Edmonton, Alberta. Im Jahr 2017 registrierte sie sich als gemeinnützige Organisation und im Jahr 2018 änderte sie offiziell ihren Namen vom Canadian Obesity Network nach Obesity Canada. Publikationen Canadian Adult Obesity Clinical Practice Guidelines 2020 Report Card on Access to Obesity Treatment for Adults in Canada 2017Bestes Gewicht: A Practical Guide to Office-Based Obesity Management (2010) Report Card on Access to Obesity Treatment for Adults in Canada 2019 Local Chapters, Students and New Professionals, and Affiliate Organisationen Local Chapters Es gibt 12 lokale Obesity-Kanada-Kapitel. Jedes Kapitel verbindet Gesundheitsprofis und Mitglieder der Öffentlichkeit für Networking, Lernen, Aufbau von Partnerschaften, Engagement und Verbesserung der Strategien zur Bewältigung, Prävention und Behandlung von Fettleibigkeit. Aktuelle Kapitel befinden sich in Calgary, Gatineau-Ottawa, Halifax, Hamilton, Sudbury, Toronto, Vancouver, Edmonton, Moncton, Montreal, Winnipeg und Windsor. Studenten und New-Professionals (OC-SNP)The Obesity Canada - Students and New Professionals (OC-SNP) Initiative wurde 2006 gegründet und ist ein Forum für Studenten und neue Profis (innerhalb von fünf Jahren ihres letzten Abschlusses) über Disziplinen für die Förderung der Fettleibigkeit Bildung, Forschung, Behandlung und Management zu verbinden. Es besteht aus über 1.200 Studenten in Bachelor-, Master-, Doktor- und Postdoc-Programmen sowie neue Fachleute in Wissenschaft, Industrie, Gesundheits- und Regierungsbehörden in Kanada. OC-SNP hält Kapitel in fast 20 postsekundären Institutionen im ganzen Land, die eine Vielzahl von Initiativen organisieren, darunter Journal Clubs, Konferenzen, Gastvorträge, öffentliche Outreach-Veranstaltungen, Fundraiser und körperliche Aktivitäten / Herausforderungen (National Pedometer Challenge). Partnerorganisationen Die Initiative Fund for Obesity Collaboration and Unified Strategies (FOCUS) wurde von Obesity Canada, früher bekannt als das Canadian Obesity Network, gestartet, mit dem Ziel, Ressourcen und Know-how von kanadischen Führungskräften in Forschung, Wirtschaft und dem öffentlichen Sektor zu nutzen, um ein Minimum von 1,5 Millionen Dollar jährlich auf die Finanzierung von Forschungs-, Bildungs- und Outreach-Initiativen zu erhöhen. Obesity Canada’severyBODY Matters Collaborative ist eine multidisziplinäre Partnerschaft von Gewicht-Bias und Fettleibigkeit Stigma Forscher. Ziel der Zusammenarbeit ist es, das Bewusstsein für die Existenz von Gewicht-Bias und Stigma in Kanada zu wecken, zusammen mit der Förderung von Verhalten, Praxis und politischem Wandel unter den Akteuren. Die Mitgliedschaft ist offen für jeden mit Interesse oder Know-how in Gewichtsvorspannung und Fettleibigkeit Stigma. Zu seinen Initiativen gehören die kanadischen Weight Bias Summits; systematische Überprüfung der Maßnahmen zur Verringerung der Gewichtsvoreinnahmen bei Gesundheitsberufen; Beteiligung der Bildungstheorie im Zusammenhang mit Antidiskriminierungsarbeiten und gesundheitsbezogenen Stigmas; Entwicklung von Maßnahmen zur Verringerung der Gewichtsvoreinnahmen in Kanada. Frühe Initiativen und aktuelle Ressourcen Obesity Canada hat eine Reihe von Tools und Ressourcen geschaffen. Zu den für Gesundheitsdienstleister bestimmten Personen gehören: Obesity Canada hat auch Tools für die Nutzung durch Mitglieder der Öffentlichkeit geschaffen. Dazu gehören: Konferenzen und Veranstaltungen, die von Obesity Canada Canadian Obesity Summit Obesity Canada veranstaltet wurden, haben seit 2009 den kanadischen Obesity Summit biannually veranstaltet. Es ist Kanadas einzige multidisziplinäre All-Obesity-Forschungs- und Netzwerkkonferenz. Es umfasst engagierte Attraktionen für Praktizierende und Workshops, die von Gruppen organisiert werden, die in Fettleibigkeit arbeiten. Jede Konferenz beginnt und endet mit den Canadian Obesity Summit Awards, die Anerkennung und Anerkennung sowohl aufstrebender als auch professioneller kanadischer Forscher, deren Arbeit sich auf Übergewicht und damit verbundene Komorbiditäten konzentriert. Der erste Gipfel fand vom 7. bis 10. Mai 2009 in der Delta Lodge in Kananaskis, Alberta statt. Die Veranstaltung zog fast 500 Delegierte aus Forschung, Gesundheit und Politik an. Der Gipfel konzentrierte sich auf Forschung und Gesundheit in den Bereichen Fettleibigkeit und psychische Gesundheit; Verhaltens- und biologische Determinanten der Fettleibigkeit, Fettleibigkeitsmanagement und Gesundheitsökonomie und öffentliche Politik. Der zweite Gipfel fand im April 2011 in Montreal, Quebec statt. Über 300 originelle Präsentationen von kanadischen Forschern wurden zusammen mit mehreren Mini-Review-Sessions von Experten zu einer Vielzahl von Themen, einschließlich mütterlicher und fetaler Herkunft; gesunde Politik und Wirtschaft; Prävention und Behandlung über die Lebensdauer; Schmerzen und Muskel-Skelett-Bedingungen; bariatrische Interventionen; und Krebs und Entzündung. Bemerkenswerte Teilnehmer sind Dr. Yves Bolduc, dann-Quebec Minister für Gesundheit und Soziale Dienste. Der dritte Gipfel fand am 1.–4. Mai 2013 im Westin Bayshore in Vancouver, British Columbia, statt und sah über 850 Teilnehmer. Delegate umfassten Ärzte, klinische Teams, Forscher, Branchenführer und politische Entscheidungsträger aus Bundes-, Provinz- und Gebietsregierungen. Das Programm umfasste 70 Workshops, Hunderte von Präsentationen, akkreditierte Kurse, Vor- und Nachkonferenz-Workshops, Plenar-, Neben- und Postersitzungen, Auszeichnungen Zeremonien, Industrieausstellungen und Vernetzungsveranstaltungen. Zu den Schwerpunktthemen gehören die Adipositas der Kindheit, die bariatrische Chirurgie, die öffentliche Gesundheit, das klinische Management, die Energieregulierung und die Gesundheitspolitik. Der vierte Gipfel fand vom 28. April bis 2. Mai 2015 im Westin Harbor Castle Hotel in Toronto, Ontario statt. Es gab über 870 Teilnehmer mit 230 Sprechern aus Kanada und auf der ganzen Welt. Das Programm umfasste 80 mündliche Abstracts & 14 Symposiensitzungen, 32 Hot Topics & Controversies Sessions und über 30 Workshops. Der fünfte Gipfel fand am 25. und 29. April 2017 in Banff, Alberta, statt. Es gab über 500 Teilnehmer an 72 mündlichen Präsentationen, 36 Hot Topics und Mini-Bewertungen, 24 Pecha Kucha-Präsentationen, 12 Workshops und 6 Mittagssymposien. Der sechste Gipfel fand am 23.–26. April 2019 in Ottawa, Ontario, im Westin Ottawa statt. Es gab über 500 Teilnehmer. Der siebte Gipfel findet am 20. bis 22. April 2021 in Whistler, British Columbia, statt. Gewicht Bias Summit Der Zweck der Weight Bias Summits ist für Personen, die mit Fettleibigkeit leben, Forscher studieren Gewicht Vorspannung, Gesundheitsexperten und Wissensübersetzung Experten, um die besten Praktiken zu teilen und wichtige Botschaften und Strategien zu generieren, um Gewicht Vorspannung zu reduzieren. Letztendlich ist das Ziel dieser 2-tägigen Gipfel für die Teilnehmer, die Auswirkungen dieser Bemühungen lokal, provinziell und national besser bewerten zu können. Die Ergebnisse jedes Workshops werden in zukünftigen kollaborativen Aktionen (z.B. Forschungsstipendien, Wissensübersetzungsinitiativen für die Öffentlichkeit, Gesundheitsexperten und politische Entscheidungsträger) verwendet, um Gewichtsvorspannung und Fettleibigkeitsstigma in Kanada zu reduzieren. Jährliche Lernretreat für Gesundheitsberufe (früher für Ernährungswissenschaftler)Der Lernretreat für Ernährungswissenschaftler wird von Obesity Canada und den Dietitianern Kanadas mitgehostet. Zu den Themen zählen die 5As of Obesity Management; das Edmonton Obesity Staging System; die Rolle des Ernährungswissenschaftlers als Teil eines interdisziplinären Fettleibigkeitsmanagement-Teams; und die klinische Beurteilung und medizinische Behandlung von Fettleibigkeit. Der zweite Retreat war in Guelph, Ontario vom 19. bis 23. Januar 2011. Der dritte Retreat fand vom 31. Oktober bis 2. November 2012 in Halifax, Nova Scotia statt. Das neunte Lernretreat für Dietitians fand vom 25. bis 26. Oktober 2018 in Toronto, Ontario, statt. Das zehnte Learning Retreat findet am 27. und 28. Februar 2020 in Toronto statt. Referenzen Externe Links Offizielle Website