Nordasien oder Nordasien, auch als Sibirien bezeichnet, ist die nördliche Region Asiens, die geografisch definiert ist und mit dem asiatischen Teil Russlands koextensiv ist, und besteht aus drei russischen Regionen östlich des Uralgebirges: Ural, Sibirien und dem russischen Fernen Osten. Nordasien grenzt an den arktischen Ozean nach Norden; Osteuropa nach Westen; Zentral- und Ostasien nach Süden; und am Pazifischen Ozean und Nordamerika nach Osten. Es umfasst eine Fläche von 13,100.000 Quadratkilometern (5,100.000 qm) oder 8,8% der Gesamtfläche der Erde; und ist die größte Teilregion Asiens nach Fläche, ist aber auch die am wenigsten besiedelte Bevölkerung von rund 33 Millionen, was lediglich 0,74% der asiatischen Bevölkerung ausmacht. Topographisch dominiert die Region von der Eurasischen Platte, mit Ausnahme des östlichen Teils, der auf den nordamerikanischen, amurischen und Okhotsk-Platten liegt. Es ist durch drei große Ebenen unterteilt: die Westsibirische Ebene, Zentralsibirisches Plateau und Verhoyansk-Chukotka Kollisionszone. Die Uralianer Orogenie im Westen hob Uralberge, die informelle Grenze zwischen Europa und Asien. Im östlichen Teil der Region treten häufig tektonische und vulkanische Aktivitäten als Teil des Feuerrings auf, die durch die Bildung von Inselbögen wie die Kuril-Inseln und ultraprominente Gipfel wie Klyuchevskaya Sopka, Kronotsky und Koryaksky belegt werden. Der zentrale Teil von Nordasien ist eine große igneous Provinz genannt die sibirischen Traps, gebildet durch eine massive Eruption vor 250 Millionen Jahren. Die Bildung der Fallen fiel mit dem Permian-Triassic-Extinktionsereignis zusammen. Nordasien, geographisch, ist eine Teilregion Asiens; denn sie wurde kolonisiert und in Russland aufgenommen, ist sie kulturell und politisch Teil Europas. Die europäischen kulturellen Einflüsse, vor allem Russisch, sind in der gesamten Region vorherrschend, da sie die russische Auswanderung aus Europa ab dem 18. Jahrhundert erfahren. Slawen und andere Indo-Europäer bestehen aus der überwiegenden Mehrheit der nordasiatischen Bevölkerung, und über 95% der Bevölkerung der Region sind europäische Abstammung. Geschichte Die Region wurde vor etwa 100.000 Jahren von Homininen im späten Pleistozän besiedelt, und moderne Menschen werden bestätigt, vor 45.000 Jahren mit den ersten Menschen in der Region mit westeurosischen Ursprüngen in der Region angekommen. Seine neolithische Kultur zeichnet sich durch charakteristische Steinproduktionstechniken und das Vorhandensein von Keramik östlichen Ursprungs aus. Die Bronze Das Alter begann während des 3. Jahrtausends BCE, mit Einflüssen der indo-iranischen Kulturen, wie die Andronovo Kultur bewiesen. Während des 1. Jahrtausends v. Chr. traten in der Region, die oft mit seinen persischen und chinesischen Nachbarn im Süden zusammenbrachen, Politäten wie die Scyther und Xiongnus auf. Die Göktürks dominierten während des 1. Jahrtausends im südlichen Sibirien, während im frühen 2. Jahrtausend CE das Mongolenreich und seine Nachfolgerstaaten die Region regierten. Der Khanate von Sibir war einer der letzten unabhängigen türkischen Staaten in Nordasien vor seiner Eroberung durch den Tsardom von Russland im 16. Jahrhundert CE. Russland würde dann die Region nach und nach in ihr Gebiet anordnen, bis das Konvent von Peking 1860 unterzeichnet wurde. Nach der Oktoberrevolution 1917 wurde die Region zwischen den Bolschewiki und den Weißen bestritten, bis die Sowjetunion 1923 die volle Kontrolle geltend gemacht hatte. Der Zusammenbruch der Sowjetunion 1991 verließ Russland als Verwalter der Region. Geographie Aus geographischen und statistischen Gründen werden die Geoscheme der Vereinten Nationen und verschiedene andere Klassifikationssysteme die Länder nicht unterteilen und damit ganz Russland in die europäische oder osteuropäische Subregion einbringen. Es gibt keine Bergketten in Nordasien, um zu verhindern, dass Luftströme aus der Arktis über die Ebenen von Sibirien und Turkestan abfließen. Das Hochplateau und die Ebenen Nordasiens umfassen die westsibirischen Tiefebenen; die Angara-Shield, mit der Taimyr-Halbinsel, die Küstenniederlande (Nordsibirisches Niederland und Ostsibirisches Niederland), die Zentralsibirische Hochebene, (Putorana Plateau, Lena Plateau, Anabar Plateau, Tunguska Plateau, Vilyuy Plateau) und die Angara Lowau); Westsibirien gilt in der Regel als Nordwestasien, Kasachstan auch manchmal dort enthalten. Aber Nordwestasien bezieht sich manchmal auf Kaukasus oder nahe gelegene Provinzen. Geomorphologie Die Geomorphologie Nordasiens ist im Allgemeinen unvollkommen bekannt, obwohl die Ablagerungen und Bergketten bekannt sind. Um einen neuen Meeresboden im sibirischen Becken zu kompensieren, hat die gesamte asiatische Platte um einen Punkt in den neuen sibirischen Inseln geschwenkt, wodurch die Verkhojansk-Gebirge, die entlang des östlichen Randes der Angara Shield durch tektonische Auftrieb während der Mesozoic Era gebildet wurden. Es gibt eine südliche Grenze zu dieser über den nördlichen Rand der Alpenfalten Afghanistans, Indiens, Nepals und Bhutan, die sich im Osten von Brahmaputra dreht nach Süden in Richtung der Bucht von Bengal entlang der Linie der Naga Hügel und der Arakan Yoma, fährt um Indonesien, und folgt dem Rand des Kontinentallagers entlang des Ostseebretts von China. Die Eurasische Platte und die nordamerikanische Platte treffen sich über den Hals von Alaska, nach der Linie der Aleutian Trench, anstatt sich in der Beringstraße zu treffen. Nordasien ist um den Angara Shield gebaut, der zwischen dem Yenisey River und dem Lena River liegt. Es entwickelte sich aus Fragmenten von Laurasia, deren Felsen hauptsächlich Precambrian kristalline Felsen, Gneisse und Schisen und Gondwana waren. Diese Felsen finden Sie im Angara Shield, dem Inner Mongolian-Korea Shield, dem Ordes Shield und dem Südostasienschild. Die Fragmente unterliegen der Orogenese um ihre Ränder, was einen Komplex aus Plateaux- und Bergketten gibt. In entfalteten Abschnitten der Schilde kann man Ausbrüche dieser Felsen finden. Ihre Anwesenheit wurde unter Mesozoic und späteren Sedimenten bestätigt. Es gibt drei Hauptzeiten des Bergbaus in Nordasien, obwohl es viele Male aufgetreten ist. Die äußeren Faltenberge, die an den Rändern der Schilder sind und die nur Asien nördlich der Linie des Himalayas betroffen sind, werden den kalkedonian und hercynischen Orogenien der späten paläozoischen Era zugeschrieben. Die alpine Orogenie verursachte ein umfangreiches Falten und Fehlern von Mesozoic und frühen Tertiary Sedimenten aus dem Tethys Geosyncline. Die tibetischen und mongolischen Plateaux und die Strukturbecken von Tarim, Qaidam und Junggar sind durch große ost-westlithospherische Fehler begrenzt, die wahrscheinlich die Ergebnisse der Spannungen waren, die durch die Auswirkungen der indischen Platte gegen Laurasia verursacht wurden. Die Erosion der durch diese Orogenie verursachten Berge hat eine große Menge an Sediment geschaffen, das nach Süden transportiert wurde, um die alluvialen Ebenen von Indien, China und Kambodscha zu produzieren, und die auch in großen Mengen in den Tarim- und Dzungarischen Becken hinterlegt wurde. Nordasien wurde im Pleistozän verglast, aber dies spielte eine weniger bedeutende Rolle in der Geologie der Gegend im Vergleich zu der Rolle, die es in Nordamerika und Europa gespielt. Das skandinavische Eisblatt erstreckte sich nach Osten der Urals, bedeckte die nördlichen zwei Drittel des Ob Basin und erstreckte sich auf den Angara Shield zwischen dem Yenisei-Fluss und dem Lena-Fluss. Auf den östlichen sibirischen Bergen, auf den Bergen der Halbinsel Kamchatka, auf der Altai, auf der Tian Shan und auf anderen kleinen Gebieten der Berge, bleiben Eiskappen auf den Inseln Severnaya Zemlya und Novaya Zemlya, und mehrere mittelasiatische Berge haben noch einzelne Gletscher. Nordasien selbst hat Permafrost, in Tiefen von 30 bis 600 Metern und eine Fläche von 9,6 Millionen km2. Mehrere Bergregionen sind vulkanisch, sowohl die Koryak-Gebirge als auch die Kamchatka-Halbinsel mit aktiven Vulkanen. Das Anadyr Plateau wird aus igneösen Felsen gebildet. Das mongolische Plateau hat eine Fläche von basaltischen Lavas und vulkanischen Kegeln. Der Angara-Shield stützt sich auch auf die Tiefen des Ob-Flusses, aber im Süden und Osten in den mittelasiatischen Bergen und in den ostsibirischen Bergen gibt es gefaltete und fehlerbehaftete Berge der unteren paläozoischen Felsen. Bevölkerung Die meisten Schätzungen sind, dass es rund 33 Millionen russische Bürger gibt, die östlich des Uralgebirges leben, eine weithin anerkannte, aber informelle geografische Trennung zwischen Europa und Asien. Alle Sibirien sind russische Bürger, und von diesen russischen Bürgern von Sibirien, die meisten sind slawisch-orginische Russen und Russen. Die türkischen Völker, die in einigen Teilen von Sibirien und Native Tungusvölkern heimisch sind, sind jetzt eine Minderheit in Nordasien aufgrund des Russifizierungsprozesses in den letzten drei Jahrhunderten. Die russischen Volkszählungen zeigen, dass sie nur geschätzte 10% der Bevölkerung der Region mit den Buryats mit 445,175 ausmachen, was sie zur größten ethnischen Minderheit in Sibirien macht. Es gibt 443,852 Yakuts (Russische Volkszählung 2002) leben im russischen Fernen Osten. Laut der Volkszählung 2002 gibt es 500.000 Tataren in Sibirien, aber 300.000 von ihnen sind Volga Tatars, die sich in Sibirien während der Kolonisationsperioden niederließen. Andere ethnische Gruppen, die in der Region leben und einen bedeutenden Teil machen, sind ethnische Deutsche mit einer Zahl von etwa 400.000. Im Jahre 1875 berichteten Kammern, dass die Bevölkerung Nordasiens 8 Millionen beträgt. Zwischen 1801 und 1914 zogen schätzungsweise 7 Millionen Siedler von Europa Russland nach Sibirien, 85% während des Vierteljahres vor dem Ersten Weltkrieg. Stadtzentren Verwaltung Siehe auch Arktis Region Far North European Russia Asia Geography of Asia Northeast Asia Russian Far East Ural region Sibirische High, a semipermament anticyclone == Referenzen ==