Ein verdampfender Kühler (auch verdampfender Klimaanlage, Sumpfkühler, Sumpfbox, Wüstenkühler und Nassluftkühler) ist ein Gerät, das Luft durch die Verdunstung von Wasser kühlt. Die Verdampfungskühlung unterscheidet sich von anderen Klimasystemen, die Dampfverdichtungs- oder Absorptionskühlzyklen verwenden. Die Verdampfungskühlung nutzt die Tatsache, dass Wasser eine relativ große Wärmemenge absorbiert, um zu verdampfen (d.h. es hat eine große Enthalpie der Verdampfung). Die Temperatur der trockenen Luft kann durch den Phasenübergang von flüssigem Wasser zu Wasserdampf (Verdampfung) deutlich abfallen. Dies kann Luft mit viel weniger Energie als Kälte kühlen. In extrem trockenen Klimazonen hat die Verdampfungskühlung der Luft den zusätzlichen Vorteil, die Luft mit mehr Feuchtigkeit für den Komfort der Bauinsassen zu konditionieren. Das Kühlpotential für die Verdampfungskühlung ist abhängig von der Nasswulstvertiefung, der Differenz zwischen Trockenwulsttemperatur und Naßwulsttemperatur (siehe relative Luftfeuchtigkeit). In trockenen Klimazonen kann die Verdampfungskühlung den Energieverbrauch und die gesamte Anlage zur Konditionierung als Alternative zur Kompressor-basierten Kühlung reduzieren. In nicht als arid betrachteten Klimazonen kann die indirekte Verdampfungskühlung den Verdampfungskühlprozess noch ohne Erhöhung der Feuchtigkeit nutzen. Passive verdampfende Kühlstrategien können die gleichen Vorteile von mechanischen verdampfenden Kühlsystemen ohne die Komplexität von Ausrüstung und Kanalarbeit bieten. Geschichte Eine frühere Form der Verdampfungskühlung, der Windfang, wurde vor Tausenden von Jahren in Form von Windschächten auf dem Dach zuerst in alten Ägypten und Persien verwendet. Sie fingen den Wind an, leiteten ihn über unterirdisches Wasser in einem Qanat und leiteten die gekühlte Luft in das Gebäude. Moderne Iraner haben weit verbreitete angetriebene Verdampferkühler (Kühler âbi.) Der verdampfende Kühler war Gegenstand zahlreicher US-Patente im 20. Jahrhundert; viele davon, ab 1906, vorgeschlagen oder angenommen die Verwendung von excelsior (Holzwolle) Pads als die Elemente, um ein großes Wasser in Kontakt mit bewegter Luft zu bringen, um Verdunstung zu ermöglichen. Ein typisches Design, wie in einem 1945er Patent gezeigt, umfasst ein Wasserreservoir (in der Regel mit Niveau gesteuert durch ein Schwimmerventil), eine Pumpe, um Wasser über die hervorragenden Pads und einen Zentrifugallüfter zu zirkulieren, um Luft durch die Pads und ins Haus zu ziehen. Dieses Design und dieses Material bleiben in verdampfenden Kühlern im amerikanischen Südwesten dominant, wo sie auch zur Erhöhung der Feuchtigkeit verwendet werden. In den Vereinigten Staaten kann die Verwendung des Begriffs Sumpfkühler auf den Geruch von Algen, die von frühen Einheiten produziert werden, zurückzuführen sein. In einigen Automobilen wurden extern montierte Verdampferkühlgeräte (Autokühler) zur Kühlung der Innenluft eingesetzt – oft als Aftermarket-Zubehör – bis die moderne Dampf-Druck-Klimaanlage weit verbreitet wurde. Passive verdampfende Kühltechniken in Gebäuden sind seit Jahrhunderten ein Merkmal der Wüstenarchitektur, aber die westliche Akzeptanz, Studie, Innovation und kommerzielle Anwendung ist alle relativ neu. 1974 bemerkte William H. Goettl, wie die verdampfende Kühltechnik in trockenen Klimazonen funktioniert, spekulierte, dass eine Kombinationseinheit effektiver sein könnte und das "High Efficiency Astro Air Piggyback System" erfand, eine Kombination Kälte- und verdampfende Kühlklimaanlage. 1986 bauten die Forscher der University of Arizona W. Cunningham und T. Thompson einen passiven verdampfenden Kühlturm und Performance-Daten dieser Versuchsanlage in Tucson, Arizona wurde die Grundlage der von Baruch Givoni entwickelten verdampfenden Kühlturm-Design-Richtlinien. Allgemeine Grundsätze Verdunstungskühler senken die Temperatur der Luft mit dem Prinzip der Verdampfungskühlung, im Gegensatz zu typischen Klimasystemen, die Dampf-Druck-Kälte- oder Absorptions-Kälte verwenden. Die Verdampfungskühlung ist die Umwandlung von flüssigem Wasser in Dampf mit der Wärmeenergie in der Luft, was zu einer geringeren Lufttemperatur führt. Die zum Verdampfen des Wassers benötigte Energie wird aus der Luft in Form von vernünftiger Wärme, die die Temperatur der Luft beeinflußt, entnommen und in latente Wärme umgewandelt, wobei die in der Wasserdampfkomponente der Luft vorhandene Energie konstant bleibt. Diese Umwandlung von sinnvoller Wärme in latente Wärme ist als isenthalpic Verfahren bekannt, da sie bei konstantem Enthalpiewert auftritt. Die Verdampfungskühlung bewirkt daher einen Abfall der dem vernünftigen Wärmeabfall proportionalen Lufttemperatur und eine zur latenten Wärmeverstärkung proportionale Erhöhung der Feuchtigkeit. Die Verdunstungskühlung kann mittels eines Psychometrischen Diagramms visualisiert werden, indem der Anfangsklimazustand gefunden wird und sich entlang einer Linie konstanter Enthalpie zu einem Zustand höherer Luftfeuchtigkeit bewegt. Ein einfaches Beispiel für die natürliche Verdampfungskühlung ist Schweiß, oder Schweiß, durch den Körper sezerniert, dessen Verdampfung den Körper kühlt. Die Wärmeübertragung hängt von der Verdunstungsrate ab, jedoch werden für jedes Kilogramm Wasser verdampfte 2,257 kJ Energie (ca. 890 BTU pro Pfund reines Wasser, bei 95 °F (35 °C) übertragen. Die Verdunstungsrate hängt von der Temperatur und Feuchtigkeit der Luft ab, weshalb sich Schweiß mehr an feuchten Tagen ansammelt, da sie nicht schnell genug verdampft. Die Verdampfungs-Verdichtungs-Kühlung nutzt die Verdampfungs-Kühlung, aber der verdampfte Dampf befindet sich in einem versiegelten System und wird dann wieder verdampfungsbereit unter Verwendung von Energie dazu verdichtet. Ein einfaches verdampfendes Kühlerwasser wird in die Umgebung verdampft und nicht zurückgewonnen. In einer Raumkühleinheit wird das verdampfte Wasser zusammen mit der jetzt gekühlten Luft in den Raum eingebracht; in einem Verdampfungsturm wird das verdampfte Wasser im Luftstromabzug abgeführt. Andere Arten der Phasenwechselkühlung Ein eng verwandter Prozess, Sublimationskühlung, unterscheidet sich von der Verdampfungskühlung, indem ein Phasenübergang von Feststoff zu Dampf statt Flüssigkeit zu Dampf stattfindet. Die Sublimationskühlung wurde beobachtet, um auf dem planetoiden Pluto im planetarischen Maßstab zu arbeiten, wo es als Anti-Grünhaus-Effekt bezeichnet wurde. Eine weitere Anwendung einer Phasenänderung zur Kühlung ist die selbstkühlende Getränkedose. Ein separates Kompartiment innerhalb der Dose enthält ein Trockenmittel und eine Flüssigkeit. Kurz vor dem Trinken wird eine Lasche gezogen, so dass das Trockenmittel mit der Flüssigkeit in Kontakt kommt und sich auflöst. Wie es so ist, absorbiert es eine Menge von Wärmeenergie genannt die latente Wärme der Fusion. Die Verdampfungskühlung arbeitet mit der Phasenänderung von Flüssigkeit in Dampf und der latenten Verdampfungswärme, aber die Selbstkühlung kann einen Wechsel von Feststoff zu Flüssigkeit und die latente Schmelzwärme verwenden, um das gleiche Ergebnis zu erzielen. Anwendungen Vor dem Aufkommen moderner Kälte wurde die Verdampfungskühlung für Jahrtausende genutzt, z.B. in Qanats, Windfänger und Maschabiyas. Ein poröses Erdgeschirrgefäß würde durch Verdampfen durch seine Wände Wasser kühlen; Fresken von ca. 2500 BCE zeigen Sklaven, die Wasser in kühle Räume lüften. Alternativ könnte eine mit Milch oder Butter gefüllte Schüssel in eine andere mit Wasser gefüllte Schüssel gelegt werden, die alle mit einem nassen Tuch bedeckt ist, das im Wasser ruht, um die Milch oder Butter so frisch wie möglich zu halten (siehe zeer, botijo und Coolgardie Safe.) Die Verdampfungskühlung ist eine gemeinsame Form von Kühlgebäuden für den thermischen Komfort, da sie relativ billig ist und weniger Energie benötigt als andere Kühlformen. Die Zahl der Wetterdaten von Salt Lake City repräsentiert das typische Sommerklima (Juni bis September). Die farbigen Linien illustrieren das Potenzial von direkten und indirekten verdampfenden Kühlstrategien, um den Komfortbereich im Sommer zu erweitern. Es wird hauptsächlich durch die Kombination einer höheren Luftgeschwindigkeit einerseits und erhöhter Innenfeuchte erklärt, wenn der Bereich die direkte Verdampfungskühlstrategie andererseits erlaubt. Verdunstungskühlstrategien, die die Befeuchtung der Luft beinhalten, sollten in trockenem Zustand umgesetzt werden, in dem die Erhöhung des Feuchtigkeitsgehalts unter Empfehlungen für den Komfort und die Raumluftqualität des Insassen bleibt. Passive Kühltürme fehlen der Kontrolle, dass traditionelle HVAC-Systeme Insassen bieten. Die zusätzliche Luftbewegung in den Raum kann jedoch den Insassenkomfort verbessern. Die Verdampfungskühlung ist am effektivsten, wenn die relative Luftfeuchtigkeit auf der niedrigen Seite ist und ihre Popularität auf trockene Klimazonen begrenzt. Verdunstungskühlung erhöht den inneren Feuchtigkeitspegel deutlich, die Wüstenbewohner schätzen können, da die feuchte Luft trockene Haut und Sinus rehydratisiert. Daher ist die Bewertung typischer Klimadaten ein wesentliches Verfahren, um das Potenzial von verdampfenden Kühlstrategien für ein Gebäude zu bestimmen. Die drei wichtigsten Klimaerwägungen sind trockenwölbige Temperatur, nasswölbige Temperatur und nasswulstige Depression während eines typischen Sommertages. Es ist wichtig zu bestimmen, ob die Nasswulstvertiefung während des Sommertages ausreichend gekühlt werden kann. Durch Subtraktion der Naßwulstvertiefung von der äußeren Trockenwulsttemperatur kann die etwa aus dem Verdampferkühler austretende Lufttemperatur geschätzt werden. Es ist wichtig zu berücksichtigen, dass die Fähigkeit der äußeren Trockenwirbeltemperatur, die Naßwulsttemperatur zu erreichen, von der Sättigungseffizienz abhängt. Eine allgemeine Empfehlung für die Anwendung der direkten Verdampfungskühlung ist es, sie an Orten zu implementieren, an denen die Nasswulsttemperatur der Außenluft 22 °C (72 °F) nicht überschreitet. Im Beispiel von Salt Lake City beträgt die Obergrenze für die direkte Verdampfungskühlung auf psychometrischem Diagramm 20 °C (68 °F). Trotz der niedrigeren Temperatur eignet sich die Verdampfungskühlung für ähnliche Klimazonen wie Salt Lake City. Die Verdampfungskühlung eignet sich besonders gut für Klimatisierungen, bei denen die Luft heiß und feucht ist. In den Vereinigten Staaten sind die westlichen und Bergstaaten gute Standorte, mit verdampfenden Kühlern in Städten wie Albuquerque, Denver, El Paso, Fresno, Salt Lake City und Tucson. Verdunstungsklima ist auch beliebt und gut geeignet für den südlichen (temperierten) Teil Australiens. In trockenen, trockenen Klimazonen können die Installations- und Betriebskosten eines Verdampferkühlers wesentlich niedriger sein als die der Kälteklimatisierung, oft um 80% oder so. Die verdampfende Kühl- und Dampfkompressionsklimatisierung wird jedoch manchmal in Kombination eingesetzt, um optimale Kühlergebnisse zu erzielen. Einige Verdampferkühler können auch als Befeuchter in der Heizsaison dienen. In Bereichen, die meist trocken sind, können kurze Zeiträume hoher Luftfeuchtigkeit verhindern, dass die Verdampfungskühlung eine effektive Kühlstrategie ist. Ein Beispiel für diese Veranstaltung ist die Monsun-Saison in New Mexico und Zentral und Süd Arizona im Juli und August. An Orten mit mäßiger Luftfeuchtigkeit gibt es neben ihrem weit verbreiteten Einsatz in trockenen Klimazonen viele kostengünstige Anwendungen zur Verdampfungskühlung. So setzen beispielsweise Industrieanlagen, Gewerbeküchen, Wäschereien, Trockenreiniger, Gewächshäuser, Spotkühlung (Lastdocks, Lagerhallen, Fabriken, Baustellen, Sportveranstaltungen, Werkstätten, Garagen und Zwinger) und Confinement Farming (Armut Ranches, Hog und Milch) oft evaporative Kühlung ein. In hochfeuchten Klimazonen kann die Verdampfungskühlung über die erhöhte Belüftung und Luftbewegung hinaus wenig Wärmekomfort bieten. Weitere Beispiele Bäume transpire große Mengen von Wasser durch Poren in ihren Blättern genannt stomata, und durch diesen Prozess der verdampfenden Kühlung, Wälder interagieren mit Klima in lokalen und globalen Skalen. Einfache verdampfende Kühlvorrichtungen wie verdampfende Kühlkammern (ECCs) und Tontopfkühler oder Topfkühlschränke sind einfache und kostengünstige Möglichkeiten, Gemüse ohne Strom zu halten. Mehrere heiße und trockene Regionen auf der ganzen Welt könnten potenziell von verdampfenden Abkühlung profitieren, darunter Nordafrika, die Sahelregion Afrika, das Horn von Afrika, Südafrika, der Mittlere Osten, aride Regionen Südasiens und Australiens. Zu den Vorteilen von verdampfenden Kühlkammern für viele ländliche Gemeinden in diesen Regionen gehören reduzierte Nachverbrennungsverluste, weniger Zeit für den Verkehr auf den Markt, monetäre Einsparungen und erhöhte Verfügbarkeit von Gemüse für den Verbrauch. Die Verdampfungskühlung wird häufig in kryogenen Anwendungen eingesetzt. Der Dampf oberhalb eines Reservoirs von kryogener Flüssigkeit wird abgepumpt, und die Flüssigkeit verdampft kontinuierlich, solange der Dampfdruck der Flüssigkeit signifikant ist. Die Verdampfungskühlung des gewöhnlichen Heliums bildet einen 1-K-Töpf, der mindestens kühlen kann 1.2 K. Die Verdampfungskühlung von Helium-3 kann Temperaturen unter 300 mK liefern. Diese Techniken können zur Herstellung von Kryokühlern oder als Komponenten von Tieftemperaturkryostaten wie Verdünnungskühlschränken verwendet werden. Bei abnehmender Temperatur fällt auch der Dampfdruck der Flüssigkeit ab und die Kühlung wird weniger wirksam. Dies setzt eine untere Grenze zur mit einer bestimmten Flüssigkeit erreichbaren Temperatur. Die Verdampfungskühlung ist auch der letzte Kühlschritt, um die für die Bose-Einstein-Kondensation (BEC) erforderlichen ultraniedrigen Temperaturen zu erreichen. Dabei wird mittels einer sogenannten Zwangsverdampfungskühlung selektiv hochenergetische (heiße) Atome aus einer Atomwolke entfernt, bis die verbleibende Wolke unterhalb der BEC-Übergangstemperatur abgekühlt wird. Für eine Wolke von 1 Million Alkaliatomen beträgt diese Temperatur etwa 1μK. Obwohl robotische Raumfahrzeuge fast ausschließlich thermische Strahlung verwenden, haben viele bemannte Raumfahrzeuge kurze Missionen, die eine stromoffene Verdampfungskühlung ermöglichen. Beispiele sind das Space Shuttle, das Apollo-Befehls- und Servicemodul (CSM), das Mondmodul und das tragbare Lebensunterstützungssystem. Das Apollo CSM und das Space Shuttle hatten auch Heizkörper, und das Shuttle konnte Ammoniak sowie Wasser verdampfen. Das Apollo Raumfahrzeug verwendet Sublimatoren, kompakte und weitgehend passive Geräte, die Abwärme in Wasserdampf (Dampf) abwerfen, die zum Raum entlüftet wird. Wenn flüssiges Wasser dem Vakuum ausgesetzt wird, kocht es kräftig, abtransportiert genug Wärme, um den Rest zu Eis, das den Sublimator bedeckt und regelt automatisch den Speisewasserstrom abhängig von der Wärmebelastung. Das Wasser ist oft im Überschuss von den Brennstoffzellen, die von vielen bemannten Raumfahrzeugen zur Stromerzeugung genutzt werden, verfügbar. Designs Die meisten Ausführungen nutzen die Tatsache, dass Wasser eine der bekanntesten Enthalpie der Verdunstung (latent heat of vaporization) Werte jeder gängigen Substanz aufweist. Dadurch verwenden verdampfende Kühler nur einen Bruchteil der Energie von Dampf-Druck- oder Absorptionsklimaanlagen. Leider kann der einstufige (direkte) Kühler, außer in sehr trockenen Klimazonen, die relative Luftfeuchtigkeit (RH) auf ein Niveau erhöhen, das Insassen unangenehm macht. Indirekte und zweistufige Verdampfungskühler halten die RH tiefer. Direkte Verdampfungskühlung Direkte Verdampfungskühlung (offener Kreislauf) wird verwendet, um die Temperatur zu senken und die Luftfeuchte durch latente Verdampfungswärme zu erhöhen, flüssiges Wasser auf Wasserdampf zu wechseln. Dabei ändert sich die Energie in der Luft nicht. Warme trockene Luft wird in kühle feuchte Luft geändert. Die Wärme der Außenluft wird verwendet, um Wasser zu verdampfen. Der RH erhöht sich auf 70 bis 90 %, was die Kühlwirkung der menschlichen Atmung reduziert. Die feuchte Luft muss kontinuierlich nach außen abgegeben werden oder aber die Luft wird gesättigt und Verdunstungsanschläge. Eine mechanische Direktverdampfungskühleinheit verwendet einen Ventilator, um Luft durch eine benetzte Membran zu ziehen, oder Pad, die eine große Oberfläche für die Verdunstung von Wasser in die Luft bietet. An der Oberseite des Pads wird Wasser gesprüht, so dass es in die Membran abtropfen und die Membran kontinuierlich gesättigt halten kann. Jedes überschüssige Wasser, das aus dem Boden der Membran austropft, wird in einer Pfanne gesammelt und nach oben zurückgeführt. Einstufige Direktverdampfungskühler sind typischerweise klein, da sie nur aus Membran, Wasserpumpe und Zentrifugallüfter bestehen. Der Mineralgehalt der kommunalen Wasserversorgung führt zu Skalierung auf der Membran, was zu Verstopfungen über die Lebensdauer der Membran führen wird. Je nach Mineralgehalt und Verdampfungsrate ist eine regelmäßige Reinigung und Wartung erforderlich, um eine optimale Leistung zu gewährleisten. In der Regel muss die Zuluft aus dem einstufigen Verdampferkühler direkt (Ein-Durchfluss) erschöpft werden, da die hohe Luftfeuchtigkeit der Zuluft. Es wurden einige konstruktive Lösungen entwickelt, um die Energie in der Luft zu nutzen, wie die Abluft durch zwei Platten doppelt verglaster Fenster zu lenken, wodurch die durch die Verglasung absorbierte Solarenergie reduziert wird. Im Vergleich zu Energie, die benötigt wird, um die äquivalente Kühllast mit einem Kompressor zu erreichen, verbrauchen Einstufen-Verdampfungskühler weniger Energie. Eine passive direkte Verdampfungskühlung kann überall auftreten, wo das verdampfend gekühlte Wasser einen Raum ohne Hilfe eines Ventilators kühlen kann. Dies kann durch die Verwendung von Brunnen oder mehr architektonischen Designs wie dem verdampfenden Downdraft Kühlturm, auch als "passive Kühlturm" bezeichnet, erreicht werden. Das passive Kühlturm-Design ermöglicht es, Außenluft durch die Oberseite eines Turms, der innerhalb oder neben dem Gebäude aufgebaut ist, einzuströmen. Die Außenluft kommt entweder durch eine benetzte Membran oder einen Mister mit Wasser in Berührung. Da Wasser in der Außenluft verdampft, wird die Luft kühler und weniger schwimmfähig und erzeugt eine Abwärtsströmung im Turm. Am Boden des Turms ermöglicht ein Auslass die kühlere Luft in das Innere. Ähnlich wie bei mechanischen Verdampfungskühlern können Türme eine attraktive energiearme Lösung für heißes und trockenes Klima sein, da sie nur eine Wasserpumpe benötigen, um Wasser an die Spitze des Turms zu heben. Energieeinsparungen durch die Nutzung einer passiven Direktverdampfungs-Kühlstrategie hängen von der Klima- und Wärmebelastung ab. Für trockene Klimas mit einer großen Nasswulst-Dämpfung können Kühltürme während der Sommer-Design-Bedingungen genügend Kühlung bereitstellen, um Netto-Null zu sein. Beispielsweise kann ein 371 m2 (4.000 ft2) Einzelhandelsgeschäft in Tucson, Arizona mit einem vernünftigen Wärmegewinn von 29.3 kJ/h (100.000 Btu/h) vollständig durch zwei passive Kühltürme gekühlt werden, die jeweils 11890 m3/h (7.000 cfm) bereitstellen. Für das Besucherzentrum des Zion National Park, das zwei passive Kühltürme verwendet, betrug die Kühlenergieintensität 14,5 MJ/m2 (1,28 kBtu/ft), was 77% weniger als ein typisches Gebäude in den westlichen USA, das 62,5 MJ/m2 (5,5 kBtu/ft2) verwendet. Eine Studie der Feldleistungsergebnisse in Kuwait ergab, dass die Leistungsanforderungen an einen verdampfenden Kühler etwa 75 % weniger sind als die Leistungsanforderungen für einen herkömmlichen verpackten Geräteklimatisator. Indirekte Verdampfungskühlung Indirekte Verdampfungskühlung (geschlossener Kreislauf) ist ein Kühlprozess, der neben einem Wärmetauscher eine direkte Verdampfungskühlung verwendet, um die Kühlenergie auf die Zuluft zu übertragen. Die abgekühlte feuchte Luft aus dem direkt verdampfenden Kühlvorgang kommt nie direkt mit der konditionierten Zuluft in Berührung. Der feuchte Luftstrom wird außerhalb freigesetzt oder verwendet, um andere externe Geräte, wie Solarzellen, zu kühlen, die effizienter sind. Dies geschieht, um überschüssige Feuchtigkeit in geschlossenen Räumen zu vermeiden, was für Wohnsysteme nicht geeignet ist. Maisotsenko Zyklus Ein indirekter Kühlerhersteller verwendet den nach Erfinder und Professor Dr. Valeriy Maisotsenko benannten Maisotsenko-Zyklus (M-Cycle) einen iterativen (mehrstufigen) Wärmetauscher aus einer dünnen recyclierbaren Membran, die die Temperatur der Produktluft unter die Naßwulsttemperatur reduzieren kann und den Taupunkt anfahren kann. Die Prüfung durch das US Department of Energy ergab, dass ein Hybrid-M-Cycle kombiniert mit einem Standard-Druck-Kältesystem deutlich verbesserte Effizienz zwischen 150-400% aber war nur in der trockenen westlichen Hälfte der USA, und nicht empfohlen, in der viel feuchteren östlichen Hälfte der USA verwendet werden. Die Auswertung ergab, dass der Systemwasserverbrauch von 2-3 Gallonen pro Kühltonnen (12.000 BTUs) etwa gleich dem Wasserverbrauch neuer Hochleistungskraftwerke war. Dies bedeutet, dass der höhere Wirkungsgrad genutzt werden kann, um die Belastung des Netzes zu reduzieren, ohne dass zusätzliches Wasser erforderlich ist, und die Nutzung des Wassers tatsächlich reduzieren kann, wenn die Stromquelle kein hohes Wirkungsgrad-Kühlsystem aufweist.Ein M-Cycle-basiertes System, das von Coolerado gebaut wird, wird zur Zeit verwendet, um das Data Center for NASA's National Snow and Ice Data Center (NSIDC) zu kühlen. Die Anlage wird unter 70 Grad Fahrenheit luftgekühlt und nutzt das Coolerado-System oberhalb dieser Temperatur. Dies ist möglich, weil der Air-Handler für das System frische Außenluft verwendet, was es erlaubt, kühle Außenluft automatisch zu verwenden, wenn Bedingungen erlauben. Dies vermeidet das Laufen des Kältesystems bei unnötigem Aufwand. Es wird von einem Solar-Panel-Array betrieben, das auch als Sekundärleistung bei Hauptverlust dient. Das System hat eine sehr hohe Effizienz, aber wie andere verdampfende Kühlsysteme wird durch die Umgebungsfeuchte eingeschränkt, die seine Annahme für den Wohngebrauch begrenzt. Es kann als zusätzliche Kühlung während der Zeiten extremer Hitze verwendet werden, ohne erhebliche zusätzliche Belastung der elektrischen Infrastruktur. Hat eine Stelle überschüssige Wasserversorgung oder überschüssige Entsalzungskapazität, kann es verwendet werden, um übermäßige elektrische Nachfrage durch die Nutzung von Wasser in erschwinglichen M-Cycle-Einheiten zu reduzieren. Aufgrund der hohen Kosten herkömmlicher Klimaanlagen und extremer Einschränkungen vieler elektrischer Versorgungssysteme können M-Cycle-Einheiten die einzigen geeigneten Kühlsysteme sein, die für verarmte Bereiche in Zeiten von extrem hoher Temperatur und hohem elektrischen Bedarf geeignet sind. In entwickelten Bereichen können sie bei elektrischer Überlast als zusätzliche Backup-Systeme dienen und zur Effizienzsteigerung bestehender konventioneller Systeme eingesetzt werden. Der M-Cycle ist nicht auf Kühlsysteme beschränkt und kann auf verschiedene Technologien von Stirling-Motoren zu Atmosphärischen Wassergeneratoren angewendet werden. Für Kühlanwendungen kann es sowohl in Quer- als auch in Gegenstromkonfigurationen eingesetzt werden. Es wurde festgestellt, dass niedrigere Temperaturen für die Heimkühlung besser geeignet sind, aber der Querstrom hat einen höheren Leistungskoeffizienten (COP) und ist daher für große Industrieanlagen besser. Im Gegensatz zu herkömmlichen Kältetechniken bleibt die COP von kleinen Systemen hoch, da sie keine Hubpumpen oder andere Ausrüstung für Kühltürme benötigen. Eine 1,5 Tonnen/4,4 kW Kühlanlage benötigt nur 200 Watt für den Betrieb des Lüfters, so dass eine COP von 26,4 und eine EER-Rating von 90. Dies berücksichtigt nicht die Energie, die benötigt wird, um das Wasser zu reinigen oder zu liefern, und ist streng die Energie, die benötigt wird, um das Gerät zu betreiben, wenn Wasser zugeführt wird. Obwohl die Entsalzung von Wasser auch einen Preis darstellt, ist die latente Wärme der Verdampfung von Wasser fast 100 mal höher als die Energie, die benötigt wird, um das Wasser selbst zu reinigen. Darüber hinaus hat das Gerät eine maximale Effizienz von 55,%, so dass seine tatsächliche COP viel niedriger ist als dieser berechnete Wert. Unabhängig von diesen Verlusten ist die effektive COP jedoch noch deutlich höher als ein herkömmliches Kühlsystem, auch wenn zunächst Wasser durch Entsalzung gereinigt werden muss. In Bereichen, in denen Wasser nicht in irgendeiner Form zur Verfügung steht, kann es mit einem Trockenmittel verwendet werden, um Wasser mit verfügbaren Wärmequellen, wie Solarthermie zurückzugewinnen. Theoretische Designs Im neueren, aber dennoch kommerzisierten Kalt-SNAP-Design des Wyss Institutes von Harvard führt eine 3D-gedruckte Keramik Hitzebutt halbbeschichtet mit einem hydrophoben Material, das als Feuchtigkeitssperre dient. Während der Zuluft keine Feuchtigkeit zugesetzt wird, steigt die relative Luftfeuchtigkeit (RH) nach der Temperatur-RH-Formel etwas an. Die relativ trockene Luft, die sich durch indirekte Verdampfungskühlung ergibt, ermöglicht es den Bewohnern, sich leichter zu verdampfen und die relative Wirksamkeit dieser Technik zu erhöhen. Indirect Cooling ist eine effektive Strategie für Heißluftklima, die es nicht leisten kann, den Feuchtigkeitsgehalt der Zuluft aufgrund der Innenluftqualität und des menschlichen thermischen Komforts zu erhöhen. Passive indirekte verdampfende Kühlstrategien sind selten, weil diese Strategie ein architektonisches Element als Wärmetauscher (z.B. Dach) einschließt. Dieses Element kann mit Wasser besprüht und durch die Verdampfung des Wassers auf diesem Element gekühlt werden. Diese Strategien sind aufgrund der hohen Nutzung von Wasser selten, was auch das Risiko von Wassereinbruch und kompromisslose Gebäudestruktur einführt. Hybride Designs Zweistufige Verdampfungskühlung oder indirekt In der ersten Stufe eines zweistufigen Kühlers wird Wärmeluft indirekt ohne Zusatz von Feuchtigkeit vorgekühlt (durch Einleiten in einen Wärmetauscher, der durch Eindampfen auf der Außenseite gekühlt wird). In der direkten Stufe durchläuft die vorgekühlte Luft ein wassergetränktes Pad und nimmt Feuchtigkeit auf, wenn es kühlt. Da die Luftzufuhr in der ersten Stufe vorgekühlt ist, wird in der Direktstufe weniger Feuchtigkeit übertragen, um die gewünschten Kühltemperaturen zu erreichen. Das Ergebnis, nach Herstellern, ist kühlere Luft mit einem RH zwischen 50-70,% je nach Klima, im Vergleich zu einem herkömmlichen System, das etwa 70-80 % relative Luftfeuchtigkeit in der konditionierten Luft erzeugt. Verdampfen + konventionelle Sicherung In einer anderen Hybrid-Konstruktion wurde eine direkte oder indirekte Kühlung mit Dampf- oder Absorptions-Klimaanlage kombiniert, um den Gesamtwirkungsgrad zu erhöhen und/oder die Temperatur unterhalb der Nasswulstgrenze zu reduzieren. Material Traditionell bestehen verdampfende Kühlerpads aus Excelsior (Aspenholzfaser) innerhalb eines Eindämmungsnetzes, aber mehr moderne Materialien, wie zum Beispiel Kunststoffe und Melaminpapier, kommen als Kühler-Pad-Medien zum Einsatz. Moderne starre Medien, üblicherweise 8" oder 12" dick, verleiht mehr Feuchtigkeit und kühlt so Luft mehr als typisch dünnere Aspenmedien. Ein anderes Material, das manchmal verwendet wird, ist Wellpappe. Design Erwägungen Wassernutzung In ariden und semi-ariden Klimazonen macht die Wasserknappheit den Wasserverbrauch zu einem Anliegen im Kühlsystemdesign. Von den installierten Wasserzählern wurden 2002 420938 L (111,200 gal) Wasser für die beiden passiven Kühltürme im Besucherzentrum des Zion Nationalparks verbraucht. Solche Bedenken werden jedoch von Experten angesprochen, die beachten, dass die Stromerzeugung in der Regel eine große Menge an Wasser erfordert, und verdampfende Kühler verwenden viel weniger Strom, und damit vergleichbares Wasser insgesamt, und kosten weniger insgesamt, verglichen mit Kühlern. Shading erlaubt direkte Sonneneinstrahlung mit den Medienpads erhöht die Verdunstungsrate. Sonnenlicht kann jedoch einige Medien abbauen, zusätzlich zum Aufheizen anderer Elemente des verdampfenden Kühldesigns. Daher ist Schattierung in den meisten Anwendungen ratsam. Mechanische Systeme Neben Ventilatoren, die in der mechanischen Verdampfungskühlung eingesetzt werden, sind Pumpen die einzige andere mechanische Ausrüstung, die für den Verdampfungskühlprozess in mechanischen und passiven Anwendungen erforderlich ist. Pumpen können entweder zur Umwälzung des Wassers auf das nasse Medienpad oder zur Bereitstellung von Wasser bei sehr hohem Druck auf ein Mistersystem für einen passiven Kühlturm verwendet werden. Die Pumpenspezifikationen variieren je nach Verdunstungsraten und Medienfeld. Das Besucherzentrum Zion National Park nutzt eine 250 W (1/3 PS) Pumpe. Auspuffkanäle und/oder offene Fenster müssen jederzeit verwendet werden, um dem Klimabereich ständig Luft entweichen zu können. Andernfalls entsteht Druck und der Ventilator oder Gebläse im System kann nicht viel Luft durch die Medien und in den klimatisierten Bereich schieben. Das Verdampfungssystem kann nicht funktionieren, ohne die kontinuierliche Zufuhr von Luft aus dem klimatisierten Bereich nach außen zu erschöpfen. Durch die Optimierung der Platzierung des Kühllufteinlasses sowie der Anordnung der Hausdurchgänge, verwandter Türen und Raumfenster kann das System am effektivsten genutzt werden, um die gekühlte Luft auf die gewünschten Bereiche zu lenken. Ein gut gestaltetes Layout kann die Heißluft aus den gewünschten Bereichen effektiv ausweichen und ausstoßen, ohne dass ein obenliegendes Kanalisationssystem erforderlich ist. Wesentlich ist ein kontinuierlicher Luftstrom, so dass die Abluftfenster nicht das Volumen und den Durchtritt von Luft, die von der verdampfenden Kühlmaschine eingeführt wird, einschränken dürfen. Man muss auch die Außenwindrichtung beachten, da beispielsweise ein starker, heißer Südwind die Abluft aus einem nach Süden gerichteten Fenster verlangsamen oder einschränken wird. Es ist immer am besten, die Abwindfenster zu öffnen, während die Aufwindfenster geschlossen sind. Verschiedene Arten von Anlagen Typische Anlagen Typischerweise verwenden Wohn- und Industrieabdampfkühler direkte Verdunstung und können als geschlossene Metall- oder Kunststoffbox mit entlüfteten Seiten beschrieben werden. Luft wird von einem Zentrifugallüfter oder Gebläse bewegt (in der Regel angetrieben von einem Elektromotor mit Riemenscheiben, die in der HVAC-Terminologie als Regale bekannt sind, oder einem direkt angetriebenen Axiallüfter), und eine Wasserpumpe wird verwendet, um die verdampfenden Kühlpads zu benetzen. Die Kühleinheiten können auf dem Dach (Abzug, Abfluss) oder Außenwände oder Fenster (Seitenverzug oder horizontaler Fluss) von Gebäuden montiert werden. Um zu kühlen, zieht der Ventilator Umgebungsluft durch Lüftungen an den Seiten der Einheit und durch die feuchten Pads. Die Wärme in der Luft verdampft Wasser aus den Pads, die ständig umgedämpft werden, um den Kühlvorgang fortzusetzen. Dann wird gekühlte, feuchte Luft über eine Entlüftung im Dach oder der Wand in das Gebäude gefördert. Da die Kühlluft außerhalb des Gebäudes austritt, müssen eine oder mehrere große Öffnungen vorhanden sein, um Luft von innen nach außen zu bewegen. Luft darf nur einmal durch das System hindurchtreten, oder die Kühlwirkung sinkt. Dies liegt daran, dass die Luft den Sättigungspunkt erreicht. Oft treten 15 oder so Luftänderungen pro Stunde (ACHs) in Räumen auf, die von verdampfenden Kühlern bedient werden, einem relativ hohen Luftaustausch. Verdunstungskühltürme Kühltürme sind Strukturen zum Kühlen von Wasser oder anderen Wärmeübertragungsmedien bis zur Umgebungsnässe. Nasskühltürme arbeiten nach dem verdampfenden Kühlprinzip, sind aber optimiert, um das Wasser anstatt die Luft zu kühlen. Kühltürme finden sich oft auf großen Gebäuden oder auf Industrieanlagen. Sie übertragen Wärme auf die Umwelt beispielsweise von Kühlern, industriellen Prozessen oder dem Rankine-Leistungszyklus. Fehlersysteme Mistsysteme arbeiten, indem sie Wasser über eine Hochdruckpumpe und Schläuche durch eine Messing- und Edelstahlnebeldüse drängen, die eine Öffnung von etwa 5 Mikrometern aufweist und so einen Mikronebel erzeugt. Die Wassertröpfchen, die den Nebel erzeugen, sind so klein, dass sie sofort blitzverdampfen. Flash-Verdampfung kann die Umgebungslufttemperatur in nur Sekunden um bis zu 35 °F (20 °C) reduzieren. Für Patio-Systeme ist es ideal, die Nebellinie etwa 8 bis 10 Fuß (2.4 bis 3,0 m) über dem Boden für eine optimale Kühlung zu montieren. Misting wird für Anwendungen wie Blumenbeete, Haustiere, Vieh, Zwinger, Insektenkontrolle, Geruchskontrolle, Zoos, Tierkliniken, Kühlung von Produkten und Gewächshäusern verwendet. Ein Nebellüfter ist ähnlich wie ein Befeuchter. Ein Ventilator sprengt einen feinen Wassernebel in die Luft. Ist die Luft nicht zu feucht, verdampft das Wasser, absorbiert Wärme von der Luft, so dass der Nebelventilator auch als Luftkühler arbeiten kann. Ein Nebelventilator kann im Freien verwendet werden, insbesondere in einem trockenen Klima. Es kann auch im Innenbereich verwendet werden. Kleine tragbare batteriebetriebene Nebellüfter, bestehend aus einem elektrischen Ventilator und einer handbetriebenen Wassersprühpumpe, werden als Neuheiten verkauft. Ihre Wirksamkeit im Alltag ist unklar. Performance Understanding evaporative Kühlleistung erfordert ein Verständnis von Psychometrischen. Die Verdunstungskühlleistung ist aufgrund von Änderungen im Temperatur- und Feuchtigkeitsniveau variabel. Ein Wohnkühler sollte in der Lage sein, die Temperatur der Luft auf 3 bis 4 °C (5 bis 7 °F) der Naßkolbentemperatur zu verringern. Es ist einfach, kühlere Leistung von Standard-Wetterberichtsinformationen vorherzusagen. Da Wetterberichte in der Regel den Taupunkt und die relative Luftfeuchtigkeit enthalten, aber nicht die Naßwulsttemperatur, muss ein psychometrisches Diagramm oder ein einfaches Computerprogramm zur Berechnung der Naßkolbentemperatur verwendet werden. Sobald die Nasskolbentemperatur und die Trockenkolbentemperatur ermittelt werden, kann die Kühlleistung bzw. Ablufttemperatur des Kühlers bestimmt werden. Für die direkte Verdampfungskühlung ist die direkte Sättigungseffizienz, ε {\displaystyle \epsilon }, in welchem Ausmaß die Temperatur der aus dem Direktverdampfungskühler austretenden Luft nahe der Nasswulsttemperatur der eintretenden Luft liegt. Die direkte Sättigungseffizienz kann wie folgt bestimmt werden: EPMATHMARKEREP Wo: ε {\displaystyle \epsilon } = direkte Verdampfungs-Kühlungssättigungseffizienz (%) T e, d b {\displaystyle T_{e,db} = Eintrittslufttrocken-Bulb-Temperatur (°C) T l, d b {\displaystyle T_{l,db} = Austrittslufttrocken-Bul-Temperatur (°C) Die effizientesten Systeme können die Trockenlufttemperatur auf 95 % der Nasswulsttemperatur senken, die am wenigsten effizienten Systeme erreichen nur 50 %. Die Verdampfungseffizienz sinkt im Laufe der Zeit sehr wenig. Typische Aspen-Pads, die in Wohn-Verdampfungskühlern verwendet werden, bieten etwa 85% Effizienz, während CELdek Art von verdampfenden Medien bieten Wirkungsgrade von >90% je nach Luftgeschwindigkeit. Die CELdek-Medien werden häufiger in großen kommerziellen und industriellen Anlagen eingesetzt. Als Beispiel in Las Vegas, mit einem typischen Sommer-Design-Tag von 42 °C (108 °F) Trockenkolben und 19 °C (66 °F) Naßkolbentemperatur oder etwa 8% relative Luftfeuchtigkeit, wäre die Ablufttemperatur eines Wohnkühlers mit 85% Wirkungsgrad: T l , d b {\displaystyle T_{l,db} = 42 °C – (42 °C – 19 °C) × 85] % 22. Verwenden Sie ein Psychometrisches Diagramm zur Berechnung der Naßkolbentemperatur und fügen Sie dann 5–7 °F wie oben beschrieben hinzu. Verwenden Sie eine Faustregel, die angibt, dass die Naßkolbentemperatur etwa gleich der Umgebungstemperatur ist, minus ein Drittel der Differenz zwischen der Umgebungstemperatur und dem Taupunkt. Wie zuvor, fügen Sie 5–7 °F wie oben beschrieben. Einige Beispiele verdeutlichen diese Beziehung: Bei 32 °C (90 °F) und 15% relativer Luftfeuchtigkeit kann die Luft auf fast 16 °C (61 °F) abgekühlt werden. Der Taupunkt für diese Bedingungen ist 2 °C (36 °F). Bei 32 °C und 50 % relativer Luftfeuchtigkeit kann die Luft auf etwa 24 °C (75 °F) abgekühlt werden. Der Taupunkt für diese Bedingungen ist 20 °C (68 °F). Bei 40 °C (104 °F) und 15% relativer Luftfeuchtigkeit kann die Luft auf fast 21 °C (70 °F) abgekühlt werden. Der Taupunkt für diese Bedingungen ist 8 °C (46 °F). (Cooling-Beispiele aus der Juni 25, 2000 Universität Idaho Veröffentlichung, Homewise) Weil verdampfende Kühler am besten unter trockenen Bedingungen durchführen, sind sie weit verbreitet und am effektivsten in trockenen, Wüstenregionen wie den südwestlichen USA, Nord-Mexiko und Rajasthan. Die gleiche Gleichung zeigt an, warum verdampfende Kühler in hochfeuchten Umgebungen nur eingeschränkt eingesetzt werden: So kann ein heißer Augusttag in Tokio 30 °C (86 °F) mit 85% relativer Luftfeuchtigkeit, 1,005 hPa Druck betragen. Man erhält einen Taupunkt von 27.2 °C (81.0 °F) und eine Naßwölbungstemperatur von 27.88 °C (82.18 °F). Nach der obigen Formel kann bei 85 % Wirkungsgrad Luft nur bis auf 28,2 °C (82,8 °F) gekühlt werden, was es ziemlich unpraktisch macht. Vergleich zu anderen Arten der Klimatisierung Vergleich der Verdampfungskühlung zur Kälte-basierten Klimatisierung: Vorteile Weniger teuer zu installieren und zu bedienen Geschätzte Kosten für die professionelle Installation ist etwa die Hälfte oder weniger die der zentralen Kälte Klimaanlage. Geschätzte Betriebskosten sind 1/8 der Kälteanlage. Kein Stromspitzen beim Einschalten aufgrund eines Mangels an Kompressor Der Stromverbrauch ist auf die Lüfter- und Wasserpumpe begrenzt, die einen relativ geringen Stromabzug beim Start haben. Die Arbeitsflüssigkeit ist Wasser. Es werden keine speziellen Kältemittel wie Ammoniak oder FCKW verwendet, die giftig, teuer zu ersetzen, zur Ozonabreicherung beitragen und/oder strengen Lizenz- und Umweltvorschriften unterliegen könnten. Kann während der Stromabschaltung auf dem Wechselrichter betrieben werden. Dies ist besonders nützlich in Bereichen, die häufige Stromausfälle erfahren. Neu gestartet Luftkühler können mit Fernbedienung betrieben werden. Installations- und Wartungseinrichtungen können durch mechanisch integrierte Anwender mit drastisch geringeren Kosten installiert werden als Kälteanlagen, die spezialisierte Fähigkeiten und professionelle Installation erfordern. Die einzigen beiden mechanischen Teile in den meisten basischen Verdampfungskühlern sind der Lüftermotor und die Wasserpumpe, die beide zu niedrigen Kosten und oft durch einen mechanisch geneigten Benutzer repariert oder ersetzt werden können, wodurch teure Serviceanrufe an HVAC-Kontraktoren vermieden werden. Lüftungsluft Der häufige und hohe Volumenstrom an Luft, die durch das Gebäude wandert, reduziert das Luftalter im Gebäude drastisch. Die Verdampfungskühlung erhöht die Luftfeuchtigkeit. In trockenen Klimazonen kann dies den Komfort verbessern und statische Stromprobleme verringern. Das Pad selbst wirkt bei ordnungsgemäßer Aufrechterhaltung als ziemlich effektives Luftfilter; es ist in der Lage, eine Vielzahl von Verunreinigungen in der Luft zu entfernen, einschließlich städtischem Ozon durch Verschmutzung verursacht, unabhängig von sehr trockenem Wetter. Kühlsysteme auf Kältebasis verlieren diese Fähigkeit, wenn in der Luft nicht genügend Feuchtigkeit vorhanden ist, um den Verdampfer nass zu halten, während ein häufiger Kondensationsriesel vorhanden ist, der gelöste Verunreinigungen aus der Luft auswascht. Die meisten verdampfenden Kühler sind nicht in der Lage, die Lufttemperatur so viel zu senken, wie die Kälte-Klimaanlage kann. Hohe Taupunktbedingungen verringern die Kühlfähigkeit des Verdampferkühlers. Keine Entfeuchtung. Traditionelle Klimaanlagen entfernen Feuchtigkeit aus der Luft, außer an sehr trockenen Stellen, wo die Rezirkulation zu einem Feuchtigkeitsaufbau führen kann. Die Verdampfungskühlung bringt Feuchtigkeit und in feuchtem Klima kann die Trockenheit den thermischen Komfort bei höheren Temperaturen verbessern. Komfort Die vom Verdampferkühler gelieferte Luft beträgt im allgemeinen 80 bis 90 % relative Luftfeuchtigkeit und kann zu einer Luftfeuchtigkeit von 65 % führen; sehr feuchte Luft verringert die Verdampfungsrate von Feuchtigkeit aus der Haut, Nase, Lunge und Augen. Hohe Luftfeuchte beschleunigt die Korrosion, insbesondere bei Staub. Dies kann die Lebensdauer von Elektronik und anderen Geräten erheblich reduzieren. Hohe Luftfeuchtigkeit in der Luft kann zur Kondensation von Wasser führen. Dies kann ein Problem für einige Situationen sein (z.B. elektrische Geräte, Computer, Papier, Bücher, altes Holz). Geruchs- und andere Verunreinigungen im Freien können in das Gebäude geblasen werden, sofern keine ausreichende Filterung vorhanden ist. Wasserverbrauch Verdampferkühler benötigen eine konstante Wasserzufuhr. Wasser hoher Mineralgehalt (hartes Wasser) lässt Mineralvorkommen auf den Pads und im Inneren des Kühlers. Je nach Art und Konzentration von Mineralien könnten mögliche Sicherheitsgefahren beim Austausch und Abfallentfernung der Pads vorhanden sein.Bleed-off- und Refill-Systeme können dieses Problem jedoch nicht beseitigen. Die Installation eines Inline-Wasserfilters (Kühlerwasser/Eisbauer Typ) wird die Mineralvorkommen drastisch reduzieren. Betriebsfrequenz Alle mechanischen Komponenten, die Rost oder Korrode können, benötigen regelmäßige Reinigung oder Austausch aufgrund der Umgebung von hoher Feuchtigkeit und potenziell schweren Mineralablagerungen in Bereichen mit hartem Wasser. Verdunstungsmedien müssen regelmäßig ersetzt werden, um die Kühlleistung zu erhalten. Holzwolle-Pads sind kostengünstig, benötigen aber alle paar Monate Ersatz. Höhere leistungsfähigere starre Medien sind viel teurer, werden aber für eine Reihe von Jahren proportional zur Wasserhärte halten; in Gebieten mit sehr hartem Wasser können starre Medien nur zwei Jahre dauern, bevor Mineralwaagen die Leistung unannehmbar abbauen. In Gebieten mit kalten Wintern müssen verdampfende Kühler abgelassen und überwintert werden, um die Wasserleitung und Kühler vor Frostschäden zu schützen und dann vor der Kühlsaison de-winterisiert. Gesundheitsgefahren Ein Verdampferkühler ist ein gemeinsamer Ort für die Mückenzucht. Zahlreiche Behörden halten einen unangemessen gehaltenen Kühler für eine Bedrohung der öffentlichen Gesundheit. Schimmel- und Bakterien können von unsachgemäß gepflegten oder defekten Systemen in die innere Luft zerstreut werden, was zu einem kranken Gebäudesyndrom und zu negativen Auswirkungen für Asthma und Allergiker führt. Holzwolle aus trockenen Kühlerpads kann Feuer auch von kleinen Funken fangen. Siehe auch Architectural engineering Botijo (Spanisch verdunstungswasserkühler)Building engineering Autokühler Coolgardie Safe Kühlturm Entfeuchter Befeuchter HVAC Pot-in-pot Kühlschrank Yakhchāl Legionella Legionella Legionnaire's Disease References Externe Links Holladay, April (2001). "Ein Sumpfkühler kühlt Luft durch Verdampfen." WonderQuest Weekly Q&A Science Spalte.USAToday.com.Retrieved 2006-07-14.