Lamm, Hogget und Mutton, generisch Schaffleisch, sind das Fleisch von heimischen Schafen, Ovis aries. Ein Schaf im ersten Jahr ist ein Lamm und sein Fleisch ist auch Lamm. Das Fleisch von Schafen in ihrem zweiten Jahr ist Hogget. Älteres Schaffleisch ist Mutton. Im Allgemeinen werden Hogget und "Schaffleisch" nicht von Verbrauchern außerhalb Neuseelands, Südafrikas und Australiens verwendet. In der südasiatischen und karibischen Küche bedeutet Mutton oft Ziegenfleisch. Zu verschiedenen Zeiten und Orten wurde gelegentlich Mutton oder Ziegenmutton als Ziegenfleisch verwendet. Lamm ist der teuerste der drei Arten und in den letzten Jahrzehnten wird Schaffleisch zunehmend nur als Lamm verkauft, manchmal streckt die angenommenen Unterscheidungen oben gegeben. Trotz der Bemühungen der Mutton-Renaissance-Kampagne im Vereinigten Königreich ist die stärker schickende Mutton jetzt in vielen Bereichen schwer zu finden. In Australien wird der Begriff Primma oft verwendet, um auf Lamm, die für Fleisch erhoben werden. Andere Sprachen, zum Beispiel Französisch, Spanisch, Italienisch und Arabisch, machen ähnliche oder noch detailliertere Unterscheidungen zwischen Schaffleisch nach Alter und manchmal nach Geschlecht und Ernährung - zum Beispiel Lechazo auf Spanisch bezieht sich auf Fleisch von Milch (unverwöhnten) Lämmern. Klassifizierung und Nomenklatur Die Definitionen für Lamm, Hogget und Mutton variieren erheblich zwischen den Ländern. Jüngere Lämmer sind kleiner und zarter. Mutton ist Fleisch von einem Schaf über zwei Jahre alt und hat weniger zartes Fleisch. Im Allgemeinen, je dunkler die Farbe, desto älter das Tier. Commonwealth-Länder Lamm — ein junges Schaf unter 12 Monaten, das keine dauerhaften Incisor-Zähne im Verschleiß hat.(Vom 1. Juli 2019 ist die australische Definition "ein Ovarietier, dass: (a) unter 12 Monaten ist; oder (b) keine permanenten Incisor-Zähne im Verschleiß hat. " Die neuseeländische Definition erlaubt auch "0 Incisors in wear".) Hogget — Ein Begriff für ein Schaf von entweder Sex mit nicht mehr als zwei dauerhaften Schneiden im Verschleiß, oder sein Fleisch. Es ist in der Landwirtschaft immer noch üblich, es ist jetzt selten als inländische oder Einzelhandelsbezeichnung für das Fleisch. Ein Großteil des in Großbritannien verkauften Lammes ist Hogget an einen Bauern in Australien oder Neuseeland. Mutton — das Fleisch eines weiblichen (ewe) oder kastrierten männlichen (oben) Schafs mit mehr als zwei dauerhaften Schneiden im Verschleiß. Vereinigte Staaten In den frühen 1900er Jahren wurde Mutton in den Vereinigten Staaten weit verbreitet, aber seit dem Zweiten Weltkrieg ist der Muttonkonsum zurückgegangen. Seit 2010 stammen die meisten Schaffleisch in den USA von Tieren zwischen 12 und 14 Monaten und wird Lamm genannt; der Begriff Hogget wird nicht verwendet. Bundesgesetze und Verordnungen über die Kennzeichnung von Lebensmitteln in den Vereinigten Staaten ermöglichen es, alle Schafe als Lamm zu vermarkten. " USDA-Klassen für Lamm sind nur teilweise eine Funktion des Alters des Tieres. Tiere bis zu 20 Monate alt können die Qualität der "USDA-Primär"-Klasse in Abhängigkeit von anderen Faktoren erfüllen, während "USDA-Auswahl" Lamm kann jedes Alter sein."Spring Lamm" wird von der USDA definiert, wie zwischen März und Oktober geschlachtet worden. Indischer Subkontinent Der Begriff Mutton wird in den meisten dieser Länder auf Ziegenfleisch angewendet, und die Ziegenpopulation ist gestiegen. Zum Beispiel wird die Mutton-Kurrie immer aus Ziegenfleisch hergestellt. Es wird geschätzt, dass jedes Jahr mehr als ein Drittel der Ziegenpopulation geschlachtet und als Mutton verkauft wird. Die indische Schafpopulation und der indische Subkontinent sind seit über 40 Jahren rückläufig und haben in Bergregionen, basierend auf wild geschälten Rassen, und vor allem in der Wollproduktion, an Randniveaus überlebt. Andere Definitionen Milchkämme — Fleisch aus einem nicht gesüßten Lamm, typischerweise 4–6 Wochen alt und mit einem Gewicht von 5,5–8 kg; dies ist in Ländern wie den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich fast nicht verfügbar. Der Geschmack und die Textur von milchgefüttertem Lamm, wenn es gegrillt wird (z.B. die winzigen Lammhunde, die als Choletillas in Spanien bekannt sind) oder geröstet (lechazo asado oder Cordero lechal asado) wird im Allgemeinen als der des älteren Lamms feiner und höhere Preise erhebt. Zu den Gebieten in Nordspanien, wo dies zu finden ist, gehören Asturien, Cantabria, Kastilien und León und La Rioja. Milchkämme werden besonders für Oster in Griechenland ausgezeichnet, wenn sie auf einem Spieß geröstet werden. Junges Lamm — ein milchgefüttertes Lamm zwischen sechs und acht Wochen altem Frühlingslamm — ein milchgefüttertes Lamm, in der Regel drei bis fünf Monate alt, geboren im Spätwinter oder frühen Frühjahr und verkauft in der Regel vor dem 1. Juli (in der nördlichen Hemisphäre). Sucker Lämmer — ein in Australien verwendeter Begriff — umfassen junge Milchkämme, sowie leicht ältere Lämmer bis etwa sieben Monate, die auch noch von ihren Müttern für Milch abhängig sind. Koffer aus diesen Lämmern wiegen in der Regel zwischen 14 und 30 kg.Ältere Lammfell, die noch nicht gereift sind, um Mutton zu werden, sind als alte Saison Lamm bekannt. Jährendes Lamm — ein junges Schaf zwischen 12 und 24 Monaten, also ein weiterer Begriff für ein Hogget. Saltbush-Mutton – ein Begriff, der in Australien für das Fleisch von reifen Merinos verwendet wird, die auf atriplex Pflanzen grasen dürfen Salt marsh lamb (auch bekannt als 'saltmarsh lamb' oder durch seinen französischen Namen, agneau de pré-salé) ist das Fleisch von Schafen, die auf Salzmarsch in Küstenstuare, die von den Tides gewaschen werden und unterstützen eine Reihe von salztoleranten Gräsern und Kräutern, wie Saphir, Sparta Gras, Sorrel und Seelavender. Je nachdem, wo sich der Salzmarsch befindet, kann die Art der Pflanzen subtil unterschiedlich sein. Salt marsh Lamm ist seit langem in Frankreich geschätzt und wächst in der Popularität im Vereinigten Königreich. Orte, an denen Salzschlamm in Großbritannien gezüchtet werden, gehören Harlech und die Gower Halbinsel in Wales, die Somerset Levels, die Morecambe Bay und die Solway Firth. Saltgrass Lamm – eine Art Lamm exklusiv für Flinders Island (Tasmania). Die Weiden auf der Insel haben einen relativ hohen Salzgehalt, was zu einem Geschmack und Textur ähnlich wie Salzmarschlamm führt. Metzgerei und Kocherei Das Fleisch eines Lammes wird zwischen einem Monat und einem Jahr mit einem Schlachtgewicht zwischen 5,5 und 30 kg (12 und 66 lb) aus dem Tier genommen. Dieses Fleisch ist in der Regel zarter als das von älteren Schafen und erscheint häufiger auf Tischen in einigen westlichen Ländern. Hogget und Mutton haben einen stärkeren Geschmack als Lamm, da sie eine höhere Konzentration an artencharakteristischen Fettsäuren enthalten und von einigen bevorzugt werden. Mutton und Hogget neigen auch härter zu sein als Lamm (wegen Bindegewebe Reifung) und sind daher besser geeignet, um Kasserole-Stil Kochen, wie zum Beispiel in Lancashire Hotpot. Lamm wird oft in drei Arten von Fleisch sortiert: Vorderviertel, Lenden und Hinterviertel. Das Vorderviertel umfasst den Hals, die Schulter, die Vorderbeine und die Rippen bis zum Schulterblatt. Das Hinterviertel umfasst die hinteren Beine und die Hüfte. Die Leiste enthält die Rippen zwischen den beiden. Lammeinschlüsse werden von der Rippe, der Lunge und den Schulterbereichen geschnitten. Die Rippenschuppen umfassen einen Rippenknochen; die Lungenschuppen enthalten nur einen Chinenknochen. Schultern werden in der Regel als minderwertig zu Lendenschürzen betrachtet; beide Arten von Schürzen werden in der Regel gegrillt. Lammfell (Baby-Cups) kann in einem Ofen gekocht werden. Lammbein ist ein ganzes Bein; Lammsattel ist die beiden Lenden mit der Hüfte. Bein und Sattel werden in der Regel geröstet, obwohl das Bein manchmal gekocht wird. Das Vorderviertelfleisch von Schafen, wie von anderen Säugetieren, enthält mehr Bindegewebe als einige andere Schnitte, und, wenn nicht von einem jungen Lamm, wird am besten langsam gekocht, entweder mit einer feuchten Methode, wie Brauen oder Stewing, oder durch langsames Braten oder American Barbecuing. Es ist in einigen Ländern bereits gehackt oder gewürfelt verkauft. Lammschaft Definitionen variieren, aber in der Regel umfassen: ein Schnitt aus dem Arm der Schulter, enthaltend Beinknochen und Teil von runden Schulterknochen, und bedeckt von einer dünnen Schicht von Fett und fiel (eine dünne, papierähnliche Abdeckung). Mutton Barbeque ist eine Tradition in Western Kentucky. Das Gebiet war stark im Wollhandel, was ihnen viele ältere Schafe gab, die benötigt werden, um zu verwenden. Dünne Streifen von Fett-Mutton können in einen Ersatz für Speck namens Makrele geschnitten werden. Lammzunge ist in der Küche des Nahen Ostens sowohl als Kaltschnitt als auch in Zubereitungen wie Eintopfen beliebt. Schnitte UK, Kanada und andere Commonwealth-Länder Ungefähre Zonen der gewöhnlichen britischen Lammschnitte: Scrag-Ende (von Hals)Mitte Hals Best End (von Hals)Loin Chump (und Chiffre)Leg (Gott in Schottland)Shank Shoulder Breast US und Ireland Square Schnittschulter – Schulterbraten, Schulter-Chops und Arm-Chops Schulter – Schultern, Schulterbraten (meist geknochen und gerollt) Rib-eye Breast Shank Loin Rib-loin – Racks, frenched cutlets, Reserverippen Mid-loin – striploin (backstrap,) loin chops Tenderloin Flap Full Bein – Beinbraten (kann geknochen und gerollt werden), Bein hacken. Ein kurz geschnittenes Bein ist ein volles Bein ohne Stumpf; ein karvery Bein ist ein kurz geschnittenes Bein ohne die dicke Flanke Chump (Rumpf) – Stumpfschürzen, Rumpsteak Dicke Flanke (knuckle) – schnitzel Topside & silberside – steaks Shank Produktions- und Verbrauchszahlen Schaffleischverbrauch Nach dem OECD-FAO-Agrarausblick für 2016 waren die Top-Verbraucher von Schaffleisch im Jahr 2015 wie folgt: Die EU-Länder werden in dieser Liste nicht einzeln befragt.Unter den EU-Ländern ist Griechenland der Pro-Kopf-Verbrauchsführer bei 12,3 kg, während der jährliche pro-Kopf-Lammverbrauch des Vereinigten Königreichs 4,7 kg beträgt. Außerhalb der OECD ist der größte Pro-Kopf-Verbraucher insgesamt Mongolei, mit 45.1 kg. Serbien – 10,5 Kilogramm (23 lb) pro Kopf Kasachstan – 8,1 Kilogramm (18 lb) Australien – 7,4 Kilogramm (16 lb) Algerien – 7,1 Kilogramm (16 lb) Uruguay – 5,7 Kilogramm (13 lb) Saudi-Arabien – 5,5 Kilogramm (12 lb) Neuseeland – 4,4 Kilogramm (9,7 lb) Türkei – 4,1 Kilogramm (9,0 lb) Iran – 3,2 Kilogramm Südafrika Schaffleischproduktion Die folgende Tabelle gibt eine Stichprobe der Produktion von Nationen, aber viele andere bedeutende Hersteller in der 50–120 KT-Reihe sind nicht angegeben. Quelle: Helgi-Bibliothek, Weltbank, FAOSTAT Dishes Fleisch von Schafen zeichnet sich durch die Küche mehrerer mediterraner Kulturen aus, darunter Griechenland, die Türkei, Nordafrika, Jordanien und den Nahen Osten sowie die Küche von Pakistan und Afghanistan. In Griechenland beispielsweise ist sie integraler Bestandteil vieler Mahlzeiten und religiöser Feste wie Ostern (siehe avgolemono, magiritsa). Es ist auch sehr beliebt in der baskischen Kultur, sowohl im Baskenland Europas als auch in den Shepherding-Bereichen der westlichen Vereinigten Staaten. In den Vereinigten Staaten haben die Navajo Mutton und Lamm in ihre traditionelle Küche seit der Einführung von Schafen durch spanische Entdecker und Siedler im 17. Jahrhundert integriert, ersetzen wilde Truthahn und Wildnis und schaffen eine pastorale Kultur. In Nordeuropa sind die Hammel und das Lamm in vielen traditionellen Gerichten, darunter in Island, Norwegen und im Vereinigten Königreich, besonders in den westlichen und nördlichen Gebieten Schottlands und Wales, vertreten. Mutton war ein wichtiger Teil der ungarischen Küche aufgrund starker pastoraler Traditionen, begann aber zunehmend mit der Verbreitung der Urbanisierung nach unten. Mutton ist auch in Australien beliebt. Lamm und Mutton sind in Zentralasien und in bestimmten Teilen Chinas sehr beliebt, wo aus religiösen oder wirtschaftlichen Gründen andere rote Fleischarten gesägt werden können. Barbecued Mutton ist auch eine Spezialität in einigen Bereichen der Vereinigten Staaten (vor allem Owensboro, Kentucky) und Kanada. Fleisch von Schafen wird jedoch in den USA in der Regel weit weniger verzehrt als in vielen europäischen, mittelamerikanischen und asiatischen Küchen; zum Beispiel ist der durchschnittliche pro-Kopf-Verbrauch von Lamm in den Vereinigten Staaten nur 400 Gramm (14 oz) pro Jahr. In Australien gilt das Bein des Lammbraten als das nationale Gericht. Üblicherweise an einem Sonntag oder einem anderen besonderen Anlass serviert, kann es in einem Wasserkocher BBQ oder einem konventionellen Backofen erfolgen. Typische Vorbereitung beinhaltet die Abdeckung des Lammbeins mit Butter, schieben Rosmarin sprigs in Schnitte im Bein geschnitten, und spritzen Rosmarinblätter oben. Das Lamm wird dann zwei Stunden bei 180 °C (350 °F) geröstet und typischerweise mit Karotten und Kartoffel (auch geröstet,) grünes Gemüse und Gravy serviert. In Indonesien wird Lamm beliebt als Lamm Satay und Lamm Curry serviert. Beide Gerichte werden mit verschiedenen Gewürzen aus den Inseln gekocht und entweder mit Reis oder Lontong serviert. Eine Version von Lamm- und Bambus-Shoo-Curry ist die Spezialität der Minang-Küche, obwohl ähnliche Gerichte auch in der thailändischen Küche gefunden werden konnte. In Mexiko ist Lamm das Fleisch der Wahl für das beliebte Barbacoa-Gericht, in dem das Lamm geröstet oder gedämpft in maguey Blättern unter Tage verpackt wird. In Medieval Indien würden die Armeen, die nicht in der Lage sind, aufwendige Mahlzeiten zu kochen, eine Eintopf-Gerichte vorbereiten, wo sie Reis mit Mutton gekocht. Dieses Gericht führte zur berühmten Biryani. In Japan, obwohl Lamm in den meisten Ländern nicht traditionell verzehrt wird, auf der nördlichen Insel Hokkaido und nordöstlichen Tohoku Regionen, ist eine heiße Topfschale namens Jingisukan (d.h. "Genghis Khan)" beliebt. In diesem Gericht wird dünn geschnittenes Lamm über ein konvexes Geschicket neben verschiedenen Gemüse und Pilzen vor den Diners gekocht, dann in Sojasauce-basierte Tauchsauce getaucht und gegessen. Es wurde so benannt, weil Lamm in der Mongolei beliebt ist (siehe oben "Schaffleischverbrauch"). Organfleisch / Offal Lambs Leber, bekannt als Lammfell in Neuseeland und Australien, wird in vielen Ländern gegessen. Es ist die häufigste Form von Innereien in Großbritannien gegessen, traditionell in der Familie beliebt (und Pub Grub Stapel) der Leber mit Zwiebeln und/oder Speck und Kartoffeln verwendet. Es ist eine wichtige Zutat, zusammen mit der Lunge und dem Herzen (die Puck,) in der traditionellen schottischen Gericht von Haggis. Lamm-Streifen oder Lammfries sind eine Delikatesse in vielen Teilen der Welt. Lammnieren werden in vielen Küchen in ganz Europa und im Mittleren Osten gefunden, oft in zwei Hälften geteilt und gegrillt (auf Kebabs im Mittleren Osten), oder in einer Soße verschönert.Sie sind in der Regel die am meisten angesehensten aller Nieren. Lamm-Süßbrot sind eine Delikatesse in vielen Küchen. Die Erzeugung von Lamm emittiert mehr Treibhausgas pro Gramm Protein als andere gemeinsame Lebensmittel, ausgenommen Rindfleisch. Siehe auch Bibliographie K.F Warner, "Boning Lamb Cuts", Blatt 74, US Department of Agriculture, Bureau of Animal Industry, Juni 1931. Volltext Bob Kennard, "viel ado über Mutton". Ludlow: Merlin Unwin, 2014 Hinweise Externe Links Schaffleischproduktion Uffe Elbæk (* 15. Juni 1954 in Ry) ist ein dänischer Politiker, Sozialarbeiter, Autor, Journalist, Unternehmer. 2013 gründete er die grüne politische Partei The Alternative, die er bis Februar 2020 leitete. Er ist ein unabhängiges Mitglied des Folketing. Vom 3. Oktober 2011 bis Dezember 2012 diente er als dänischer Kulturminister. Er war ursprünglich Mitglied der dänischen Sozialdemokratischen Partei, aber im September 2013 verließ er die Alternative mit Josephine Fock. Elbæk kündigte am 16. Dezember 2019 an, dass er am 1. Februar 2020 als politischer Führer der Alternative stehen würde. Nach dem Verlassen Die Führung der Alternative, Elbæk später die Partei komplett verlassen, bevor sie mit zwei anderen alternativen Parlamentariern zu den neuen Unabhängigen Grünen im September 2020. Es folgte Josephine Fock. Frühkarriere Uffe Elbæk ist Gründer und ehemaliger Direktor der KaosPilots International School of New Business Design and Social Innovation, in Aarhus. Die KaosPilots Schule inspirierte die Schaffung mehrerer internationaler Schulen in Norwegen, Schweden und den Niederlanden. Er war auch einer der Initiatoren für das kulturelle Unternehmermilieu namens Frontløberne. Von 2007 bis 2009 war Elbæk CEO der World Outgames 2009. Im Juli 2010 gründete Elbæk das Beratungsunternehmen Change The Game mit Fokus auf Führungsausbildung Fähigkeiten, politische Kampagnen und soziale Innovation Konzepte. Die politische Karriere Elbæk gewann einen Platz im Folketing für die dänische Soziale Liberale Partei in der dänischen Parlamentswahl 2011. Am 3. Oktober 2011 wurde er zum Kulturminister Dänemarks im Regierungskabinett Helle Thorning-Schmidt ernannt. Er trat im Dezember 2012 seine Ministerposition zurück, nachdem er kritisierte, fünf offizielle Versammlungen an der Organisation AFUK - Akademiet For Utæmmet Kreativitet zu halten, wo er zuvor einen Vorsitzendenposten ab, und wo sein Mann beschäftigt war. Später wurde er von allen Anklagen der nationalen Prüfstelle Dänemarks freigesprochen, die zu dem Schluss kam, dass er keinen Interessenkonflikt hatte. Das Ministerium wurde stattdessen für einige andere Facetten im Zusammenhang mit dem Fall kritisiert. Die AlternativeAm 27. November 2013 veranstaltete Uffe Elbæk eine Pressekonferenz, in der er die Bildung einer neuen grünen politischen Partei namens The Alternative verkündete. Die Partei hatte kein traditionelles politisches Programm, sondern wollte es gemeinsam mit den Bürgern durch sogenannte "politische Labore" entwickeln. Im Frühjahr 2014 wurden in ganz Dänemark 20 politische Labore durchgeführt, an denen mehr als 700 Bürger teilnahmen. Kurz darauf, am 24. Mai, wurde das erste überfüllte politische Programm Realität. [Link zur ersten Ausgabe. Die neueste Ausgabe ist hier]: .Das politische Programm wird regelmäßig aktualisiert, da die spezifischen Politiken durch die politischen Labors entwickelt werden, und dann von der Einheit der politischen Entscheidungsträger im Alternative, Politisk Forum (The Politic Forum) überprüft und unterstützt. Am 23. Februar Uffe Elbæk nutzte Twitter, um die Nachricht zu brechen, dass die Alternative genug Unterschriften gesammelt hatte, um an der bevorstehenden Parlamentswahl teilnehmen zu können. Dies wurde vom Innenministerium am 23. März offiziell bestätigt und akzeptiert, als die Partei die Zustimmung zu den Wahllisten erteilte. Bei der Parlamentswahl am 18. Juni erhielt die Alternative 4,8 % der Stimmen (168.788), die ihnen neun Sitze im Parlament gaben. Uffe Elbæk erhielt 18,796 persönliche Stimmen und erreichte damit die 10.-most persönliche Stimmen diese Wahl. Er wurde von der Partei für Premierminister bei der Wahl nominiert, aber an den Vorsitzenden der Sozialdemokraten, Mette Frederiksen, verloren. Neben Uffe Elbæk sind die Mitglieder der Fraktion der Alternative Carolina Maier, Josephine Fock, Christian Poll, Torsten Gejl, Rasmus Nordqvist, Ulla Sandbæk, Roger Matthisen und René Gade. Das persönliche Leben Elbæk ist offen schwul und lebt in einer eingetragenen Partnerschaft mit dem Anthropologe Jens Pedersen, mit dem er in Frederiksberg lebt.Elbæk hat auch einen Sohn und einen Schritt von früheren Beziehungen. Er ist Mitglied von LGBT Danmark und Amnesty International. Referenzen Externe Links Biographie auf der Website des dänischen Parlaments (Folketinget) Kampagne Website