Ein gacha-Spiel ist ein Muster von Videospielen, die den gacha (toy vending maschine)-Mechanismus umsetzen. ähnlich wie die Backboxen (prize crate) in Videospielen, gacha-Spiele induzieren Spieler, um in-game-Währung zu verbringen, um einen zufälligen virtuellen Punkt zu erhalten. Die meisten dieser Spiele sind kostenlose mobile Spiele, bei denen das gacha als Anreiz dient, ein echtes Geld zu ausgeben. In den frühen 2010er Jahren, insbesondere in Japan, wurde das Spielmodell gacha weit verbreitet. Knapp alle höchsten mobilen Spiele in Japan nutzen es, und es ist integraler Bestandteil der japanischen mobilen Spielkultur geworden. In China und Korea wird der Spielmechanismus zunehmend genutzt. Modell In diesen Spielen gibt es in der Regel zahlreiche Zeichen, Karten oder andere Gegenstände, die die Spieler erhalten können, und die meisten von ihnen werden nur über einen Mechanismus von Gacha erhalten. Dies ermöglicht es den Spielern, das Ggacha (im Vergleich zu einer Slotmaschine oder einem Minirad) mit einem bestimmten Betrag der in-game Währung zu ziehen oder zu überwinden, was dem Spieler einen zufälligen Charakter, eine Karte oder einen anderen Punkt geben wird. Manchmal sind diese gacha begrenzt, so dass bestimmte Preise nur innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens erzielt werden können. Da einige der Belohnungen eine niedrigere Wahrscheinlichkeit haben, müssen die Spieler in der Regel viele Male aus der Geißel ziehen, bevor sie ihr gewünschtes Ergebnis erhalten. Andere Modelle verwenden ein Pity-System: das ist, wenn nach einer bestimmten Zahl von Gewinnen, die der Spieler nicht erhält, der folgende Gewinn garantiert. Soft pity erhöht die Wahrscheinlichkeit, einen seltenen Punkt mit jedem Ansteigen zu bekommen, die Wahrscheinlichkeit bis zum Erhalt des seltenen Gegenstands zu beziffern und neu zu berechnen, während harte Pity einen Gegenwert benutzt, um die Zahl der Anschläge zu halten und den seltenen Punkt nach einer Voranmeldung automatisch zu entziehen. In vielen Spielen sind die Belohnungen von gacha für Spieler unerlässlich, um Fortschritte im Spiel zu erzielen. Spieler können kostenlos oder abgezinst werden, müssen aber mehr bezahlen. Diese Spiele können auch unterschiedliche Kategorien von Fängen enthalten, die unterschiedliche Belohnungen bieten. Das Modell von gacha wurde mit dem Modell der kollektivierbaren Handelskartenspiele sowie mit Glücksspielen verglichen. Ein Aspekt der Monetisierung, der häufig bei der Finanzierung von gacha-Spielen gefunden wird, ist ein Modell, bei dem ein großer Teil der Einnahmen aus einem sehr kleinen Teil der Spieler stammt, die einen ungewöhnlich großen Geldbetrag für die Rollen von Gacha ausgeben, der im Wesentlichen das Spiel für andere Spieler, die möglicherweise kleinere Geldmengen ausgeben, oder sogar freie Spielmacher, die überhaupt kein Geld ausgeben. Die hochaufladbaren Spieler werden häufig als Wale bezeichnet. Typs komplett gacha "Complete gacha" (コンプリートガチャ), verkürzte sich auch als "kompu gacha" oder "compu gacha" (コンプガチャ) ein Monetization-Modell, das in japanischen Handy-Videospielen bis 2012, als es von der japanischen Verbraucherschutzagentur als illegal erkannt wurde. Nach vollständiger gacha-Regelung versuchen die Spieler, eine Reihe gemeinsamer Gegenstände in einem bestimmten Pool zu vervollständigen, um sie in einen selteneren Punkt zu kombinieren. Die ersten Elemente in einem Set können schnell gekauft werden, aber da die Zahl der fehlenden Gegenstände immer unwahrscheinlicher wird, dass die Einlösung einer Backbox das Set abschließen wird (siehe das Problem des Gutscheinsammlers). Dies gilt besonders, wenn es eine große Anzahl gemeinsamer Gegenstände im Spiel gibt, da schließlich ein Einzelelement erforderlich ist. Kasten gacha Box gacha ist eine virtuelle Box mit bekannten Probabilities. Ihre Popularität wuchs rund um die Zeit, dass die vollständige GASP-Kontroverse öffentlichisiert wurde. Da Waren aus der Box gezogen werden, erhöht sich die Wahrscheinlichkeit, den gewünschten Punkt zu erhalten, da es weniger Gegenstände in der Box gibt. Es ist auch möglich, jeden Punkt in der Box zu ziehen, sofern der Spieler bereit ist, genug zu verbringen. Aus diesem Grund werden einige Spieler berechnen, wie viel Geld sie nehmen würden, um sicherzustellen, dass sie den Punkt ihrer Wahl ziehen. Rotbarsch Redraw gacha ermöglicht es dem Spieler, die gacha wieder aufzunehmen, wenn sie ein unvorhersehbares Ergebnis erhalten. Manche Spiele bieten diese Funktion kostenlos. In Spielen, die eine erste kostenlose gacha-Aufführung anbieten, können Spieler, die zum ersten Mal das Spiel beginnen, versuchen, durch wiederholte Erstellung neuer Konten, bis sie den gewünschten seltenen Punkt oder erste Ergebnisse erhalten. Handel gacha Handel gacha ermöglicht es dem Spieler, unerwünschte Waren für einen neuen Rollen zu handeln, der dem Spieler einen besseren Punkt geben wird. Ein Beispiel für dieses mechanische Gerät ist die Notwendigkeit einer Geschwindigkeitsüberlastung. Consecutive gacha Consecutive gacha verbessert die Chancen, seltene Belohnungen zu erhalten, wenn der Spieler in großem Umfang einsetzt. Im Gegensatz zur Ausgabe eines Pauschalbetrags für einzelne Rollen kann ein Spieler einen größeren Betrag ausgeben, um mehrere Male in Folge für einen leicht ermäßigten Preis zu führen. Ende des Rollens erhält der Spieler alle Punkte einmal. Step-up gacha Mit Schritt gacha werden die Chancen des Spielers, einen seltenen Punkt zu ziehen, jedes Mal erhöht. Dieses gacha ist sehr beliebt mit Schwervermittlern, weil sich die Anteile immer noch höher fühlen. offene versus geschlossene gacha Gacha, die zeigen (offen) versus verbergen (geschlossen) die genauen Möglichkeiten, seltene Gegenstände zu ziehen. Rabatte von gacha Discounted gacha beinhalten in der Regel spezielle Kampagnen oder Veranstaltungen des Spielunternehmens, um den Nutzern die Einführung eines niedrigeren Preises zu ermöglichen. Aufrufe Game Entwickler haben gacha gelobt als eine große kostenlose Monetisierungsstrategie. Die meisten Entwickler, die in erster Linie mit kostenlosem Spiel arbeiten, empfehlen es, in das Spiel aufzunehmen, beginnend mit dem Konzept der maximalen Monetisierung. Es wurde diskutiert, was gacha so süchtig macht für so viele Spieler. Manche glauben, dass gacha Spiele auf dem inhärenten Jäger-gatherer instinct spielen, dass die Menschen Waren sammeln müssen, sowie auf den Wunsch, ein Set abzuschließen. Andere glauben, es ist einfach die Replizierung des Glücksgefühls, der die Spieler wieder und Zeit wieder bringt. Criticismus und Kontroversen im Mai 2012 wurde ein Artikel in einer konservativen japanischen Zeitung, der Yomiuri Shimbun, veröffentlicht, die soziale Vernetzungsspiele kritisierte und speziell gacha, um die Sterblichkeit von Kindern zu nutzen, um einen Gewinn zu erzielen. Hauptbeschwerden des Artikels war, dass das Modell von Gacha zu eng mit Glücksspielen übereinstimmt. In dem Papier wurde eine Untersuchung der japanischen Verbraucherschutzagentur gefordert, um Missbrauch des Systems zu verhindern. In den Medien wurden mehrere Fälle von Teenagern und sogar jüngere Kinder mit einem Wert von über 1000 USD gemeldet. Kurz danach wurde die geplante Untersuchung durchgeführt, und das Modell der vollständigen gacha wurde von der Verbraucherschutzagentur als illegal erklärt, wobei das Gesetz zur Verhinderung ungerechtfertigter Zusatzleistungen oder unerwarteter Vorteil und irreführender Vertretung (不当景品類及び不当表示防止法), Die Verbraucherschutzagentur erklärte, dass virtuelle Gegenstände im Rahmen der bestehenden Rechtsvorschriften, die 1977 geschrieben wurden, als Preise angesehen werden könnten, um die vollständige gacha-Praxis im Zusammenhang mit Schadenersatzkarten zu verhindern. Innerhalb eines Monats nach der Ausstellung der Erklärung hatten alle großen japanischen Spielverleger die vollständigen Regeln von den Spielen entfernt, obwohl viele Entwickler Möglichkeiten finden. Darüber hinaus wurden in Japan mehrere Klagen gegen Unternehmen eingeleitet, die Produkte von gacha verkaufen, was zu einem vorübergehenden Rückgang ihres Börsenwerts um fast ein Viertel führte. Japaner mobiler Spielentwickler, darunter GREE und DeNA, arbeiteten an der Gründung einer Selbstregulierungsgruppe, der Japan Social Game Association, der Versuch, Entwickler dieser Modelle zu drängen, aber es hat sich nicht als erfolgreich erwiesen, und die Vereinigung wurde 2015 zerbrecht. Der Mechanismus wurde für seine Ähnlichkeit mit Glücksspielen geprüft, und einige Länder verlangen, dass die Preise öffentlich gemacht werden oder bestimmte Praktiken verboten haben (z.B. vollständige gacha). Viele Spieler fühlen sich auch bedauerlich, nachdem sie diese Spiele nach einer Umfrage kaufen. Diese Art von Spiel wurde auch kritisiert, dass die Spieler Tausende von Dollar zu einer Zeit verbringen, um zu erreichen, was sie wollen, und die Art und Weise, wie die Ergebnisse im Spiel präsentiert werden, wurde ebenfalls kritisiert. Kinder werden wahrscheinlich von dem Spiel-ähnlichen Mechanismus betroffen sein, da mobile Geräte einen leichten Zugang zur Zahlung bieten; einige Spielentwickler führen auch absichtlich emotionale Manipulationen und ausbeuterische Praktiken ein. Ein Forschungspapier von 2019 hat festgestellt, dass "das gacha-System sich als suchterzeugend und problematisch erwiesen hat" und dass die Lücken im gacha-System für die internationale Geldwäsche genutzt werden könnten. Liste der Spiele Loot Box Microtransaction = #