Die demokratische Friedenstheorie zeigt, dass Demokratien zögerlich sind, sich in bewaffneten Konflikten mit anderen identifizierten Demokratien zu engagieren. Unter den Befürwortern der demokratischen Friedenstheorie werden mehrere Faktoren als motivierender Frieden zwischen demokratischen Staaten gehalten. Variationen der demokratischen Friedenstheorie betonen, dass liberale und republikanische Formen von Demokratien weniger wahrscheinlich sind, miteinander in den Krieg zu gehen. Veränderungen des demokratischen Friedens halten seine monadischen (Demokratien sind im Allgemeinen friedlicher in ihren internationalen Beziehungen;) dyadisch (Demokratien gehen nicht in den Krieg mit anderen Demokratien;) und systemisch (demokratischere Staaten im internationalen System macht das internationale System friedlicher). In Bezug auf Normen und Identitäten ist es anscheinend, dass die demokratischen Öffentlichkeiten in ihren Wechselwirkungen mit anderen Demokratien mehr dovish sind, und dass demokratisch gewählte Führer eher zu einer friedlichen Lösung in Streitigkeiten greifen (sowohl in der Innenpolitik als auch in der internationalen Politik). Was die strukturellen oder institutionellen Zwänge angeht, so ist zu vermuten, dass die institutionellen Kontrollen und Salden, die Verantwortlichkeit der Staats- und Regierungschefs der Öffentlichkeit, und größere gewinnende Koalitionen es schwieriger machen, demokratische Führer in den Krieg zu gehen, es sei denn, es gibt eindeutig günstiges Verhältnis von Nutzen zu Kosten. Diese strukturellen Zwänge, zusammen mit der transparenten Natur der demokratischen Politik, machen es für demokratische Führer schwieriger, für den Krieg zu mobilisieren und Überraschungsangriffe zu initiieren, die Angst und unbeabsichtigte Eskalation im Krieg verringern. Die transparente Natur demokratischer politischer Systeme sowie beratende Debatten (die Oppositionsparteien, die Medien, Experten und Bürokraten) erleichtern es den demokratischen Staaten, ihre Absichten glaubhaft zu signalisieren. Das Konzept der Publikumskosten beinhaltet, dass Bedrohungen, die von demokratischen Führern ausgegeben werden, ernster genommen werden, weil demokratische Führer von ihren Bürgerinnen und Bürgern von Bedrohungen bestraft werden, was das Risiko von Missachtung und Fehlberechnung durch Staaten reduziert. Diejenigen, die diese Theorie bestreiten, tun dies oft aus Gründen, dass sie die Korrelation mit der Kausierung beschränkt; dass divergierende Konzeptualisierungen von Demokratie und Krieg zu unterschiedlichen Ergebnissen führen; die angeblichen Kausalmechanismen des demokratischen Friedens sind nicht theoretisch glaubwürdig; und dass weggelassene Variablen die Korrelation besser erklären als die demokratische Friedenstheorie. Alternative Erklärungen zur Korrelation des Friedens zwischen Demokratien beinhalten Argumente, die sich um Institutionen, Handel, Allianzen und politische Stabilität drehen. Geschichte Obwohl die demokratische Friedenstheorie bis in die 1960er Jahre nicht streng oder wissenschaftlich untersucht wurde, wurden die Grundprinzipien des Konzepts bereits im 18. Jahrhundert in den Werken des Philosophen Immanuel Kant und des politischen Theoretikers Thomas Paine argumentiert. Kant foreshadowed die Theorie in seinem Essay Perpetual Peace: Ein philosophischer Sketch geschrieben 1795, obwohl er dachte, dass eine Welt mit nur konstitutionellen Republiken nur eine von mehreren notwendigen Bedingungen für einen ewigen Frieden war. Kant's Theorie war, dass eine Mehrheit der Leute nie wählen würde, um in den Krieg zu gehen, außer in der Selbstverteidigung. Wenn also alle Nationen Republiken wären, würde es den Krieg beenden, denn es gäbe keine Aggressoren. In früheren, aber weniger zitierten Werken machte Thomas Paine ähnliche oder stärkere Ansprüche über die friedliche Natur der Republiken. Paine schrieb 1776 in "Common Sense": "Die Republiken Europas sind alle (und wir können immer sagen) in Frieden. "Paine argumentierte, dass Könige aus Stolz in Situationen, in denen die Republiken nicht in den Krieg gehen würden. Französischer Historiker und Sozialwissenschaftler Alexis de Tocqueville argumentierte in der Demokratie in Amerika (1835–1840), dass demokratische Nationen weniger wahrscheinlich waren, Krieg zu führen. Dean Babst, ein Kriminologe, war die erste, die statistische Forschung zu diesem Thema. Sein akademischer Beitrag zur Theorie wurde 1964 in Wisconsin Soziologe veröffentlicht; er veröffentlichte eine etwas populärere Version, 1972, in der Fachzeitschrift Industrial Research. Beide Versionen erhielten zunächst wenig Aufmerksamkeit. Melvin Small und J. David Singer reagierten darauf; sie fanden eine Abwesenheit von Kriegen zwischen demokratischen Staaten mit zwei "marginalen Ausnahmen", verweigerten jedoch, dass dieses Muster statistische Bedeutung hatte. Dieses Papier wurde im Jerusalem Journal of International Relations veröffentlicht, das schließlich die Theorie weiter verbreitete und die akademische Debatte begann. Eine 1983 erschienene Zeitung des Politikwissenschaftlers Michael W. Doyle trug weiter zur Popularisierung der Theorie bei.Rudolph J. Rummel war ein weiterer Frühwissenschaftler und lenkte in seinen späteren Arbeiten erhebliche Aufmerksamkeit auf das Thema. Maoz und Abdolali erweiterten die Forschung auf weniger Konflikte als Kriege. Bremer, Maoz und Russett fanden die Korrelation zwischen Demokratie und Friede nach der Kontrolle für viele mögliche konfundierende Variablen signifikant. Dies bewegte die Theorie in den Mainstream der Sozialwissenschaften. Die Befürworter des Realismus in den internationalen Beziehungen und andere reagierten auf die Anhebung zahlreicher neuer Einwände. Andere Forscher versuchten systematischere Erklärungen darüber, wie Demokratie Frieden verursachen könnte, und wie Demokratie auch andere Aspekte ausländischer Beziehungen wie Allianzen und Zusammenarbeit beeinflussen könnte. Seit diesen Pionierarbeiten gibt es zahlreiche weitere Studien auf diesem Gebiet. Die meisten Studien haben eine Form des demokratischen Friedens gefunden, obwohl weder methodologische Streitigkeiten noch zweifelhafte Fälle völlig aufgelöst sind Definitionen Forschung über die demokratische Friedenstheorie muss Demokratie und Frieden (oder, öfter, Krieg) definieren. Demokratien zu definieren, wurden von verschiedenen Theoretikern und Forschern unterschiedlich definiert; dies führt zu einigen Variationen ihrer Ergebnisse. Einige Beispiele: Small und Singer definieren Demokratie als eine Nation, die (1) regelmäßige Wahlen, in denen die Oppositionsparteien als Regierungsparteien frei laufen, (2) erlaubt mindestens 10% der erwachsenen Bevölkerung zu wählen, und (3) hat ein Parlament, das entweder kontrolliert oder paritätisch mit der Exekutive der Regierung genießt. Doyle erfordert (1), dass "liberale Regime" Markt- oder Privateigentumsökonomie haben, (2) sie haben Politiken, die intern souverän sind, (3) sie haben Bürger mit juridischen Rechten, und (4) sie haben repräsentative Regierungen. Entweder 30 % der erwachsenen Männchen konnten abstimmen, oder es war möglich, dass jeder Mann die Stimmrechte erwirbt, indem er genug Eigentum erreichte. Er erlaubt den Erbmonarchen größere Macht als andere Forscher; zum Beispiel zählt er die Herrschaft von Louis-Philippe von Frankreich als liberales Regime. Ray verlangt, dass mindestens 50 % der erwachsenen Bevölkerung abstimmen dürfen und dass mindestens eine friedliche, verfassungsmäßige Übertragung der Exekutivgewalt von einer unabhängigen politischen Partei auf eine andere durch eine Wahl stattgefunden hat. Diese Definition schließt lange Zeiträume aus, die oft als demokratisch betrachtet werden. Zum Beispiel waren die Vereinigten Staaten bis 1800, Indien von der Unabhängigkeit bis 1979, und Japan bis 1993 alle unter einer Parteiherrschaft, und so würde man nicht unter dieser Definition rechnen. Rummel sagt: "Mit Demokratie ist eine liberale Demokratie gemeint, in der diejenigen, die die Macht besitzen, bei Wahlen mit geheimer Wahl und breiter Franchise gewählt werden (redlich verstanden als mindestens 2/3 erwachsener Männer;) wo es Redefreiheit, Religion und Organisation gibt; und ein Verfassungsrahmen, dem die Regierung untergeordnet ist und das gleiche Rechte garantiert." Nichtbinäre Klassifikationen Die obigen Definitionen sind binäre, klassifizierende Nationen in Demokratien oder Nicht-Demokratien. Viele Forscher haben stattdessen feinkörnigere Skalen verwendet. Ein Beispiel ist die Datenreihe der Politik, die jeden Staat auf zwei Skalen, eine für Demokratie und eine für die Autokratie, für jedes Jahr seit 1800, sowie mehrere andere. Die Nutzung der Polity Data hat sich verändert. Einige Forscher haben Korrelationen zwischen der Demokratieskala und der Glocke gemacht; andere haben sie als binäre Klassifikation behandelt, indem sie (wie sein Hersteller) alle Staaten mit einem hohen Demokratie-Score und einer niedrigen Autokratie-Score-Demokratien anriefen; doch andere haben den Unterschied der beiden Punkte benutzt, manchmal wieder in eine binäre Klassifikation. Einige Forscher haben festgestellt, dass viele der möglichen Ausnahmen zum demokratischen Frieden aufgetreten sind, wenn mindestens eine der beteiligten Demokratien sehr jung war. Viele von ihnen haben daher einen Qualifizierer hinzugefügt, der in der Regel feststellt, dass die Friedlichkeit für Demokratien gilt, die älter als drei Jahre sind. Rummel argumentiert, dass dies genügend Zeit ist, um "demokratische Verfahren zu akzeptieren, und demokratische Kultur zu begleichen. " Darüber hinaus kann dies zulassen, dass andere Staaten tatsächlich zur Anerkennung des Staates als Demokratie kommen. Mansfield und Snyder sind sich darin einig, dass es keine Kriege zwischen reifen liberalen Demokratien gab, dass Länder im Übergang zur Demokratie besonders an Kriegen beteiligt sind. Sie finden, dass demokratisierende Länder noch kriegerischer sind als stabile Demokratien, stabile Autokratien oder sogar Länder im Übergang zur Autokratie.Sie schlagen also Vorsicht vor, diese Kriege vor der Analyse zu beseitigen, weil dies einen negativen Aspekt des Demokratisierungsprozesses verbergen könnte. Eine Neuanalyse der statistischen Ergebnisse der früheren Studie unterstreicht, dass die oben genannten Beziehungen zwischen Demokratisierung und Krieg nur für jene Demokratisierungsländer gelten können, in denen die Exekutive keine ausreichende Macht, Unabhängigkeit und institutionelle Stärke besitzt. Eine Überprüfung zitiert mehrere andere Studien, die feststellen, dass die Zunahme der Gefahr des Krieges in demokratisierenden Ländern nur dann geschieht, wenn viele oder die meisten der umliegenden Nationen undemokratisch sind. Wenn Kriege zwischen jungen Demokratien in die Analyse aufgenommen werden, finden einige Studien und Bewertungen immer noch genug Beweise dafür, dass die stärkere Behauptung, dass alle Demokratien, ob jung oder etabliert, weniger häufig in den Krieg gehen;) während einige nicht. Quantitative Untersuchungen über internationale Kriege definieren in der Regel den Krieg als einen militärischen Konflikt mit mehr als 1000 Toten in einem Jahr. Dies ist die Definition in den Korrelaten des Kriegsprojekts, die auch die Daten für viele Kriegsstudien lieferte. Es stellt sich heraus, dass die meisten der fraglichen militärischen Konflikte deutlich über oder unter diese Schwelle fallen. Einige Forscher haben verschiedene Definitionen verwendet. Zum Beispiel definiert Weart den Krieg als mehr als 200 Schlachttode. Russett, wenn man das antike Griechenland betrachtet, braucht nur ein echtes Schlachtengagement, das auf beiden Seiten Kräfte unter staatlicher Genehmigung einschließt. Militarisierte Interstate Disputes (MIDs) in der Korrelate of War Project Klassifikation sind weniger Konflikte als Kriege. Ein solcher Konflikt kann nicht mehr als militärische Anzeige von Gewalt ohne Schlachttod sein. MIDs und Kriege zusammen sind "militärisierte interstaatliche Konflikte" oder MICs. MIDs umfassen die Konflikte, die einem Krieg vorausgingen; so kann der Unterschied zwischen MIDs und MICs geringer sein als es scheint. Die statistische Analyse und die Sorgen um Freiheitsgrade sind die Hauptgründe für die Verwendung von MID anstelle von tatsächlichen Kriegen. Kriege sind relativ selten. Ein durchschnittliches Verhältnis von 30 MIDs zu einem Krieg liefert ein reicheres statistisches Umfeld für die Analyse. Monadischer vs. dyadischer Frieden Die meisten Forschungen beziehen sich auf den dyadischen Frieden, dass Demokratien nicht gegeneinander kämpfen. Nur wenige Forscher haben den monadischen Frieden unterstützt, dass Demokratien allgemein friedlicher sind. Es gibt einige neue Papiere, die einen leichten monadischen Effekt finden. Müller und Wolff stimmen in der Auflistung zu, dass "die Demokratien im Durchschnitt etwas, aber nicht stark, weniger kriegsähnlich als andere Staaten sein könnten", aber allgemeine "monadische Erklärungen sind weder notwendig noch überzeugend". Sie weisen darauf hin, dass die Demokratien in ihrem Kampf gegen Nicht-Demokratien stark variiert haben. Mögliche Ausnahmen Einige Gelehrte unterstützen den demokratischen Frieden auf probabilistischen Gründen: Da viele Kriege gekämpft wurden, seitdem Demokratien zuerst auftraten, könnten wir erwarten, dass eine proportionale Anzahl von Kriegen zwischen Demokratien aufgetreten ist, wenn Demokratien sich so frei wie andere Staaten kämpften; aber Proponenten der demokratischen Friedenstheorie behaupten, die Zahl sei viel weniger als erwartet. Allerdings argumentieren Gegner der Theorie, dass dies falsch ist und behaupten, es gibt zahlreiche Beispiele von Kriegen zwischen Demokratien. Historisch beunruhigende Fälle für die demokratische Friedenstheorie sind die sizilianische Expedition, der Krieg von 1812, der US-Bürgerkrieg, die Fashodakrise, Konflikte zwischen Ecuador und Peru, die Kodkriege, der Spanisch-Amerikanische Krieg und der Kargil-Krieg. Doyle zitiert den Paquisha-Krieg und die Intervention der libanesischen Luftwaffe im Sechs-Tage-Krieg. Die Gesamtzahl der in der Literatur vorgeschlagenen Fälle beträgt mindestens 50. Der Datensatz, den Bremer benutzte, zeigte eine Ausnahme, der Französisch-Thai-Krieg von 1940; Gleditsch sieht den Kriegszustand zwischen Finnland und dem Vereinigten Königreich während des Zweiten Weltkriegs, als Sonderfall, der wahrscheinlich separat behandelt werden sollte: ein zufälliger Kriegszustand zwischen Demokratien während des großen und komplexen Krieges mit Hunderten von Gläubigen und die ständige Verschiebung von geopolitischen und diplomatischen Grenzen. Die Briten führten jedoch einige militärische Aktionen mit geringem Spielraum gegen die Finnen durch, um ihre Allianz mit den Sowjets zu demonstrieren, als sich tatsächlich mit Finnland in den Krieg zu engagieren. Seite Fortna diskutiert die 1974 türkische Invasion von Zypern und der Kargil-Krieg als Ausnahmen, die letztere als die wichtigsten zu finden. Der Status dieser Länder als wirklich demokratisch ist jedoch eine Frage der Debatte. So wurden in Spanien im Jahre 1898 zwei Parteien in einem kontrollierten Prozess namens el turno pacífico in der Regierung abwechselt, und die Caciques, mächtige lokale Zahlen, verwendet, um Wahlergebnisse zu manipulieren, und als Folge, dass das System langsam im Laufe der Zeit aufgebaut und wichtige nationalistische Bewegungen sowie Gewerkschaften begannen zu bilden.In ähnlicher Weise trat die türkische Intervention in Zypern erst auf, nachdem die zyprische gewählte Regierung in einem von der Militärregierung Griechenlands gesponserten Staatsstreich abgeschafft wurde. Die Einschränkung der Theorie auf nur wirklich stabile und echte Demokratien führt zu einem sehr restriktiven Satz von höchst wohlhabenden Nationen mit wenig Anreiz in bewaffneten Konflikten, die ihre Volkswirtschaften schädigen könnten, in denen die Theorie möglicherweise praktisch durch Definition gehalten werden könnte. Ein Befürworter des demokratischen Friedens erklärt, dass sein Grund, eine Definition der Demokratie zu wählen, ausreichend restriktiv ist, um alle Kriege zwischen Demokratien auszuschließen, was "might be disparagingly termed public Relations:" Studenten und Politiker werden von einem solchen Anspruch stärker beeindruckt sein als durch Behauptungen, dass Kriege zwischen Demokratien weniger wahrscheinlich sind. Statistische Schwierigkeiten aufgrund der Neuheit der Demokratie Ein Problem mit der Kriegsforschung ist, dass, wie der Realist John Mearsheimer es formulierte, "die Demokratien in den letzten zwei Jahrhunderten nur wenige in der Zahl waren, und so gab es nur wenige Möglichkeiten, in denen Demokratien in der Lage waren, einander zu bekämpfen". Demokratien waren bis vor kurzem sehr selten. Sogar losere Definitionen der Demokratie, wie Doyle's, finden nur ein Dutzend Demokratien vor dem späten neunzehnten Jahrhundert, und viele von ihnen kurzlebig oder mit begrenztem Franchise.) Freiheit Das Haus findet im Jahr 1900 keinen unabhängigen Staat mit allgemeiner Wahl. Wayman, ein Unterstützer der Theorie, sagt: "Wenn wir uns nur darauf verlassen, ob es einen interdemokratischen Krieg gab, wird es viele Jahrzehnte des Friedens brauchen, um unser Vertrauen in die Stabilität des demokratischen Friedens aufzubauen." Lernen weniger Konflikte Viele Forscher haben auf diese Einschränkung reagiert, indem sie stattdessen weniger Konflikte studieren, da sie viel häufiger waren. Es gab viele weitere MIDs als Kriege; die Korrelate des Kriegsprojekts zählt mehrere tausend in den letzten zwei Jahrhunderten. Eine Überprüfung listet viele Studien auf, die berichtet haben, dass demokratische Paare von Staaten weniger wahrscheinlich an MIDs beteiligt sein als andere Paare von Staaten. Eine weitere Studie stellt fest, dass nach dem Demokratisierung beider Staaten innerhalb eines Jahres eine abnehmende Wahrscheinlichkeit für MIDs besteht und dies innerhalb von fünf Jahren fast auf Null abnimmt. Bei genauerer Prüfung der interliberalen MIDs stellt eine Studie fest, dass sie weniger wahrscheinlich Dritte einbeziehen, und dass das Ziel der Feindseligkeit weniger wahrscheinlich ist, sich zu wehren, wenn das Ziel die Reaktion in der Regel proportional zur Provokation ist, und die Streitigkeiten sind weniger wahrscheinlich, um einen Verlust des Lebens zu verursachen. Die häufigste Aktion war "Seizure of Material oder Personal". Studien finden, dass die Wahrscheinlichkeit, dass Streitigkeiten zwischen Staaten friedlich gelöst werden, durch den Grad der Demokratie positiv beeinflusst wird, der von dem weniger demokratischen Staat, der an diesem Streit beteiligt ist. Streitigkeiten zwischen demokratischen Staaten sind deutlich kürzer als Streitigkeiten mit mindestens einem undemokratischen Staat. Die demokratischen Staaten sind eher für die Vermittlung von Drittparteien geeignet, wenn sie in Streitigkeiten miteinander eingebunden sind. In internationalen Krisen, die die Bedrohung oder den Einsatz militärischer Kräfte beinhalten, findet eine Studie, dass, wenn die Parteien Demokratien sind, die relative militärische Stärke keinen Einfluss auf den gewinnt. Dies ist anders als bei Nichtdemokraten. Diese Ergebnisse sind auch dann gleich, wenn die Konfliktparteien formale Verbündete sind. Ebenso berichtet eine Studie über das Verhalten von Staaten, die zu laufenden militarisierten Streitigkeiten beigetreten sind, dass Macht nur für Autokratien wichtig ist: Demokratien scheinen nicht ihre Ausrichtung auf die Macht der Seiten im Streit zu stützen. Einleitung von Konflikten Laut einer Überprüfungsstudie 2017 " gibt es genügend Beweise, um zu schließen, dass die Demokratie zumindest zwischen Demokratien Frieden hervorruft, dass die beobachtete Korrelation zwischen Demokratie und Frieden nicht spurlos ist". Die meisten Studien haben nur untersucht, wer an den Konflikten beteiligt ist und die Frage ignoriert, wer den Konflikt initiiert hat. In vielen Konflikten argumentieren beide Seiten, dass die andere Seite Initiator war. Mehrere Forscher haben argumentiert, dass die Untersuchung der Konfliktinitiierung von begrenztem Wert ist, da bestehende Daten zur Konfliktinitiierung besonders unzuverlässig sein können. Sogar mehrere Studien haben das untersucht. Reitner und Stam argumentieren, dass Autokratien häufiger Konflikte gegen Demokratien initiieren als Demokratien gegen Autokratien. Quackenbush und Rudy, unter Bestätigung der Ergebnisse von Reiter und Stam, finden, dass Demokratien Kriege gegen Nichtdemokraten häufiger initiieren als Nichtdemokraten.Mehrere nachfolgende Studien haben untersucht, wie verschiedene Arten von Autokratien mit verschiedenen Institutionen in Bezug auf die Konfliktinitiation variieren. Personalistische und militärische Diktaturen können besonders anfällig für Konfliktinitiierung sein, im Vergleich zu anderen Arten von Autokratie wie einer Parteistaaten, aber auch eher in einem Krieg mit anderen Initiatoren ausgerichtet werden. Eine Studie 2017 ergab, dass Demokratien nicht weniger wahrscheinlich sind, Grenzstreitigkeiten friedlich als Nicht-Demokratien zu begleichen. Interne Gewalt und Völkermord Die meisten dieser Artikel diskutieren die Forschung über die Beziehungen zwischen Staaten. Es gibt aber auch Beweise dafür, dass Demokratien weniger interne systematische Gewalt haben. Zum Beispiel findet eine Studie, dass die demokratischesten und autoritären Staaten wenige Bürgerkriege und Zwischenregime am meisten haben. Die Wahrscheinlichkeit für einen Bürgerkrieg wird auch durch politischen Wandel erhöht, unabhängig davon, ob es um eine größere Demokratie oder eine größere Autokratie geht. Zwischenstaatliche Regime sind weiterhin die am meisten anfälligsten für den Bürgerkrieg, unabhängig von der Zeit seit dem politischen Wandel. Langfristig, da Zwischenregime weniger stabil sind als Autokratien, die wiederum weniger stabil sind als Demokratien, ist die dauerhafte Demokratie der wahrscheinlichste Endpunkt des Demokratisierungsprozesses. Abadies Studie findet, dass die meisten demokratischen Nationen den geringsten Terrorismus haben. Harff findet, dass Genozid und Politizid selten in Demokratien sind. Rummel findet, dass je demokratischer ein Regime ist, desto weniger seine Demokratie. Er findet, dass der Demozid sechsmal so viele Menschen getötet hat wie Schlachten. Davenport und Armstrong II listen verschiedene andere Studien und Staaten auf: "Es wurden demokratische politische Systeme gefunden, um politische Verbote, Zensur, Folter, Verschwinden und Massenmord zu verringern, und zwar in linearer Weise über verschiedene Messungen, Methoden, Zeiträume, Länder und Kontexte hinweg." Es kommt zu dem Schluss: "Über Maßnahmen und methodologische Techniken wird festgestellt, dass die Demokratie unter einer bestimmten Ebene keine Auswirkungen auf die Menschenrechtsverletzungen hat, aber über dieser Ebene beeinflusst die Demokratie die Unterdrückung negativ und grob linear. " Sie sagen auch, dass dreißig Jahre der statistischen Forschung gezeigt hat, dass nur zwei Variablen die Menschenrechtsverletzungen verringern: die politische Demokratie und die wirtschaftliche Entwicklung. Abulof und Goldman fügen eine Höhle hinzu, die sich auf den zeitgenössischen Nahen Osten und Nordafrika (MENA) konzentriert. Statistischerweise macht eine MENA-Demokratie ein Land anfälliger für den Beginn und die Inzidenz des Bürgerkriegs, und je demokratischer ein MENA-Staat ist, desto wahrscheinlicher ist es, gewalttätige Intrastaten zu erleben. Darüber hinaus scheinen Anokraten nicht dem Bürgerkrieg, entweder weltweit oder in MENA vordisponiert zu werden. Auf der Suche nach Kausalität jenseits der Korrelation, schlagen sie vor, dass die friedigende Wirkung der Demokratie teilweise durch das gesellschaftliche Abo zur Selbstbestimmung und Volkssouveränität vermittelt wird. Dies kann den „demokratischen Nationalismus“ zu einer langfristigen Voraussetzung machen, nicht nur zu einer sofortigen Behinderung, zu Frieden und Demokratie. Erläuterungen Diese Theorien wurden traditionell in zwei Gruppen eingeteilt: Erklärungen, die sich auf demokratische Normen und Erklärungen konzentrieren, die sich auf demokratische politische Strukturen konzentrieren. Sie sollen in der Regel Erklärungen für wenig Gewalt zwischen Demokratien sein, nicht für ein geringes Maß an innerer Gewalt in Demokratien. Einige dieser Mechanismen können auch für Länder ähnlicher Systeme gelten. Das Buch Nie im Krieg findet Beweise für einen oligarchischen Frieden. Ein Beispiel ist das polnisch-lituanische Commonwealth, in dem die Sejm widerstand und die meisten königlichen Vorschläge für den Krieg, wie die von Władysław IV Vasa. Demokratische Normen Ein Beispiel aus der ersten Gruppe ist, dass die liberale demokratische Kultur die Führer an Verhandlungen und Kompromisse gewöhnen kann. Ein anderer, dass ein Glaube an die Menschenrechte den Menschen in Demokratien widerwillig machen kann, in den Krieg zu gehen, vor allem gegen andere Demokratien. Der Rückgang des Kolonialismus, auch durch Demokratien, kann mit einer Veränderung der Wahrnehmung nichteuropäischer Völker und ihrer Rechte verbunden sein. Bruce Russett argumentiert auch, dass die demokratische Kultur die Art und Weise beeinflusst, wie Führer Konflikte lösen. Darüber hinaus hält er fest, dass eine soziale Norm zum Ende des neunzehnten Jahrhunderts auftauchte; dass Demokratien sich nicht gegenseitig bekämpfen sollten, was verstärkt wurde, wenn die demokratische Kultur und der Grad der Demokratie zugenommen haben, zum Beispiel durch die Ausweitung des Franchise. Die zunehmende demokratische Stabilität ermöglichte es den Partnern im Ausland, eine Nation als zuverlässig demokratisch wahrzunehmen.Die Allianzen zwischen Demokratien während der beiden Weltkriege und des Kalten Krieges verstärkten auch die Normen. Er sieht weniger effektive Spuren dieser Norm in der griechischen Antike. Hans Köchler bezieht sich auf die Frage der transnationalen Demokratie, den einzelnen Bürger zu befähigen, indem er durch Verfahren der direkten Demokratie in den internationalen Angelegenheiten eines Landes miteinbezogen wird, und er fordert die Umstrukturierung der Organisation der Vereinten Nationen nach demokratischen Normen. Er bezieht sich insbesondere auf die Schweizer Praxis der partizipativen Demokratie. Mousseau argumentiert, dass es sich um marktorientierte Entwicklung handelt, die Normen und Werte schafft, die sowohl Demokratie als auch Frieden erklären. In weniger entwickelten Ländern hängen Einzelpersonen oft von sozialen Netzwerken ab, die die Übereinstimmung mit in-group-Normen und Überzeugungen und Loyalität zu Gruppenführern auferlegen. Wenn Arbeitsplätze auf dem Markt reichlich vorhanden sind, sind die Individuen dagegen, wie in marktorientierten Industrieländern, von einem starken Staat abhängig, der Verträge gleichermaßen durchsetzt. Kognitive Routinen entstehen durch das Verbot des Staatsrechts und nicht durch Gruppenleiter und, wie in Verträgen, tolerieren Unterschiede zwischen Individuen. Die Wähler der Marktdemokratien akzeptieren also nur unparteiische „liberale“ Regierungen und zwingen die Führer dazu, ihre Interessen an der Sicherung des gleichen Zugangs zu globalen Märkten zu verfolgen und denjenigen zu widerstehen, die diesen Zugang mit Gewalt verfälschen. Marktplatzdemokratien teilen damit gemeinsame außenpolitische Interessen an der Überlegenheit – und Vorhersehbarkeit – des Völkerrechts über die brutale Machtpolitik und dem gleichberechtigten und offenen Welthandel über geschlossene Handels- und imperiale Präferenzen. Wenn Streitigkeiten zwischen Marktplatzdemokratien entstehen, sind sie weniger wahrscheinlich als andere, um Gewalt zu eskalieren, weil beide Staaten, sogar die stärkeren, größere langfristige Interessen an der Überlegenheit des Gesetzes über die Machtpolitik wahrnehmen. Braumoeller argumentiert, dass liberale Normen der Konfliktlösung variieren, weil der Liberalismus viele Formen nimmt. Durch die Untersuchung von Umfrageergebnissen aus den neu unabhängigen Staaten der ehemaligen Sowjetunion zeigt der Autor, dass der Liberalismus in dieser Region eine stärkere Ähnlichkeit mit dem liberalen Nationalismus aus dem 19. Jahrhundert als mit der Art des universalistischen, Wilsonischen Liberalismus, der von demokratischen Friedenstheoretikern beschrieben wird, und dass dadurch die Liberalen in der Region mehr, nicht weniger aggressiv sind als die Nichtliberalen. Eine 2013 Studie von Jessica Weeks und Michael Tomz fand durch Umfrage-Experimente, dass die Öffentlichkeit weniger Unterstützung von Krieg in Fällen mit Mitdemokratien. Demokratische politische Strukturen Der Fall für institutionelle Zwänge geht zurück zu Immanuel Kant, der schrieb: [I]f die Zustimmung der Bürger erforderlich ist, um zu entscheiden, dass der Krieg erklärt werden sollte (und in dieser Verfassung kann es aber sein,) nichts ist natürlicher, als dass sie sehr vorsichtig in der Vermittlung eines solchen armen Spiels sein würden, das für sich alle Kalamitäten des Krieges bestimmt. Unter diesen wäre: kämpfen zu müssen, die Kosten des Krieges aus ihren eigenen Ressourcen zu zahlen, schmerzlich zu reparieren, den Verwüstungskrieg hinterlässt, und, um das Maß der Übel zu füllen, laden sich mit einer schweren nationalen Schuld, die den Frieden selbst einbetten würde und die wegen ständiger Kriege in der Zukunft niemals liquidiert werden kann. Die Demokratie gibt also Einfluss auf diejenigen, die am ehesten in Kriegen getötet oder verwundet werden, und ihre Verwandten und Freunde (und auf diejenigen, die den Großteil der Kriegssteuern bezahlen.) Diese monadische Theorie muss jedoch erklären, warum Demokratien nicht-demokratische Zustände angreifen. Eine Erklärung ist, dass diese Demokratien bedroht oder anderweitig von den nichtdemokratischen Staaten provoziert wurden. Doyle argumentierte, dass das Fehlen eines monadischen Friedens nur zu erwarten sei: die gleichen Ideologien, die dazu führen, dass liberale Staaten in Frieden miteinander sind, inspirieren idealistische Kriege mit dem illiberalen, ob sie unterdrückte ausländische Minderheiten verteidigen oder Landsleute im Ausland niederlassen. Doyle stellt auch fest, dass liberale Staaten verdeckte Operationen gegeneinander durchführen; die verdeckte Art der Operation verhindert jedoch, dass die sonst für einen freien Staat charakteristische Öffentlichkeit auf die Frage Anwendung findet. Studien zeigen, dass demokratische Staaten wahrscheinlicher sind als autokratische Staaten, um die Kriege zu gewinnen. Eine Erklärung ist, dass Demokratien aus internen politischen und wirtschaftlichen Gründen größere Ressourcen haben. Dies könnte bedeuten, dass demokratische Führer unwahrscheinlich andere demokratische Staaten als Ziele wählen, weil sie sie als besonders formidable Gegner wahrnehmen. Eine Studie stellt fest, dass zwischenstaatliche Kriege wichtige Auswirkungen auf das Schicksal politischer Regime haben und dass die Wahrscheinlichkeit, dass ein politischer Führer aufgrund eines verlorenen Krieges von der Macht fallen wird, in demokratischen Staaten besonders hoch ist.Wie von Gelpi und Griesdorf beschrieben, haben mehrere Studien argumentiert, dass liberale Führer vor institutionalisierten Einschränkungen stehen, die ihre Fähigkeit behindern, die Ressourcen des Staates für den Krieg zu mobilisieren, ohne die Zustimmung eines breiten Spektrums von Interessen. Umfrageergebnisse, die die Einstellungen von Bürgern und Eliten in den sowjetischen Nachfolgestaaten vergleichen, entsprechen diesem Argument. Darüber hinaus sind diese Zwänge für andere Staaten leicht erkennbar und können nicht von Führern manipuliert werden. So senden Demokratien glaubwürdige Signale an andere Zustände einer Aversion, um Kraft zu verwenden. Diese Signale erlauben es den demokratischen Staaten, Konflikte miteinander zu vermeiden, aber sie können Aggressionen aus nichtdemokratischen Staaten anziehen. Demokratien können unter Druck gesetzt werden, um auf eine solche Aggression zu reagieren – vielleicht sogar voreilig – durch die Gewalt. Wie auch von Gelpi und Griesdorf beschrieben, haben Studien argumentiert, dass, wenn demokratische Führer wählen, um internationale Krisen zu eskalieren, ihre Bedrohungen als höchst glaubwürdig genommen werden, da es eine relativ große öffentliche Meinung für diese Aktionen geben muss. Bei Streitigkeiten zwischen liberalen Staaten erlaubt die Glaubwürdigkeit ihrer Verhandlungssignale es ihnen, eine friedliche Lösung vor der Mobilisierung auszuhandeln. Eine 2017 Studie von Jeff Carter fand Beweise dafür, dass demokratische Staaten langsamer mobilisieren. Eine Erklärung auf der Grundlage der Spieltheorie ähnlich den letzten beiden oben ist, dass die Beteiligung der Öffentlichkeit und der offenen Debatte klare und zuverlässige Informationen über die Absichten der Demokratien an andere Staaten senden. Im Gegensatz dazu ist es schwierig, die Absichten der nichtdemokratischen Führer zu kennen, welche Auswirkungen Konzessionen haben werden, und wenn Versprechen eingehalten werden. So wird es Misstrauen und Unwilligkeit geben, Zugeständnisse zu machen, wenn mindestens einer der Parteien in einem Streit eine Nichtdemokratie ist. Die Risikofaktoren für bestimmte Staatstypen haben sich jedoch seit Kants Zeit verändert. Im obigen Zitat weist Kant auf die mangelnde Unterstützung des Krieges hin – erstens, dass die Bevölkerung im Krieg direkt oder indirekt leiden wird – weil die Republiken nicht dazu neigen, zum Krieg zu gehen. Die Zahl der getöteten oder verstorbenen US-Truppen gegenüber der Zahl der irakischen Soldaten und Zivilisten, die im amerikanischen-Iraqi-Konflikt ermordet und getötet wurden, ist indikativ. Dies kann die relativ große Bereitschaft demokratischer Staaten erklären, schwache Gegner anzugreifen: Der Irak-Krieg war zunächst zumindest in den Vereinigten Staaten sehr populär. Der Fall des Vietnamkrieges könnte jedoch einen Tipppunkt angeben, an dem die Bürger nicht mehr die anhaltende Attraktivität ihrer Soldaten akzeptieren können (auch wenn sie relativ gleichgültig bleiben, um den viel höheren Verlust des Lebens auf der Seite der angegriffenen Bevölkerung). Coleman nutzt eine ökonomische Kosten-Nutzen-Analyse, um ähnliche Schlussfolgerungen wie Kant zu erzielen. Coleman untersucht die Polarfälle der Autokratie und der liberalen Demokratie. In beiden Fällen werden die Kriegskosten vom Volk getragen. In der Autokratie erhält der Autokrat die gesamten Vorteile des Krieges, während in einer liberalen Demokratie die Vorteile unter den Menschen verteilt werden. Da der Nettonutzen für einen Autokraten den Nettonutzen für einen Bürger einer liberalen Demokratie übersteigt, ist der Autokrat wahrscheinlicher in den Krieg zu gehen. Die Ungleichheit der Vorteile und Kosten kann so hoch sein, dass ein Autokrat einen wohlvernichtenden Krieg starten kann, wenn sein Nettonutzen die Gesamtkosten des Krieges übersteigt. Im Gegensatz dazu kann der Nettonutzen des gleichen Krieges zu einem Individuum in einer liberalen Demokratie negativ sein, damit er sich nicht für den Krieg entscheiden würde. Diese Unannehmlichkeit des Krieges wird zwischen den liberalen Demokratien durch die Schaffung von Verbindungen, politischen und wirtschaftlichen erhöht, die die Kosten des Krieges zwischen ihnen weiter erhöhen. Daher sind liberale Demokratien weniger wahrscheinlich, Krieg zu führen, vor allem gegeneinander. Coleman unterscheidet weiter zwischen offensiven und defensiven Kriegen und findet heraus, dass liberale Demokratien weniger wahrscheinlich sind, um Verteidigungskriege zu bekämpfen, die bereits begonnen haben können, weil die zukünftigen Kosten übermäßig reduziert werden. Brad LeVeck und Neil Narang argumentieren, dass demokratische Staaten aufgrund einer größeren und vielfältigeren Gruppe von Akteuren, die am Entscheidungsprozess der Außenpolitik beteiligt sind, weniger wahrscheinliche Entscheidungsfehler in Krisen verursachen. Verwendung der Selektorattheorie, Bruce Bueno de Mesquita, James D. Morrow, Randolph M. Siverson und Alastair Smith argumentieren, dass der demokratische Frieden zum Teil darauf zurückzuführen ist, dass demokratische Führer ihre Macht durch große gewinnende Koalitionen erhalten, was bedeutet, dass demokratische Führer mehr Ressourcen zum Krieg hingeben, einen Vorteil im Krieg haben und Kriege wählen, die sie höchstwahrscheinlich gewinnen.Diese führen demokratische Staaten dazu, einander zu vermeiden, aber Krieg mit schwachen nicht-demokratischen Staaten. Publikumskosten Ein prominentes Argument der rationalen Wahl für den demokratischen Frieden ist, dass Demokratien größere Publikumskosten tragen als autoritäre Staaten, was sie besser macht, ihre Intentionen in interstaatlichen Streitigkeiten zu signalisieren. Argumente zur Glaubwürdigkeit demokratischer Staaten in Streitigkeiten wurden unter internationalen Beziehungen Gelehrten diskutiert. Zwei Studien 2001 unter Verwendung der MID- und ICB-Datensätze boten eine empirische Unterstützung für den Begriff, dass Demokratien wahrscheinlicher sind, effektive Bedrohungen auszulösen. Eine 2012 Studie von Alexander B. Downes und Todd S. Sechser stellte jedoch fest, dass bestehende Datensätze nicht geeignet waren, Rückschlüsse darauf zu ziehen, ob demokratische Staaten effektivere Bedrohungen ausgeben. Sie bauten ihren eigenen Datensatz speziell für militärische Bedrohungen und Ergebnisse zwischen Staaten, die keine Beziehung zwischen Regimetyp und wirksamen Bedrohungen gefunden. Eine Studie 2017, die Fehler im MID-Datensatz umcodiert hat, schließt schließlich ab: "Es gibt keine regimebasierten Unterschiede in der Streitbeschwerde, und frühere Erkenntnisse können weitgehend auf schlecht kodierten Daten beruhen. " Andere Gelehrte haben das demokratische Glaubwürdigkeitsargument bestritten und ihre ursächliche Logik und empirische Gültigkeit in Frage gestellt. Forschung von Jessica Wochen argumentierten, dass einige autoritäre Regimetypen ähnliche Publikumskosten wie in demokratischen Staaten haben. Eine 2021 Studie fand heraus, dass die Amerikaner die Demokratien eher in Krisen zurückhalten, was den Erwartungen der Publikumskosten Literatur widerspricht. Kritik Es gibt mehrere logisch unterscheidbare Kritikklassen. Sie gelten in der Regel für keine Kriege oder wenige MIDs zwischen Demokratien, nicht für wenig systematische Gewalt in etablierten Demokratien. Darüber hinaus gab es eine Liste von Kriegen zwischen Demokratien. Counter-Beispiele enthalten Saudi-Arabien, einer der autoritärsten Staaten der Welt, wo es Hunderte staatlicher Hinrichtungen gibt, und Usbekistan, ein anderer autoritärer Staat, der sich in Megamurder engagierte. Die Auferstehung von JVP in Sri Lanka von 1987 bis 1989 ist ein Beispiel, in dem ein demokratisches Regime politisches Verhalten begangen hat, das zu einem Tod von mindestens 13.000 und 30.000 mutmaßlichen JVP-Mitgliedern oder angeblichen Unterstützern führte. Statistische Bedeutung Eine Studie hat argumentiert, dass es so viele Kriege zwischen Demokratien gab, wie man zwischen anderen Staaten erwarten würde. Zu seinen Autoren gehören jedoch Kriege zwischen jungen und zweifelhaften Demokratien und sehr kleinen Kriegen. Andere behaupten, dass, obwohl es einige Beweise für den demokratischen Frieden geben kann, die Datenprobe oder die Zeitspanne zu klein sein kann, um endgültige Schlussfolgerungen zu bewerten. Zum Beispiel findet Gowa Beweise dafür, dass der demokratische Frieden vor 1939 unbedeutend ist, wegen der zu geringen Anzahl von Demokratien und bietet eine alternative realistische Erklärung für die folgende Periode. Gowa's Verwendung von Statistiken wurde kritisiert, mit mehreren anderen Studien und Bewertungen, die verschiedene oder entgegengesetzte Ergebnisse finden. Dies kann jedoch als die längst anhaltende Kritik an der Theorie betrachtet werden; wie bereits erwähnt, sind auch einige Befürworter der Meinung, dass die statistische Stichprobe zur Beurteilung ihrer Gültigkeit begrenzt oder knapp ist, zumindest wenn nur Massenkriege berücksichtigt werden. Nach einer Studie, die eine ziemlich restriktive Definition von Demokratie und Krieg verwendet, gab es in der Zeit von 1816 bis 1992 keine Kriege zwischen gemeinsam demokratischen Staatspaaren. Unter der Annahme einer rein zufälligen Verteilung von Kriegen zwischen Staaten, unabhängig von ihrem demokratischen Charakter, würde die vorhergesagte Anzahl von Konflikten zwischen Demokratien etwa zehn sein. Ray argumentiert also, dass die Beweise statistisch signifikant sind, aber es ist immer noch denkbar, dass in Zukunft sogar eine kleine Anzahl von interdemokratischen Kriegen solche Beweise aufheben würde. Der Frieden kommt vor der Demokratie Douglas M. Gibler und Andrew Owsiak in ihrer Studie argumentiert Frieden fast immer kommt vor der Demokratie und dass Staaten keine Demokratie entwickeln, bis alle Grenzstreitigkeiten geklärt sind. Diese Studien zeigen, dass es starke Beweise dafür gibt, dass der Frieden Demokratie verursacht, aber wenig Beweise dafür, dass die Demokratie Frieden verursacht. Azar Gat argumentiert, dass es sich nicht um Demokratie an sich handelt, die zu Frieden führt, sondern zu anderen Aspekten der Modernisierung, wie dem wirtschaftlichen Wohlstand und dem geringeren Bevölkerungswachstum. Die Hypothese, dass Frieden die Demokratie verursacht, wird von psychologischen und kulturellen Theorien unterstützt. Die menschliche Ermächtigungstheorie von Christian Welzel zeigt, dass existentielle Sicherheit zu emanzipativen kulturellen Werten und Unterstützung für eine demokratische politische Organisation führt.Dies folgt auch aus der sogenannten Regality-Theorie basierend auf evolutionärer Psychologie. Kriege gegen Nicht-Demokratien Mehrere Studien bestätigen nicht, dass Demokratien weniger wahrscheinlich sind, Krieg zu führen als Autokratien, wenn Kriege gegen Nicht-Demokratien eingeschlossen sind. Signalisierung Der Gedanke, dass Demokratien Absichten glaubhafter signalisieren können, wurde bestritten. Definitionen, Methodik und Daten Einige Autoren kritisieren die Definition der Demokratie, indem sie argumentieren, dass Staaten ständig andere Regimetypen anderer Staaten als Folge ihrer eigenen objektiven Interessen und Motive, wie wirtschaftliche und Sicherheitsbedenken, neu interpretieren. Zum Beispiel berichtet eine Studie, dass Deutschland Ende des 19. Jahrhunderts von den westlichen Meinungsführern als demokratischer Staat betrachtet wurde; doch in den Jahren vor dem Ersten Weltkrieg, als seine Beziehungen zu den Vereinigten Staaten, Frankreich und Großbritannien sich verschlechterten, wurde Deutschland allmählich als autokratischer Staat neu interpretiert, ohne dass es tatsächliche Regimewechsel gab. Shimmin bewegt eine ähnliche Kritik an der westlichen Wahrnehmung von Milosevics Serbien zwischen 1989 und 1999. Rummel antwortet auf diese Kritik, indem er feststellte, dass sich Studien über den demokratischen Frieden im Allgemeinen nicht auf die Wahrnehmung der Demokratie anderer Länder konzentrieren; und im konkreten Fall Serbiens, indem er argumentierte, dass die von den westlichen Demokratien an Milosevic Anfang der 1990er Jahre gewährte begrenzte Anerkennung der Demokratie, sondern nur auf die Wahrnehmung, dass mögliche alternative Führer noch schlimmer sein könnten. Einige demokratische Friedensforscher wurden kritisiert, um bestimmte Konflikte als Nichtkriege oder politische Systeme als Nicht-Demokratie neu zu klassifizieren, ohne den gesamten Datensatz ähnlich zu überprüfen und zu korrigieren. Unterstützer und Gegner des demokratischen Friedens sind sich darin einig, dass dies ein schlechter Gebrauch von Statistiken ist, auch wenn ein plausibler Fall für die Korrektur gemacht werden kann. Ein kriegerischer Kolumnist der Zeitung Asia Times fasste die oben erwähnte Kritik in der Mode einer Journalistin zusammen, die die Theorie beschreibt, die dem nicht wirklichen Scotsman-Problem unterliegt: Ausnahmen werden als nicht zwischen realen Demokratien oder realen Kriegen erklärt. Einige demokratische Friedensforscher fordern, dass das Exekutivergebnis einer substantiell bestrittenen Wahl resultiert. Dies kann eine restriktive Definition sein: Zum Beispiel stellt das Nationalarchiv der Vereinigten Staaten fest, dass "Für alle Absichten und Zwecke George Washington für die Wahl als Präsident, sowohl in 1789 als auch 1792, nicht vorgesehen war. ( Nach den ursprünglichen Bestimmungen des Wahlkollegs gab es keinen Unterschied zwischen den Stimmen für Präsident und Vizepräsidenten: Jeder Wahlberechtigte musste für zwei verschiedene Kandidaten stimmen, wobei der Vorläufer Vizepräsident sein sollte. Jeder Wähler gab eine seiner Stimmen für Washington, John Adams erhielt eine Mehrheit der anderen Stimmen; es gab mehrere andere Kandidaten: so wurde die Wahl für den Vizepräsidenten bestritten.) Spiro machte mehrere andere Kritiken an den verwendeten statistischen Methoden. Russett und eine Reihe von Papieren, die von Ray beschrieben wurden, reagierten darauf, beispielsweise mit unterschiedlicher Methodik. Manchmal wurden auch die verwendeten Datensätze kritisiert. Zum Beispiel haben einige Autoren die Korrelate von Kriegsdaten kritisiert, weil sie nicht die zivilen Todesfälle in der Schlachttodzählung einschließen, vor allem in Bürgerkriegen. Cohen und Wochen argumentieren, dass die meisten Fischereistreitigkeiten, die keinen Tod und im Allgemeinen sehr begrenzte Bedrohungen von Gewalt beinhalten, auch aus der Liste der militärischen Streitigkeiten ausgeschlossen werden sollten. Gleditsch kritisierte mehrere Kritiken an den Korrelaten des Kriegsdatensatzes und produzierte einen überarbeiteten Datensatz. Maoz und Russett kritisierten mehrere Kritiken an den Datensätzen Polity I und II, die meist in späteren Versionen angesprochen wurden. Diese Kritiken werden in der Regel als kleinere Themen betrachtet. Die umfassendste Kritik weist darauf hin, dass die Demokratie selten definiert ist, niemals auf eine materielle Demokratie verweist, unklar ist über die Kausierung, wurde in mehr als 100 Studien widerlegt, schuldet etwa 200 abweichende Fälle an und wurde ideologisch gefördert, um ein Land zu rechtfertigen, das die Demokratie im Ausland ausbaut. Die meisten Studien behandeln das komplexe Konzept der Demokratie als bivariate Variable, anstatt das Konzept zu dimensionalisieren. Studien berücksichtigen auch nicht die Tatsache, dass es Dutzende von Arten von Demokratie gibt, so dass die Ergebnisse sinnlos sind, es sei denn, eine bestimmte Art von Demokratie zu artikulieren oder behauptet, für alle Arten, wie z.B. die Assoziations- oder Wirtschaftsdemokratie, mit unterschiedlichen Datensätzen wahr zu sein. MicrofoundationsRecent Arbeit in die demokratischen Normen Erklärungen zeigt, dass die Mikrofundierungen, auf denen diese Erklärung ruht, keine empirische Unterstützung finden.In den meisten früheren Studien wurde die Präsenz liberaler Normen in demokratischen Gesellschaften und ihr späterer Einfluss auf die Bereitschaft zur Lohnkriegsbereitschaft nur angenommen, nie gemessen. Außerdem wurde nie untersucht, ob diese Normen innerhalb anderer Regimetypen fehlen oder nicht. Zwei jüngste Studien haben das Vorhandensein liberaler Normen gemessen und die angenommene Wirkung dieser Normen auf die Bereitschaft zur Lohnkriegsbereitschaft untersucht. Die Ergebnisse beider Studien zeigen, dass liberale demokratische Normen nicht nur in liberalen Demokratien, sondern auch in anderen Regimetypen vorhanden sind. Darüber hinaus sind diese Normen nicht von Einfluss auf die Bereitschaft, einen anderen Staat während eines interstaatlichen Konflikts am Rande des Krieges anzugreifen. Sebastian Rosato argumentiert, dass die demokratische Friedenstheorie mehrere falsche Annahmen macht. Erstens geht davon aus, dass demokratische Populaces negativ auf die Kriegskosten reagieren werden. In den modernen Kriegen neigen die Opfer jedoch zu einem relativ niedrigen Grad, und die Soldaten sind weitgehend freiwillig, was bedeutet, dass sie die Risiken des Kampfes akzeptieren, so dass ihre Familien und Freunde, die die Kosten für ihren Tod auf schwersten fällt, weniger wahrscheinlich sind, die Regierung zu kritisieren als die Familien und Freunde von verurteilten Soldaten. Zweitens ignoriert die demokratische Friedenstheorie die Rolle des Nationalismus; demokratische Populaces sind ebenso wahrscheinlich von nationalistischer Einschätzung wie ohnehin beeinflusst, und wenn eine demokratische Bevölkerung glaubt, dass ein Krieg für ihre Nation notwendig ist, wird die Bevölkerung sie unterstützen. Schließlich sind die demokratischen Führer so wahrscheinlich, dass sie die öffentliche Meinung verfolgen, wie sie es tun sollen. Die demokratischen Führer sind sich oft der Macht der nationalistischen Empfindung bewusst und versuchen, sie zu ermutigen, wenn es um den Krieg geht, indem man argumentiert, dass der Krieg notwendig ist, um die Lebensweise der Nation zu verteidigen oder zu verbreiten. Die demokratischen Führer können in dieser Hinsicht sogar eine Advatange über autoritäre Personen haben, da sie als legitimer Vertreter angesehen werden können. Rosato argumentiert, dass dies nicht nur auf Verteidigungskriege, sondern auch Aggressionen Anwendung findet; demokratische Populaces können durch nationalistische Gefühle zur Unterstützung aggressiver Kriege ausgerufen werden, wenn sie wie im nationalen Interesse gesehen werden. Rosato argumentiert auch, dass autoritäre Führer einen reduzierten Anreiz haben, in den Krieg zu gehen, weil die zivile Kontrolle über das Militär in Autokratien weniger gewährleistet ist; es besteht immer das Risiko, dass das Militär zivile Führung unterwerfen könnte und ein Krieg, der zur Niederlage führt, schnell zu einem Putsch führen könnte. Selbst Militärdiktatoren führen das Risiko interner Unzufriedenheit innerhalb der Streitkräfte aus. Autokratische Führer im Allgemeinen riskieren auch politische und soziale Turbulenzen, die sie zerstören könnten, wenn sie in den Krieg gehen. Umgekehrt kann man sich auf die Anerkennung der Legitimität des demokratischen Prozesses verlassen, da pacifistische Akteure in Demokratien die Legitimität einer demokratisch gewählten Regierung respektieren müssen. Wenn pro-Kriegs-Gruppen die Organe des Staates in einer Demokratie legitim erfassen können, dann werden Anti-Kriegs-Gruppen wenig Mittel haben, sie außerhalb von extra-konstitutionellen Mitteln zu widersprechen, die wahrscheinlich hinterfeuern würden und die Anti-Kriegs-Gruppen dazu veranlassen würden, Legitimität zu verlieren. Eine Studie von 2017 ergab, dass die öffentliche Meinung in China die gleiche Zurückhaltung in den Krieg wie die Öffentlichkeit in demokratischen Staaten zeigte, was darauf hindeutet, dass die Öffentlichkeiten in demokratischen Staaten im Allgemeinen nicht mehr gegen den Krieg als die Öffentlichkeit in autoritären Staaten sind. Begrenzte Folgen Die Friedlichkeit kann verschiedene Einschränkungen und Qualifikationen haben und in der realen Welt möglicherweise nicht sehr bedeuten. Die demokratischen Friedensforscher zählen im Allgemeinen nicht als Kriege-Konflikte, die nicht tausend auf dem Schlachtfeld töten; so schließen sie beispielsweise die blutlosen Kod-Kriege aus. Die Forschung hat jedoch auch eine friedliche Entwicklung zwischen Demokratien gefunden, wenn man weniger Konflikte betrachtet. Liberale Demokratien haben nach 1945 weniger dieser Kriege als andere Staaten. Dies könnte mit Veränderungen in der Wahrnehmung nichteuropäischer Völker zusammenhängen, wie sie in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verankert sind. Damit verbunden sind die Menschenrechtsverletzungen, die gegen die einheimischen Menschen begangen werden, manchmal durch liberale Demokratien. Eine Antwort ist, dass viele der schlimmsten Verbrechen von Nichtdemokraten begangen wurden, wie in den europäischen Kolonien vor dem neunzehnten Jahrhundert, im König Leopold II des privat besitzenden Kongo-Freistaats Belgiens und in der Sowjetunion von Joseph Stalin. Das Vereinigte Königreich hat 1833 die Sklaverei auf britischem Gebiet abgeschafft, unmittelbar nachdem das Reformgesetz 1832 das Franchise deutlich vergrößert hatte. (Natürlich wurde die Abschaffung des Sklavenhandels im Jahre 1807 beschlossen, und viele DPT-Unterstützer würden bestreiten, dass das Vereinigte Königreich 1833 eine liberale Demokratie war, wenn es um interstaatliche Kriege ging.)Hermann und Kegley, Jr. argumentieren, dass Interventionen zwischen Demokratien wahrscheinlicher passieren als von einem erwarteten Modell projiziert. Sie argumentieren ferner, dass Demokratien eher in andere liberale Staaten eingreifen als gegen Länder, die nicht Demokratien sind. Schließlich argumentieren sie, dass diese Interventionen zwischen Demokratien im Laufe der Zeit zunehmen und dass die Welt mehr von diesen Interventionen in der Zukunft erwarten kann. Die angewandte Methodik wurde kritisiert und neuere Studien haben gegensätzliche Ergebnisse gefunden. Rummel argumentiert, dass die anhaltende Zunahme der Demokratie weltweit bald zu einem Ende der Kriege und des Demozids führen wird, möglicherweise um oder sogar vor der Mitte dieses Jahrhunderts. Der Sturz des Kommunismus und die Zunahme der Zahl der demokratischen Staaten begleiteten einen plötzlichen und dramatischen Rückgang der gesamten Kriegsführung, der zwischenstaatlichen Kriege, der ethnischen Kriege, der revolutionären Kriege und der Zahl der Flüchtlinge und Vertriebenen. Ein Bericht behauptet, dass die beiden Hauptursachen dieses Niedergangs der Kriegsführung das Ende des Kalten Krieges selbst und der Entkolonialisierung sind, aber auch behauptet, dass die drei kantischen Faktoren wesentlich beigetragen haben. Historische Perioden Wirtschaftshistoriker Joel Mokyr und Hans-Joachim Voth argumentieren, dass demokratische Staaten möglicherweise anfälliger für die Eroberung gewesen seien, weil die Herrscher in diesen Staaten zu stark eingeschränkt waren. Absolutistische Herrscher in anderen Staaten könnten jedoch effektiver funktionieren. Die Kritik an der demokratischen Friedenstheorie hat auf Operationen und militärische Interventionen zwischen Demokratien hingewiesen und argumentiert, dass diese Interventionen zeigen, dass Demokratien nicht unbedingt vertrauen und einander respektieren. Alexander B. Downes und Lary Lauren Lilley argumentieren, dass verdeckte Operationen von demokratischen Staaten unterschiedliche Auswirkungen haben, je nachdem, welche Version der demokratischen Friedenstheorie. Sie argumentieren, dass verdeckte Operationen mit Varianten der demokratischen Friedenstheorie unvereinbar sind, die Normen und Schecks-und-Ausgleiche hervorheben, aber dass verdeckte Operationen mehr mit Versionen der demokratischen Friedenstheorie vereinbar sein können, die sich auf die Idee der Selektorattheorie von großen und kleinen Gewinnkoalitionen verlassen. Eine 2015 Studie von Michael Poznansky versöhnt die Feststellungen, dass Demokratien in verdeckte Eingriffe gegeneinander eingreifen, indem sie argumentieren, dass Demokratien dies tun, wenn sie erwarten, dass ein anderer Staat den demokratischen Charakter brechen oder vernichten. Die Informationsmanipulation Chaim Kaufmann argumentiert, dass die Führung des Irakkriegs zeigt, dass Kriegsbeschränkungen in Demokratien andeuten können, ob demokratische Regierungen Informationen kontrollieren und manipulieren können, und Intelligenzbefunde, die gegen die Verwaltungsrhetorik laufen, sowie ob es eine starke Oppositionspartei und mächtige Medien gibt. Wissenschaftliche Relevanz und abgeleitete Studien Die demokratische Friedenstheorie ist ein etabliertes Forschungsfeld mit mehr als hundert Autoren, die Artikel darüber veröffentlicht haben. Mehrere peer-reviewed Studien erwähnen in ihrer Einführung, dass die meisten Forscher die Theorie als empirische Tatsache akzeptieren. Laut einer 2021 Studie von Kosuke Imai und James Lo, "die Umwälzung der negativen Verbindung zwischen Demokratie und Konflikt würde einen Mitbegründer erfordern, der in demokratischen Dyaden fünfundvierzigmal mehr verbreitet ist als in anderen Dyaden. Um diese Zahl im Zusammenhang zu stellen, ist die Beziehung zwischen Demokratie und Frieden mindestens fünfmal so robust wie zwischen Rauchen und Lungenkrebs. Um den demokratischen Frieden zu erklären, müssten die Gelehrten daher viel mächtigere Mitbegründer finden als die in der Literatur bereits identifizierten. " ImreLakatos schlug vor, dass das, was er ein "progressives Forschungsprogramm" nennt, besser ist als ein degeneratives, wenn es die gleichen Phänomene wie das degenerative erklären kann, aber auch durch Wachstum seines Forschungsfeldes und die Entdeckung wichtiger neuartiger Tatsachen gekennzeichnet ist. Demgegenüber machen die Unterstützer des degenerativen Programms keine wichtigen neuen empirischen Entdeckungen, sondern wenden meist Anpassungen an ihre Theorie an, um sie vor Wettbewerbern zu verteidigen. Einige Forscher argumentieren, dass die demokratische Friedenstheorie jetzt das fortschrittliche Programm in internationalen Beziehungen ist. Nach diesen Autoren kann die Theorie die empirischen Phänomene erklären, die zuvor von dem früheren dominanten Forschungsprogramm, Realismus in internationalen Beziehungen erklärt wurden; außerdem folgte die erste Aussage, dass Demokratien nicht oder selten, Lohnkrieg aufeinander, eine schnell wachsende Literatur über neuartige empirische Ordnungen.Andere Beispiele sind mehrere Studien, in denen festgestellt wird, dass Demokratien wahrscheinlicher miteinander verwandt sind als mit anderen Staaten, die Allianzen bilden, die länger dauern als Allianzen mit Nichtdemokraten; mehrere Studien zeigen, dass Demokratien Diplomatie unterschiedlich und in einer konziliatorischeren Weise als Allianzen mit Nichtdemokraten führen; eine Studie, in der festgestellt wird, dass Demokratien mit proportionaler Vertretung im Allgemeinen friedlicher sind, unabhängig von der Natur der anderen Partei, die in einem Verhältnis steht; Viele Demokratien werden vom Krieg nicht-demokratisch, als Aggressor oder als Aggressor (schnell nach einem Putsch), manchmal arbeitete der Putschführer, um diesen Krieg zu provozieren. Carl Schmitt schrieb, wie man eine Verfassung übertreibt: "Souverän ist er, der über die Ausnahme entscheidet. "Schmitt, wieder auf die Notwendigkeit interner (und fremder) Feinde, weil sie nützlich sind, um die Menschen zu überzeugen, niemand mehr zu vertrauen als der Führer: "Solange der Staat ein politisches Wesen ist, erzwingt diese Forderung nach innerem Frieden es in kritischen Situationen, auch über den heimischen Feind zu entscheiden. Jeder Staat gibt also eine Art Formel für die Erklärung eines inneren Feindes." Was auch immer Opposition wird abgebildet und als der eigentliche fremde Feind Welpe bestimmt. Andere Erklärungen Politische Ähnlichkeit Eine allgemeine Kritik, die die Forschung verschiedener Erklärungen motiviert, ist, dass tatsächlich die Theorie nicht behaupten kann, dass "Demokratie Frieden verursacht", weil die Beweise für Demokratien im Allgemeinen friedlicher ist sehr gering oder nicht existent; sie kann nur den Anspruch unterstützen, dass "gemeinte Demokratie Frieden verursacht". Nach Rosato zweifelt dies daran, ob die Demokratie tatsächlich die Ursache ist, weil, wenn ja, eine monadische Wirkung zu erwarten wäre. Vielleicht ist die einfachste Erklärung zu einer solchen wahrgenommenen Anomalie (aber nicht diejenige, die der Realist Rosato vorzieht, siehe den Abschnitt zu Realistischen Erklärungen unten) dass Demokratien nicht friedlich zueinander sind, weil sie demokratisch sind, sondern weil sie ähnlich sind. Diese Gedankenlinie begann mit mehreren unabhängigen Beobachtungen eines "autokratischen Friedens"-Effekts, einer verringerten Kriegswahrscheinlichkeit (obwohl kein Autor seine Abwesenheit behauptet) zwischen Staaten, die beide nichtdemokratisch sind, oder beides sehr. Dies hat zur Hypothese geführt, dass der demokratische Frieden als ein besonderer Fall bei der Analyse einer Teilmenge von Staaten entsteht, die tatsächlich ähnlich sind. Oder, dass Ähnlichkeit im Allgemeinen nicht nur die Wahrscheinlichkeit des Krieges beeinflusst, sondern nur die Kohärenz starker politischer Regime wie Volldemokratien und starker Autokratien. Autokratischer Frieden und die auf politischer Ähnlichkeit basierende Erklärung sind eine relativ jüngste Entwicklung, und Meinungen über ihren Wert sind vielfältig. Henderson baut ein Modell auf, das politische Ähnlichkeit, geographische Distanz und wirtschaftliche Abhängigkeit als Hauptvariablen betrachtet, und kommt zu dem Schluss, dass der demokratische Frieden ein statistisches Artefakt ist, das verschwindet, wenn die obigen Variablen berücksichtigt werden. Werner findet einen Konflikt, der die Wirkung von politischer Ähnlichkeit im Allgemeinen verringert, aber mit demokratischen Dynamiten, die besonders friedlich sind und einige Unterschiede im Verhalten zwischen demokratischen und autokratischen Dynaaden in Bezug auf Allianzen und Machtauswertung erkennen. Beck, King und Zeng nutzen neuronale Netzwerke, um zwei unterschiedliche niedrige Wahrscheinlichkeitszonen zu zeigen, die einer hohen Demokratie und hohen Autokratie entsprechen. Petersen verwendet ein anderes statistisches Modell und stellt fest, dass der autokratische Frieden nicht statistisch signifikant ist, und dass der Effekt, der Ähnlichkeit zugeschrieben wird, meist von der friedigenden Wirkung der gemeinsamen Demokratie angetrieben wird. Ray bestreitet ähnlich das Gewicht des Arguments aus logischen Gründen, behauptet, dass die statistische Analyse auf "politische Ähnlichkeit" eine Hauptvariable verwendet, die eine Erweiterung der "gemeinsamen Demokratie" durch sprachliche Neudefinition ist, und so wird erwartet, dass die kriegsreduzierenden Effekte in der neuen Analyse durchgeführt werden. Bennett baut ein direktes statistisches Modell auf der Grundlage einer triadischen Klassifizierung von Staaten in demokratische, autokratische und gemischte". Er findet, dass autokratische Dyaden eine 35% reduzierte Chance haben, in jede Art von bewaffneten Konflikt in Bezug auf eine Referenz gemischten Dyad. Demokraten haben eine 55% reduzierte Chance. Dieser Effekt wird stärker, wenn er schwere Konflikte betrachtet; für Kriege (mehr als 1000 Schlachttote) schätzt er demokratische Dyaden auf ein 82% geringeres Risiko als autokratische Dyaden.Er kommt zu dem Schluss, dass der autokratische Frieden existiert, aber der demokratische Frieden ist deutlich stärker. Er findet jedoch keine sachliche Wirkung der politischen Ähnlichkeit, außer in den Extremen der Skala. Um ein ziemlich komplexes Bild zusammenzufassen, gibt es nicht weniger als vier mögliche Haltungen zum Wert dieser Kritik: Politische Ähnlichkeit, plus einige komplementäre Variablen, erklärt alles. Der demokratische Frieden ist ein statistisches Artefakt. Henderson abonniert diese Ansicht. Die politische Ähnlichkeit hat eine befriedigende Wirkung, aber die Demokratie macht sie stärker. Werner würde diese Ansicht wahrscheinlich abonnieren. Die politische Ähnlichkeit hat im Allgemeinen wenig oder gar keinen Effekt, außer an den Extremen der Demokratie-Autokratie-Skala: ein demokratischer Frieden und ein autokratischer Frieden existieren getrennt, wobei der erste stärker ist und verschiedene Erklärungen haben kann. Bennett hält diese Ansicht, und Kinsella erwähnt dies als Möglichkeit Politische Ähnlichkeit hat wenig oder keine Wirkung und es gibt keine Beweise für autokraten Frieden. Petersen und Ray gehören zu den Angeklagten dieser Ansicht. Wirtschaftsfaktoren Der kapitalistische Frieden oder die kapitalistische Friedenstheorie stellt fest, dass nach einem gegebenen Kriterium für die wirtschaftliche Entwicklung (Kapitalismus) Volkswirtschaften nicht im Krieg miteinander verwickelt haben und selten in niedere Streitigkeiten eintreten. Diese Theorien wurden als Erklärung für den demokratischen Frieden vorgeschlagen, indem sowohl die Demokratie als auch der Frieden zwischen den demokratischen Nationen berücksichtigt werden. Die genaue Beschaffenheit der Kausalität hängt sowohl von der vorgeschlagenen Variablen als auch von dem Maß des Indikators für das verwendete Konzept ab. Eine Mehrheit der Forscher über die Determinanten der Demokratie stimmt zu, dass die wirtschaftliche Entwicklung ein Hauptfaktor ist, der die Bildung einer stabilen und gesunden Demokratie ermöglicht. So haben einige Forscher argumentiert, dass die wirtschaftliche Entwicklung auch einen Faktor bei der Schaffung von Frieden spielt. Mousseau argumentiert, dass eine Kultur der Kontraktion in fortgeschrittenen marktorientierten Wirtschaften sowohl Demokratie als auch Frieden verursachen kann. Diese Studien zeigen, dass allein die Demokratie eine unwahrscheinliche Ursache für den demokratischen Frieden ist. Ein niedriges Niveau der marktorientierten wirtschaftlichen Entwicklung kann die Entwicklung liberaler Institutionen und Werte behindern. Hegre und Souva bestätigten diese Erwartungen. Mousseau stellt fest, dass die Demokratie nur dann ein wesentlicher Faktor ist, wenn beide Demokratien über dem globalen Median ein Niveau der wirtschaftlichen Entwicklung haben. Tatsächlich sind die ärmsten 21 % der untersuchten Demokratien und die ärmsten 4–5% der aktuellen Demokratien deutlich wahrscheinlicher als andere Länder, die sich gegenseitig bekämpfen. Mousseau, Hegre und Oneal bestätigen, dass, wenn mindestens eine der beteiligten Demokratien ein sehr niedriges Niveau der wirtschaftlichen Entwicklung hat, die Demokratie in der Verhütung des Krieges unwirksam ist; sie jedoch feststellen, dass bei der Kontrolle des Handels 91 % aller demokratischen Paare eine hohe Entwicklung für die friedigende Wirkung der Demokratie in der Zeit von 1885 bis 1992 und alle 1992 hatten. Der Unterschied in den Ergebnissen dieser beiden Studien kann auf Probenahmen zurückzuführen sein: Mousseaus 2005 Studie beobachtete nur Nachbarstaaten, in denen arme Länder sich gegenseitig bekämpfen können. Tatsächlich gehörten von 1920 bis 2000 vollständig 89 % der militarisierten Konflikte zwischen den weniger entwickelten Ländern zu direkt zusammenhängenden Nachbarn. Er argumentiert, dass es nicht wahrscheinlich ist, dass die Ergebnisse durch den Handel erklärt werden können: Da die entwickelten Staaten große Volkswirtschaften haben, haben sie keine hohe Handelsinterdependenz. In der Tat ist die Korrelation der entwickelten Demokratie mit der Handelsinterdependenz ein Raster von 0,06 (Pearsons r – als substantiell keine Korrelation von Statistikern betrachtet). Beide Weltkriege wurden zwischen Ländern gekämpft, die als wirtschaftlich erschlossen angesehen werden können. Mousseau argumentiert, dass sowohl Deutschland als auch Japan – wie die UdSSR heute im Kalten Krieg und Saudi-Arabien – staatlich verwaltete Volkswirtschaften besaßen und somit seinen Marktnormen fehlten. Hegre stellt fest, dass die Demokratie nur für entwickelte Länder mit dem zivilen Frieden und für Länder mit hohem Alphabetisierungsniveau korreliert. Umgekehrt verringert sich das Risiko des Bürgerkriegs mit der Entwicklung nur für demokratische Länder. Gartzke argumentiert, dass die wirtschaftliche Freiheit (ein ganz anderes Konzept von Mousseaus Marktnormen) oder die finanzielle Abhängigkeit den entwickelten demokratischen Frieden erklärt, und diese Länder können auch von diesen Dimensionen schwach sein. Rummel kritisiert Gartzkes Methodik und argumentiert, dass seine Ergebnisse ungültig sind. Allan Dafoe, John R. Oneal und Bruce Russett haben Gartzke und Mousseaus Forschung herausgefordert. Mehrere Studien finden, dass Demokratie, mehr Handel, der eine größere wirtschaftliche Abhängigkeit verursacht, und Mitgliedschaft in mehr Regierungsorganisationen das Risiko des Krieges verringern.Das nennt man oft die Kantianer Friedenstheorie, da sie Kants frühere Theorie über einen ewigen Frieden ähnelt; sie wird oft auch als "liberaler Frieden"-Theorie bezeichnet, besonders wenn man sich auf die Auswirkungen von Handel und Demokratie konzentriert. ( Die Theorie, dass der freie Handel Frieden verursachen kann, ist ziemlich alt und als Cobdenismus bezeichnet.) Viele Forscher sind sich darin einig, dass diese Variablen sich positiv beeinflussen, aber jede hat einen separaten Befriedigungseffekt. So können beispielsweise in Ländern, die eine beträchtliche Menge an Handel tauschen, Wirtschaftsinteressengruppen bestehen, die sich gegen einen wechselseitigen, störenden Krieg stellen, aber in der Demokratie können solche Gruppen mehr Macht haben, und die politischen Führer werden eher ihre Forderungen annehmen. Weede argumentiert, dass die befriedigende Wirkung des freien Handels und der wirtschaftlichen Interdependenz wichtiger sein kann als die der Demokratie, denn die ehemalige betrifft den Frieden sowohl direkt als auch indirekt, indem sie wirtschaftliche Entwicklung und letztlich Demokratie produziert. Weede listet auch einige andere Autoren auf, die diese Ansicht unterstützen. Einige jüngste Studien haben jedoch keinen Einfluss auf den Handel, sondern nur auf die Demokratie. Keiner der aufgeführten Autoren argumentiert, dass der freie Handel allein Frieden verursacht. Die Frage, ob der freie Handel oder die Demokratie bei der Aufrechterhaltung des Friedens wichtiger ist, kann auch potenziell bedeutende praktische Konsequenzen haben, beispielsweise bei der Bewertung der Wirksamkeit der Anwendung von wirtschaftlichen Sanktionen und Beschränkungen auf autokratische Länder. Es war Michael Doyle, der Kants drei Artikel in die demokratische Friedenstheorie einführte. Er argumentierte, dass eine friedliche Union liberaler Staaten seit den letzten zwei Jahrhunderten wächst. Er leugnet, dass ein paar Staaten friedlich sein werden, einfach weil sie beide liberale Demokratien sind; wenn das genug wäre, würden liberale Staaten nicht aggressiv gegenüber schwachen nichtliberalen Staaten sein (wie die Geschichte der amerikanischen Beziehungen zu Mexiko zeigt, sind sie). Die liberale Demokratie ist vielmehr eine notwendige Voraussetzung für die internationale Organisation und Gastfreundschaft (die die beiden anderen Artikel von Kant sind) – und alle drei reichen aus, um Frieden zu schaffen. Andere Kantianer haben Doyles Argument nicht wiederholt, dass alle drei in der Triade anwesend sein müssen, sondern behaupten, dass alle drei das Kriegsrisiko reduzieren. Immanuel Wallerstein hat argumentiert, dass es das weltweite kapitalistische System ist, das gemeinsame Interessen unter den dominanten Parteien schafft und so potenziell schädliche Gelassenheit hemmt. Toni Negri und Michael Hardt nehmen eine ähnliche Haltung ein und argumentieren, dass das verflochtene Interessennetzwerk im globalen Kapitalismus zum Niedergang einzelner Nationalstaaten und zum Aufstieg eines globalen Reiches führt, das nicht draußen ist, und keine externen Feinde. Als Ergebnis schreiben sie: "Die Ära imperialistischer, interperialistischer und antiimperialistischer Kriege ist vorbei.() wir sind in die Ära kleiner und interner Konflikte eingetreten. Jeder imperiale Krieg ist ein Bürgerkrieg, eine Polizeiaktion." Weitere Erläuterungen Viele Studien, die die Theorie unterstützen, haben für viele mögliche alternative Ursachen des Friedens kontrolliert. Beispiele für kontrollierte Faktoren sind geographische Distanz, geographische Kontiguität, Machtstatus, Allianzbindungen, Militarisierung, wirtschaftlicher Reichtum und Wirtschaftswachstum, Machtverhältnisse und politische Stabilität. Diese Studien haben oft sehr unterschiedliche Ergebnisse je nach Methodik und eingeschlossenen Variablen gefunden, die Kritik verursacht haben. DPT ist nicht die Staatsdemokratie das einzige, was das Risiko eines militärischen Konflikts betrifft. Viele der genannten Studien haben festgestellt, dass auch andere Faktoren wichtig sind. Mehrere Studien haben auch die Möglichkeit der Umkehrung der Kausalität von Frieden zu Demokratie kontrolliert. Zum Beispiel unterstützt eine Studie die Theorie der gleichzeitigen Kausierung, wobei festgestellt wird, dass an Kriegen beteiligte Dyaden einen Rückgang der gemeinsamen Demokratie erfahren, was wiederum die Wahrscheinlichkeit eines weiteren Krieges erhöht. Sie argumentieren also, dass Streitigkeiten zwischen demokratisierenden oder demokratischen Staaten in einem sehr frühen Stadium extern gelöst werden sollten, um das System zu stabilisieren. Eine weitere Studie findet, dass der Frieden die Demokratie nicht verbreitet, aber die Verbreitung der Demokratie wird den Frieden verbreiten. Eine andere Art von Umkehrbeschwörung liegt in dem Vorschlag, dass der Krieg die Demokratie zerstören oder verringern könnte, denn die Vorbereitung auf den Krieg könnte politische Einschränkungen beinhalten, die die Ursache für die Befunde des demokratischen Friedens sein könnten. Diese Hypothese wurde jedoch in einer Studie statistisch getestet, deren Autoren je nach Definition der Vorkriegszeit keine solche Wirkung oder eine sehr geringe feststellen. So finden sie diese Erklärung unwahrscheinlich. Diese Erklärung würde einen monadischen Effekt vorhersagen, obwohl schwächer als der dyadische.Weart argumentiert, dass die Friede erscheint und verschwindet schnell, wenn Demokratie erscheint und verschwindet. Dies macht es seiner Ansicht nach unwahrscheinlich, dass sich langsamer ändernde Variablen die Erklärung sind. Weart wurde jedoch kritisiert, dass er keine quantitative Analyse zur Unterstützung seiner Ansprüche anbietet. Kriege neigen sehr stark zu sein zwischen benachbarten Staaten. Gleditsch zeigte, dass die durchschnittliche Distanz zwischen Demokratien etwa 8000 Meilen beträgt, die gleiche wie die durchschnittliche Distanz zwischen allen Staaten. Er glaubt, dass der Einfluss der Distanz bei der Verhütung des Krieges, der durch den demokratischen Frieden verändert wird, das Auftreten des Krieges so vollständig erklärt, wie er erklärt werden kann. Eine Studie von 2020 in der Internationalen Organisation fand heraus, dass es keine Demokratie an sich war, die die Aussichten für Konflikte reduziert, aber ob das Wahlrecht der Frauen gewährleistet wurde. Die Studie argumentierte: "Die pazifischeren Vorlieben von Frauen erzeugen einen dyadischen demokratischen Frieden (d.h. zwischen Demokratien) sowie einen monadischen Frieden." Realistische Erklärungen Die Anhänger des Realismus in den internationalen Beziehungen im Allgemeinen argumentieren, dass nicht Demokratie oder seine Abwesenheit, sondern Überlegungen und Bewertungen der Macht, Frieden oder Krieg verursachen. Konkret behaupten viele realistische Kritiker, dass die Wirkung, die dem demokratischen oder liberalen Frieden zugeschrieben wird, tatsächlich auf Allianzenbeziehungen zwischen demokratischen Staaten zurückzuführen ist, die wiederum durch realistische Faktoren verursacht werden. Zum Beispiel finden Farber und Gowa Beweise für den Frieden zwischen Demokratien, die nur in der Zeit von 1945 statistisch bedeutsam sind, und betrachten diesen Frieden als Artefakt des Kalten Krieges, als die Bedrohung der kommunistischen Staaten die Demokratien gegeneinander zwang. Mearsheimer bietet eine ähnliche Analyse des anglo-amerikanischen Friedens vor 1945, verursacht durch die deutsche Bedrohung. Spiro findet mehrere Fälle von Kriegen zwischen Demokratien und argumentiert, dass Beweise für die Theorie möglicherweise nicht so groß sein könnten, wie andere Autoren berichten, und behauptet, dass die verbleibenden Beweise aus Frieden zwischen alliierten Staaten mit gemeinsamen Zielen bestehen. Er erkennt an, dass demokratische Staaten eine etwas größere Tendenz haben könnten, miteinander zu verbünden, und dies als die einzige wirkliche Wirkung des demokratischen Friedens zu betrachten. Rosato argumentiert, dass die meisten der bedeutenden Beweise für den demokratischen Frieden nach dem Zweiten Weltkrieg beobachtet worden sind; und dass es innerhalb einer breiten Allianz geschehen ist, die mit der NATO und ihren Satellitennationen identifiziert werden kann, die von der amerikanischen Dominanz als Teil von Pax Americana verhängt und gepflegt wird. Einer der Hauptpunkte des Arguments von Rosato ist, dass die Vereinigten Staaten, obwohl sie sich während des Kalten Krieges nie mit einer anderen liberalen Demokratie in den politischen Angelegenheiten demokratischer Staaten beschäftigten, mehrmals, zum Beispiel im chilenischen Staatsstreich von 1973, die Operation Ajax (1953 Staatsstreich im Iran) und die Operation PBSuccess (1954 Putsch in Guatemala;) in Rosatos Ansicht, diese Interventionen zeigen die Vereinigten Staaten. Die unmittelbarsten Gegenargumente zu solchen Kritiken waren Studien, die den Frieden zwischen den Demokratien finden, auch wenn sie für "gemeinsame Interessen", wie sie sich in Allianzbindungen widerspiegeln, maßgeblich sind. In Bezug auf spezifische Themen, Ray-Objekte, die Erklärungen auf der Grundlage des Kalten Krieges vorhersagen sollten, dass der kommunistische Block in sich selbst auch in Frieden sein würde, aber Ausnahmen sind die sowjetische Invasion Afghanistans, der Kambodscha-Vietnamesische Krieg und der Sino-Vietnamesische Krieg. Ray argumentiert auch, dass die externe Bedrohung keine Konflikte im westlichen Block verhinderte, wenn mindestens einer der beteiligten Staaten eine Nichtdemokratie war, wie die türkische Invasion von Zypern (gegen griechische Junta unterstützte zyprische Griechen), der Falklandskrieg und der Fußballkrieg. Eine Studie stellt auch fest, dass die Erklärung "in zunehmendem Maße stagniert, da die post-Cold-Kriegswelt eine zunehmende Zahl friedlicher Dynamiten zwischen Demokratien ansammelt". Rosatos Argument über die amerikanische Dominanz wurde auch kritisiert, dass sie keine unterstützenden statistischen Beweise liefert. Einige realistische Autoren kritisieren auch ausführlich die Erklärungen, die zuerst von Anhängern des demokratischen Friedens, auf angebliche Widersprüche oder Schwächen. Rosato kritisiert die meisten Erklärungen, wie Demokratie Frieden verursachen könnte. Argumente auf der Grundlage normativer Zwänge, argumentiert er, sind nicht im Einklang mit der Tatsache, dass Demokratien in den Krieg gehen nicht weniger als andere Staaten, also gegen Normen, die Krieg verhindern; aus dem gleichen Grund widerlegt er Argumente auf der Grundlage der Bedeutung der öffentlichen Meinung. In Bezug auf Erklärungen, die auf einer größeren Rechenschaftspflicht von Führern beruhen, stellt er fest, dass historisch autokratische Führer häufiger entfernt oder bestraft wurden als demokratische Führer, wenn sie sich in kostspielige Kriege einmischen.Schließlich kritisiert er auch die Argumente, dass Demokratien sich selbst während der Krisen gegenseitig mit Vertrauen und Respekt behandeln, und dass Demokratie langsam sein könnte, um seine zusammengesetzten und vielfältigen Gruppen und Meinungen zu mobilisieren, den Beginn eines Krieges zu behindern und andere Autoren zu unterstützen. Ein anderer Realist, Layne, analysiert die Krisen und die Brunchmanschaft, die zwischen nicht-allieder demokratischer Großmächte während der relativ kurzen Zeit, als solche existierten. Er findet keine Beweise für institutionelle oder kulturelle Zwänge gegen den Krieg; in der Tat gab es populäre Gefühle zugunsten des Krieges auf beiden Seiten. Stattdessen kam in allen Fällen eine Seite zu dem Schluss, dass es sich nicht leisten konnte, diesen Krieg zu dieser Zeit zu riskieren und die notwendigen Zugeständnisse zu machen. Rosatos Einwände wurden wegen behaupteter logischer und methodologischer Fehler kritisiert und durch bestehende statistische Forschung widersprochen. Russett antwortet auf Layne, indem er einige der in seinem Artikel untersuchten Krisen erneut untersucht und verschiedene Schlussfolgerungen erreicht; Russett argumentiert, dass die Wahrnehmung von Demokratie eskalation verhindert oder eine wichtige Rolle dabei gespielt hat. Eine jüngste Studie stellt auch fest, dass das Ergebnis internationaler Streitigkeiten im Allgemeinen durch die relative militärische Stärke der Kontender stark beeinflusst wird, dies nicht wahr ist, wenn beide Kontender demokratische Staaten sind; in diesem Fall finden die Autoren das Ergebnis der Krise unabhängig von den militärischen Fähigkeiten von Kontendern, die den realistischen Erwartungen widersprechen. Schließlich ignorieren sowohl die hier beschriebenen realistischen Kritiken neue mögliche Erklärungen, wie die nachfolgend diskutierte spielerisch. Nuklearabfälle Eine andere Art von realistischer Kritik unterstreicht die Rolle von Atomwaffen bei der Aufrechterhaltung des Friedens. Realistisch bedeutet dies, dass bei Streitigkeiten zwischen Atommächten die jeweilige Machtauswertung irrelevant sein könnte, weil die gegenseitig gesicherte Zerstörung verhindert, dass beide Seiten davon absehen, was vernünftigerweise als Sieg bezeichnet werden könnte". Der Kargil-Krieg zwischen Indien und Pakistan 1999 wurde als Gegenbeispiel zu diesem Argument zitiert, obwohl dies ein kleiner, regionaler Konflikt war und die Drohung von Massenvernichtungswaffen dazu beigetragen hat. Einige Anhänger des demokratischen Friedens leugnen nicht, dass auch realistische Faktoren wichtig sind. Die Forschung, die die Theorie unterstützt, hat auch gezeigt, dass Faktoren wie Allianzbindungen und großer Machtstatus das Interstate Konfliktverhalten beeinflussen. EinflussDie demokratische Friedenstheorie ist unter politischen Wissenschaftlern äußerst divisiv. Es ist in der idealistischen und klassischen liberalistischen Tradition verwurzelt und ist gegen die dominante Theorie des Realismus. In den Vereinigten Staaten haben Präsidenten beider großen Parteien Unterstützung für die Theorie zum Ausdruck gebracht. In seiner Rede von 1994 sagte Präsident Bill Clinton, Mitglied der Demokratischen Partei,: "Die beste Strategie, um unsere Sicherheit zu gewährleisten und einen dauerhaften Frieden aufzubauen, ist es, den Fortschritt der Demokratie anderswo zu unterstützen. Demokratien greifen sich nicht an." In einer Pressekonferenz von 2004 sagte dann Präsident George W. Bush, ein Mitglied der Republikanischen Partei: "Und der Grund, warum ich so stark auf Demokratie bin, sind Demokratien nicht in den Krieg miteinander. Und der Grund, warum das Volk der meisten Gesellschaften den Krieg nicht mag, und sie verstehen, was Krieg bedeutet.... Ich habe großen Glauben an Demokratien, um Frieden zu fördern. Und deshalb bin ich so ein starker Gläubiger, dass der Weg nach vorn im Nahen Osten, im weiteren Nahen Osten, die Demokratie fördern soll. " In einer Rede von 1999 sagte Chris Patten, der damalige europäische Kommissar für Außenbeziehungen,: "Entbehrlich, weil die EU zum Teil zum Schutz der liberalen Werte ausgebildet wurde, so ist es kaum verwunderlich, dass wir es für sinnvoll halten sollten, auszusprechen. Es ist aber auch aus strategischen Gründen sinnvoll. Freie Gesellschaften neigen dazu, einander nicht zu bekämpfen oder schlechte Nachbarn zu sein." Das A Secure Europe in a Better World, European Security Strategy sagt: "Der beste Schutz für unsere Sicherheit ist eine Welt von wohlverdienten demokratischen Staaten. " Tony Blair hat auch behauptet, die Theorie sei korrekt. Einige befürchten, dass die demokratische Friedenstheorie dazu benutzt werden kann, Kriege gegen Nichtdemokraten zu rechtfertigen, um dauerhaften Frieden in einem demokratischen Kreuzzug zu bringen. Woodrow Wilson 1917 forderte den Kongress auf, Krieg gegen die imperiale Deutschland zu erklären, indem er Deutschlands Versinken von amerikanischen Schiffen wegen der uneingeschränkten U-Boot-Kriegsführung und des Zimmermann-Telegramms zitierte, aber auch behauptete: "Ein fester Friedenskongress kann niemals eingehalten werden, außer durch eine Partnerschaft demokratischer Nationen" und "Die Welt muss für die Demokratie sicher gemacht werden."R. J. Rummel war ein bedeutender Krieger, um Demokratie zu verbreiten, basierend auf dieser Theorie. Einige weisen darauf hin, dass die demokratische Friedenstheorie verwendet wurde, um den Irakkrieg 2003 zu rechtfertigen, andere argumentieren, dass diese Rechtfertigung erst nach dem Beginn des Krieges genutzt wurde. Darüber hinaus hat Weede argumentiert, dass die Rechtfertigung extrem schwach ist, weil die gewaltsame Demokratisierung eines Landes, das vollständig von Nichtdemokraten umgeben ist, die meisten davon volle Autokratien sind, wie der Irak war, zumindest so wahrscheinlich das Risiko des Krieges zu erhöhen, wie es ist, es zu verringern (einige Studien zeigen, dass Dynaden, die von einer Demokratie und einer Autokratie gebildet werden, sind die kriegsähnlichsten, und mehrere feststellen, dass das Risiko des Krieges ist. Nach Weede, wenn die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten eine rationale Strategie der erzwungenen Demokratisierung auf der Grundlage des demokratischen Friedens annehmen wollten, den er immer noch nicht empfiehlt, wäre es am besten, in Ländern zu intervenieren, die mit mindestens einem oder zwei stabilen Demokratien grenzen und sich allmählich ausdehnen. Auch die Forschung zeigt, dass Versuche, Demokratien durch die Verwendung externer Gewalt zu schaffen, oft gescheitert sind. Gleditsch, Christiansen und Hegre argumentieren, dass die Zwangsdemokratisierung durch den Interventionismus zunächst teilweise Erfolg haben kann, aber oft ein instabiles Demokratisierungsland schaffen kann, das langfristig gefährliche Folgen haben kann. Die Versuche, die nach dem Zweiten Weltkrieg einen dauerhaften und stabilen Erfolg hatten, wie die Demokratisierung in Österreich, Westdeutschland und Japan, waren größtenteils involvierte Länder, die bereits eine fortgeschrittene wirtschaftliche und soziale Struktur besaßen und einen drastischen Wandel der gesamten politischen Kultur implizierten. Die Unterstützung interner demokratischer Bewegungen und die Nutzung der Diplomatie kann viel erfolgreicher und weniger kostspieliger sein. So kann die Theorie und die damit verbundene Forschung, wenn sie richtig verstanden wurden, tatsächlich ein Argument gegen einen demokratischen Kreuzzug sein. Michael Haas hat vielleicht die Grabenkritik einer versteckten normativen Agenda geschrieben. Unter den angesprochenen Punkten: Durch die Manipulation der Probenahmen schafft die Forschung den Eindruck, dass Demokratien gerecht gegen Nichtdemokraten kämpfen können, Demokraten ausrauben oder sogar Demokratie aufzwingen können. Und aufgrund von schlampigen Definitionen gibt es keine Sorge, dass Demokratien weiterhin undemokratische Praktiken in der Probe bleiben, als ob pristinische Demokratien. Diese Kritik wird von David Keen bestätigt, der feststellt, dass fast alle historischen Versuche, Demokratie durch gewalttätige Mittel aufzuzwingen, gescheitert sind. Weitere Faktoren im Zusammenhang mit Demokratien sind friedlicher Nach dem Krieg von Azar Gat in der Human Civilization gibt es mehrere verwandte und unabhängige Faktoren, die dazu beitragen, demokratische Gesellschaften friedlicher zu sein als andere Formen von Regierungen: Reichtum und Komfort: Erhöhter Wohlstand in demokratischen Gesellschaften ist mit Frieden verbunden, weil Zivilisten weniger bereit sind, die Härte des Krieges und des militärischen Dienstes durch ein luxuriöseres Leben zu Hause zu ertragen als in vormodernen Zeiten. Erhöhter Reichtum hat dazu beigetragen, den Krieg durch Komfort zu verringern. Metropolitan Service Society: Die Mehrheit der Rekruten der Armee kommt aus dem Land oder Fabrikarbeiter. Viele glauben, dass diese Arten von Menschen für den Krieg geeignet sind. Doch als die Technologie voranging, wandte sich die Armee mehr zu fortschrittlichen Diensten in Informationen, die mehr auf computergestützte Daten, die urbanisierte Menschen für diesen Dienst eingestellt werden. Sexuelle Revolution: Die Verfügbarkeit von Sex aufgrund der Pille und Frauen, die am Arbeitsmarkt teilnehmen, könnte ein weiterer Faktor sein, der zu weniger Begeisterung für Männer zum Krieg geführt hat. Junge Männer sind zögerlicher hinter den Freuden des Lebens für die Rigoren und Keuschheit der Armee. Weniger junge Männer: Es gibt eine größere Lebenserwartung, die zu weniger jungen Männern führt. Junge Männer sind die aggressivsten und diejenigen, die der Armee am meisten beitreten. Mit weniger jüngeren Männern in entwickelten Gesellschaften könnte helfen, mehr Befriedigung Fewer Kinder pro Familie (niedrigere Fruchtbarkeitsrate:) Während der vormodernen Zeiten war es immer schwer für Familien, ein Kind zu verlieren, aber in der modernen Zeit ist es schwieriger geworden, weil mehr Familien nur ein oder zwei Kinder haben. Es ist für Eltern noch schwieriger geworden, den Verlust eines Kindes im Krieg zu riskieren. Gat erkennt jedoch, dass dieses Argument ein schwieriges ist, weil während der Vorzeit die Lebenserwartung für Kinder nicht hoch war und größere Familien notwendig waren. Frauen-Franchise: Frauen sind weniger aggressiv als Männer. Frauen neigen daher weniger zu ernster Gewalt und unterstützen sie nicht so sehr wie Männer.In liberalen Demokratien konnten Frauen die Regierung durch Wahl beeinflussen. Die Wahl von mehr Frauen könnte Auswirkungen darauf haben, ob liberale Demokratien bei bestimmten Fragen aggressiver sind. Kernwaffen: Kernwaffen könnten der Grund sein, keinen großen Machtkrieg zu haben. Viele glauben, dass ein Atomkrieg zu einer gegenseitig gesicherten Zerstörung (MAD) führen würde, was bedeutet, dass beide an einem Atomkrieg beteiligten Länder die Möglichkeit haben, den anderen zu schlagen, bis beide Seiten ausgelöscht sind. Dies führt dazu, dass Länder, die den anderen nicht wegen der Angst vor dem Auslöschen angreifen wollen. Europäischer Frieden Es gibt eine wichtige Debatte darüber, ob der Mangel an großen europäischen Generalkriegen seit 1945 auf die Zusammenarbeit und Integration liberaldemokratischer europäischer Staaten selbst zurückzuführen ist (wie in der Europäischen Union oder in der deutsch-französischen Zusammenarbeit), einen durch Intervention der Sowjetunion und der Vereinigten Staaten bis 1989 und der Vereinigten Staaten allein danach vollstreckten Frieden oder eine Kombination beider. Die Debatte über diese Theorie war im öffentlichen Auge, als der Friedensnobelpreis 2012 an die Europäische Union vergeben wurde, für ihre Rolle bei der Schaffung von Frieden in Europa. Siehe auch Antike Griechenland Democratization International Relations Theorie Liste der Kriege zwischen Demokratien Perpetual Peace Weltfrieden Anmerkungen und Referenzen Anmerkungen Literatur Literaturhinweise Bibliographie Weiter lesen Externe Links Supportive Rummels Website "Parlamentary Control of Security Policy" (Paks) Parliamentary Control of Military Security Policy in der EU-25 und dem Irakkrieg 2003. Ein DFG gefördertes Forschungsprojekt an der Heinrich-Heine-Universität Düsseldorf, DeutschlandKritisch The Myth of Democratic Pacifism The Missing Democratic Peace