RMIT University, offiziell das Royal Melbourne Institute of Technology (RMIT), ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Melbourne, Australien. RMIT, der 1887 von Francis Ormond gegründet wurde, begann als Nachtschule mit Klassen in Kunst, Wissenschaft und Technologie, als Reaktion auf die industrielle Revolution in Australien. Mehr als hundert Jahre vor der Zusammenlegung mit dem Phillip Institute of Technology war es ein privates College, das 1992 eine öffentliche Universität werden soll. Es hat eine Aufnahme von rund 95.000 Hochschul- und Berufsbildungsstudenten, wodurch es die größte dual-sektorale Bildungseinrichtung in Australien ist. Mit einem Jahresaufkommen von rund 1,5 Milliarden Dollar ist es auch eine der wohlhabendsten Universitäten in Australien. Es wird von Quacquarelli Symonds (QS) eine fünf Sterne-Universität bewertet und ist in der Welt für Kunst- und Designthemen in den Ranglisten der QS-Weltuniversität die Spitzen- und Design-Universität in Australien und Ozeanien. Haupt Campus von RMIT befindet sich am nördlichen Rand des historischen Hoper Grid im Stadtzentrum von Melbourne. Es verfügt über zwei Satelliten Campuss in den nördlichen Vororten von Braunschweig und Bundoora und eine Ausbildungsstätte auf der RAAF Williams-Basis im westlichen Vorort von Point Cook. Sie verfügt auch über eine Ausbildungsstätte am Flughafen Bendigo in der Victorian Stadt Bendigo und eine Forschungsstelle in Hamilton in der Nähe des Grampians National Park. Asien verfügt über zwei Filialen in Ho Chi Minh City und Hanoi sowie ein Ausbildungszentrum in Da Nang in Vietnam sowie Lehrpartnerschaften in China, Hongkong, Indonesien, Singapur und Sri Lanka. In Europa verfügt sie über ein Forschungs- und Kooperationszentrum in der spanischen Stadt Barcelona. Geschichte Frühgeschichte (vor 1887)The atecedent of RMIT, the Working Men's College of Melbourne, wurde von dem schottischen Weidener und dem Politiker The Hon.F Ormond in den siebziger Jahren gegründet. Planung begann mit 1881, wobei Ormond sein Modell für das College auf dem Bachelorbeck Literary and Scientific Institution (jetzt ein Teilkolleg der University of London), Brighton College of Art (jetzt University of Brighton), Royal College of Art und die Arbeits Men's College of London gründete. Ormond spendete die Summe von £5000 auf die Stiftung des Kollegiums. Er wurde im Victorian Parlament von Charles Pearson und im Melbourne Trades Hall von William Emmett Murphy unterstützt. Die Arbeitergewerkschaften von Melbourne schlossen ihre Mitglieder zusammen, um die Spenden von Ormond abzugleichen. Die Website des Kollegiums, an den Ecken der Bowen Street und der La Trobe Street, gegenüber der Melbourne Public Library, wurde von der Regierung der Victorian geleitet. Gruppe der Männer (1887-1960) The Working Men's College of Melbourne eröffnete am 4. Juni 1887 mit einer Gala-zeremonie in der Stadt Melbourne, die zum fünften tertiären Bildungsanbieter in Victoria (The Melbourne Hageum wurde 1839 gegründet, die University of Melbourne in 1853, die Ballarat School of Mines im Jahr 2000 und die Bendigo School of Mines im Jahre 1968). Er nahm 320 Stück auf seiner Eröffnungsnacht an. Sie öffnete als Nachtschule für den Unterricht in "art, wissenschaftlich und technologie" – in den Worten seines Gründers – vor allem für die Arbeit von Männern. Ormond war eine feste Überzeugungskraft in der transformativen Bildung und glaubte, dass das Kollegium im späten-19. Jahrhundert von "weiter Bedeutung und Wert" für die Industrialisierung von Melbourne sein wird. 1904 wurde sie im Rahmen des Gesellschaftsgesetzes als Privatkollegen aufgenommen. Zwischen dem 20. Jahrhundert und den 1930er Jahren hat es sich über die benachbarten Old Melbourne Gaol erweitert und Gebäude für neue Kunst-, Ingenieur- und Radioschulen gebaut. Er leistete auch seinen ersten Beitrag zu den Kriegsbemühungen Australiens durch die Ausbildung von zurückgeführten Militärkräften aus dem Weltkrieg I. Nach einer Petition durch Studierende, offiziell den Namen an das Technische College Melbourne im Jahr 1934. Das erweiterte College leistete einen größeren Beitrag zu den Bemühungen Australiens während des Zweiten Weltkriegs, indem es ein Sechstel des Militärpersonals des Landes ausführte – einschließlich der Mehrheit seiner Königlichen australischen Luftstreitkräfte. Man ausgebildete 2000 Zivilisten in der Rüstungsherstellung und wurde von der australischen Regierung in Auftrag gegeben, Militärflugzeugteile zu produzieren, einschließlich der meisten Teile für den Beaufort-Flug. RMIT (1960–1992) Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde es 1954 zum ersten australischen tertiären Bildungsanbieter, der für seinen Dienst an das Commonwealth im Bereich der Bildung und für seinen Beitrag zu den Kriegsanstrengungen zuständig ist, und wurde offiziell in das "Royal Melbourne Technical College" umbenannt. Es wurde (und bleibt an diesem Tag) das einzige Hochschulinstitut in Australien mit dem Recht der Präsidial Royal zusammen mit dem Einsatz der australischen Monarchie regalia. Ihr Name wurde 1960 offiziell zum Royal Melbourne Institute of Technology geändert. Mitte des 20. Jahrhunderts wurde es als Anbieter von allgemeinem Hochschul- und Berufsbildung umstrukturiert und in Australien Pionierarbeit in der dualen Branchenbildung. In dieser Zeit begann sie auch mit Südostasien (im Rahmen des Aktionsplans der australischen Regierung von Colombo). 1979 trat das benachbarte Emily McPherson College of Home Economy mit RMIT zusammen. RMIT University (1992)Nach der Zusammenlegung mit dem Phillip Institute of Technology 1992 wurde sie als öffentliche Universität von Victorian im Rahmen des Royal Melbourne Institute of Technology Act 1992 tätig und änderte ihren Namen an der RMIT University. In den 90er Jahren hat die Universität eine schnelle Expansion erlebt und mit einer Reihe von nahe gelegenen Colleges und Instituten zusammengearbeitet. The Melbourne College of Awards and Design trat 1993 in RMIT zusammen, um eine neue spezielle Berufsdesign-Schule zu schaffen, gefolgt vom Melbourne College of Druck and Grafik Arts 1995. In diesem Jahr öffnete sie ihren ersten Radial Campus in Bundoora im Nordwesten Melbourne. 1999 erwarb sie das Melbourne Institute of Textiles Campus in Braunschweig in der Innenstadt von Melbourneern für seine Berufsschulen. Jüngste Geschichte (2000-2009) Mitte des 21. Jahrhunderts wurde die vietnamesische Regierung eingeladen, die erste ausländische Universität zu werden. Ihr erster internationaler Campus in Ho Chi Minh City im Jahr 2001 mit einem zweiten in Hanoi im Jahr 2004 eröffnet. 2013 wurde in Europa eine Präsenz durch die Eröffnung eines Zentrums in Barcelona, Spanien, geschaffen. Campuses Australien Melbourne City befindet sich im Stadtzentrum von Melbourne, der historische Campus von RMIT ist der Campus der Universität sowie der größte und renommierteste Campus. Es ist bekannt für seine auffällige zeitgenössische Architektur sowie seine gut ausgestatteten Victorian- und Interwar-Zeitgebäude. 1887 wurde der Campus der Stadt als Arbeitskollegin von Melbourne gegründet. Ihr ursprüngliches Gebäude befindet sich auf der Ecke von Bowen Street und La Trobe Street, und der Campus hat sich 2016 auf 87 Gebäude angebaut. Der Campus hat keine Perimeterwände. So sind ihre Gebäude mit der umliegenden Stadt verbunden. Die meisten Gebäude werden über sechs Stadtblöcke verteilt, die etwa 720.000 Quadratmeter (7,800.000 m2) abdecken. La Trobe Street befindet sich in etwa im Süden, Elizabeth Street in die South-East und Swanston Street in den Nordosten (verbunden von Franklin Street), die Queen Beeren Street im Norden, Lygon Street in die Nordwest- und Russell Street im Südwesten. Das Campusgebiet liegt zwischen den zwei ältesten Teilen der Stadt, dem nördlichen Rand der Hoper Grid nach Süden und dem Queen Victoria Market in den Südwesten. Der Bereich wird manchmal als "RMIT Viertel" der Stadt bezeichnet. Im Zentrum von La Trobe Street und Swanston Street profitieren auch der Campus von seiner Nähe zur Staatlichen Bibliothek von Victoria sowie der angrenzenden Melbourne Central Shopping Centre und ihrer U-Bahnstation. Es ist auch gut ausgestattet mit dem Straßenbahnnetz der Stadt entlang der La Trobe Street und Swanston Street und verfügt über einen eigenen Straßenbahnstopp (Stop 7 RMIT University/Swanston Street) in der am meisten frequentierten Sektion des Campus. Die Stadtblock von Bowen Street, Franklin Street, La Trobe Street und Russell Street war seit über 100 Jahren als Justizvorhersage der Stadt. Obwohl es heute größtenteils durch Campus-Gebäude besetzt ist, die über das Gelände des abgerissenenen Old Melbourne Gaol gebaut wurden, sind einige Originalgebäude aus der Precinct weiterhin und werden von der Universität genutzt. Von der Altstadt Melbourne Gaol umfassen sie ihren östlichen Flügelzellblock (1854), der nun als Museum des National Trust of Australiens, seiner ehemaligen Kapelle und des Gatehouse (1860) betrieben wird, der nun als multi-faither Ort der Anbewahrung für den Campus genutzt wird, und der Ort seines ehemaligen Krankenhauses, der jetzt als Landschaft bekannt ist. Andere Gebäude aus der Präcinct, die verbleiben, sind das ehemalige Melbourne City Watchhouse (1904), das ebenfalls als Museum des National Trust betrieben wird, und das ehemalige Melbourne Magistrates-Gerichtshof (1914), das nun zur Hausverwaltung genutzt wird. Andere bedeutende Gebäude auf dem Campus der Stadt umfassen Storey Hall Original Abschnitt (1887), Forresters' Hall (1888), Arsenal Theatre (1924), Emily McPherson College (1927), Gebäude 8 (1993), Storey Hall Anhang (1995), Singer Building "grünes Gehirn" (2010), Design Hub (2011) und Swanston Building (2012). Bundoora 1992 wurde der Campus von Bundoora eingerichtet. 18 km vom Stadtzentrum von Bundoora entfernt. Der Campus ist in Ost- und West durch die Nantes Road unterteilt. Im Gegensatz zum Campus der Stadtstadt ist der Campus Bundoora West zwischen fast 400.000 Quadratmeter (4,300.000 m2 km) Parkland. Programme in den Bereichen Luft- und Raumfahrttechnik, Elektrotechnik, Maschinenbau, Medizin und Sozialwissenschaften werden auf dem Campus von Bundoora angeboten. Luxemburg Im Jahr 1999 wurde der Campus von Braunschweig zu einem Teil von RMIT als eigens eingerichtete Website für seine Berufsbildungseinrichtungen. 6 km vom Stadtzentrum von Braunschweig entfernt. Vor seiner Anlage durch RMIT war es der Campus des ehemaligen Melbourne Institute of Textiles für fast 50 Jahre. Programme in Modedesign, Grafikdesign, Druck, Verlag und Textilien werden auf dem Campus in Braunschweig angeboten. Andere Gebiete, in denen RMIT-Flugtrainingsprogramme durchgeführt werden, werden von seiner Website an der historischen Williams-Basis der Royal australischen Air Force (RAAF) durchgeführt. Es befindet sich 20 km (12 Mio.) vom Campus der Stadt im Südwesten von Point Cook. RAAF Williams ist die älteste Betriebsbasis der Welt und die Geburt der Royal australischen Luftwaffe. Die Universität verfügt auch über eine regionale Forschungsstelle in der ländlichen Stadt Hamilton. Es befindet sich 300 km nördlich des Campus der Stadt in der Region Victoria – im Süden des Grampians National Park. Das Forschungszentrum der Gemeinschaft für den ländlichen Raum auf der Website konzentriert sich auf ländliche und regionale Fragen im globalen Kontext. RMIT Training bietet auch englische Sprachtests für Luft- und Raumfahrt. Asien Ho Chi Minh City 1998 wurde RMIT von der vietnamesischen Regierung eingeladen, die erste ausländische Universität einzurichten. Im Jahr 2001 kaufte und restaurierte sie einen 19. Jahrhundert Französisch-Agrargebäude und -gründe in Bezirk 3, Ho Chi Minh Stadt. Das Gebäude, das auf der Pham Ngoc Thach Street liegt, wird informell als "das Schloss" von Schülern bezeichnet. Heute, die Pham Ngoc Thach-Website ist nach wie vor ein Radius des Ho Chi Minh City Campus. Ho Chi Minh City Campus befindet sich im Gebiet der Entwicklung der Region Tanger Süd in Bezirk 7. Die ersten wissenschaftlichen Gebäude auf dem großen, im Jahr 2005 eröffneten Campus. 2011 öffnete ihr Freizeitkomplex und Wohnzentren. Hanoi The Hanoi Campus wurde 2004 gegründet. ursprünglich im Van Phuc diplomatischer Verbund in der Regierung des Bezirks Ba Dinh, Hanoi. 2007 erwarb sie auch ein Gebäude im Bezirk Dong Da, um steigende Studentenzahlen zu berücksichtigen. Er hat seine beiden Gebäude in einem neu gebauten Turm mit Blick auf Ngoc Khanh Lake im Bezirk Ba Dinh im Jahr 2010 konsolidiert. Andere Partner RMIT Lehre und/oder Akkreditierungsprogramme für das Hong Kong Art School and Shanghai Institute of Foreign Trade in China, SIM Global Education in Singapur und die Taylor University in Malaysia. Barcelona RMIT hat 2013 in Barcelona, Spanien ein Koordinierungszentrum eingerichtet. Das Zentrum bietet eine Vielzahl von Programmen in Verbindung mit den Partnern des RMIT in Europa, einschließlich eines doppelten Masterabschlusses in der Architektur, die die Beteiligung der RMIT School of Architecture and Design an der Restaurierung der Antoni Gaudí-Häufung erleichtert. Organisation und Governance Royal Melbourne Institute of Technology ist eine öffentliche Universität, die im Rahmen des Royal Melbourne Institute of Technology Act 1992 von der Regierung von Victoria gegründet wurde und im Einklang mit dem Royal Melbourne Institute of Technology Act 2010 fortgesetzt wird. Hochschulgeschäfte unter dem Namen "RMIT University" sind eingetragener Geschäftsnamen und Markenzeichen. Sie setzt sich aus den Hochschulen und Schulen, Forschungszentren und Instituten des Royal Melbourne Institute of Technology zusammen und unterliegt dem RMIT Council und wird vom RMIT Chancellery verwaltet. Abteilungs RMIT Universität ist in zwei Abschnitte unterteilt: die Hochschulabteilung und die Abteilung Berufsbildung (VET). Die Kammern sind für die 17 wissenschaftlichen Schulen von RMIT verantwortlich, die in drei wissenschaftliche Portfolios, die als Kollegien bezeichnet werden, zusammengefasst sind. Hochschulschulen bieten Untergraduierten und Postgraduierten an, während die VET-Schulen Berufsabschlüsse und Diplome anbieten. RMIT wird von einem Rat geleitet, der aus 21 Mitgliedern besteht, die für die "allgemeine Richtung und Superintendence" der Universität zuständig sind. Leiter des RMIT-Rates ist der RMIT Kanzler, der ein ehemaliges Mitglied ist und als Gouverneur des Rates dient. Die RMIT Vice-Chancellor und der Präsident sowie der Vorsitzende des RMIT-Professors sind ebenfalls ehemalige Vertreter des Rates. Fünf Mitglieder des RMIT-Rates werden durch direkte Abstimmung der Mitarbeiter und Studenten der Universität gewählt. Sie bestehen aus drei Mitarbeitern, die gewählt wurden, um das Hochschul-, Berufsbildungs- und allgemeine Personal der Universität zu vertreten, und zwei Studenten, die sich für Hochschul- und Berufsbildungsstudenten entschieden haben. Die übrigen Mitglieder werden direkt von der RMIT-Präsidentin und dem Gouverneur oder mit Abstimmung der Sitzungsräte ernannt. Mitglieder, die direkt an den Rat ernannt werden, müssen über ein umfangreiches Know-how im akademischen oder finanziellen Management, in der beruflichen Bildung oder in der beruflichen Bildung verfügen und aus der Hochschulgemeinschaft stammen. RMIT Kanzler und Gouverneur des RMIT-Rates seit dem 1. Januar 2011 sind Telekommunikationsunternehmer und Kernphysiker Zijo Swit AO. Vizekanzler RMIT Rat verleiht dem RMIT Vice-Chancellor und dem Präsidenten – dies ist der Hauptberater der Universität. Der Vizekanzler und der Präsident sind "verantwortlich für das Verhalten der Universität in allen Bereichen". Management der RMIT-Kollegen und Portfolios wird anschließend von dem Vizekanzler und dem Präsidenten eines Teams von Stellvertretern und Pro Vice-Chancellorn sowie hochrangigen Führungskräften übertragen. RMIT Vice-Chancellor und Präsident seit dem 1. Februar 2015 sind der IT-Geschäftsführer und ehemalige Vizekanzler der Open University des Vereinigten Königreichs Martin G. Fachausschuss Die Voraussetzungen für den Abschluss eines akademischen Hochschulabschlusses werden vom Forschungsausschuss des RMIT festgelegt und genehmigt. Das Board besteht aus dem RMIT Chancellery als Ex-ficio-Mitglieder und bis zu weiteren 46 Mitgliedern –34, von denen die Mitarbeiter und Studenten gewählt werden müssen. Personen, die einen akademischen Grad der Universität haben, können die postnominalen Briefe RMIT mit der Abkürzung ihres Titels verwenden. Schulen und Schulen Die vier Hochschulen, die die Schulen von RMIT betreffen, sind das College of Business and Law (BUSL), das College of Design and Social Framework (DSC) und das College of Vocational Education und das STEM College (Beteiligung der Bereiche Wissenschaft, Technik, Informatik und Gesundheit und Medizin (STEM). College of Business and Law RMIT School of Accounting, Information Systems and Supply Chain RMIT School of Economics, Finance and Marketing RMIT School of Absolventen Business and Law RMIT School of Management College of Design and Social Framework RMIT School of Culture and Communication RMIT School of Art RMIT School of Design RMIT School of Design RMIT School of Education RMIT School of Global, Urban and Social Studies RMIT School of Media and Communication RMIT School of Media and Communication RMIT School of Property, Construction and Project ManagementSTEM College RMIT School of Computing Technologies RMIT School of Engineering RMIT School of Health and Biomedizinische RMIT School of Science College of Science, Vocational Education, Design and Technology, Design, Kunst und Kommunikation, Informatik, Ingenieurwesen, Informatik, Technologie, Ingenieurwesen, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Bildung, Technologie, Technologie und Technologie, Technologie, Technologie, Bildung, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie und Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie und Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie und Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie und Technologie und Technologie und Technologie, Technologie, Bildung, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Technologie, Kommerzielle Tochtergesellschaften "RMIT Group" sind die Betriebseinheit der Universität und bestehen aus den von der RMIT University kontrollierten Einrichtungen, einschließlich hundertprozentiger Tochtergesellschaften wie RMIT Training und deren Unterleitungen, die ab 2020 Folgendes umfassen: Informationit (für die Online-Veröffentlichung); die Informationsstelle, die größte Online-Datenbank der Forschung aus Australien und dem asiatisch-pazifischen Raum;[ RMIT University Press (trading as RMIT Publishing; for Print Veröffentlichung); und RMIT English Worldwide. Schulung im Besitz einer Reihe anderer Tochtergesellschaften zwischen 1999 und 2009, aber diese wurden entweder beendet oder in die drei verbleibenden Unternehmen zusammengefasst.) Im Jahr 2013 waren internationale Holdinggesellschaften RMIT Spanien (trading as RMIT Europe) und RMIT Vietnam tätig, und es gab weitere kommerzielle Interessen und Unterabsichten. RMIT hat ab 2020 zwei Campuss in Vietnam und eine in Spanien. Masters Rankings Laut den Ranglisten der QS World University ist RMIT als fünf Sterne in folgenden Bereichen eingestuft: Forschung, Beschäftigungsfähigkeit, Lehre, Einrichtungen, Internationalisierung, Innovation, Engagement, Spezialisierung. Laut den Ranglisten der QS World University im Jahr 2021 war RMIT 15th in der Welt für Kunst- und Designthemen, wodurch es die Spitzenschule in Australien und Ozeanien bildete. RMIT befindet sich in der Welt und in Australien unter Universitäten unter weniger als 50 Jahren im Index 2016-17 QS Top 50Unternehmer 50. Times Higher Education Rankings in der 93rd Position von 100 Universitäten unter 50 Jahren. RMIT befindet sich in der Welt für Architektur und Gebäude (4. höchste in Australien) in den Ranglisten der QS World University bis 2017. Forschung RMIT konzentriert sich sowohl auf angewandte Forschung als auch auf ergebnisbezogene Forschungs- und Beratungsdienstleistungen und hat umfassende Partnerschaften mit Regierung und Industrie. Insbesondere konzentriert sie sich auf die Forschung in den Bereichen Design, Technologie, Gesundheit, Globalisierung und Nachhaltigkeit. Ihr Forschungs- und Innovationsportfolio ist ähnlich wie seine Colleges und enthält auch eine spezialisierte Forschungsschule, um Exzellenz in der Forschungsmethodik und der pädagogischen Forschung zu fördern. Neben dem Portfolio von Forschung und Innovation arbeiten über 50 Forschungszentren unabhängig in den Forschungskollegen und Schulen des RMIT sowie eine große Zahl kleinerer Forschungsgruppen. Sammlungen von Bibliotheken Bibliothek ist das zentrale Bibliotheksnetz der Universität. Es verfügt über vier Standorte an den drei australischen Campusen von RMIT. Swanston Library ist die größte im Netzwerk und befindet sich im Gebäude 8 auf dem Campus der Stadt. Swanston Library wird auch als die fünf besten Bibliotheken in ganz Melbourne gemeldet. Andere Bibliotheken im Netz sind die Braunschweiger Bibliothek, die Bundesbibliothek und die Halifax Library (die letztere sind ebenfalls am Campus der Stadt). Der Campus der Stadt profitiert auch von seiner Nähe zur Staatlichen Bibliothek von Victoria – der zentralen öffentlichen Referenzbibliothek und der größten Bibliothek in Melbourne.Neben seinem Bibliotheken-Netzwerk halten die RMIT-Schulen auch ihre eigenen spezialisierten Sammlungen auf. Keine Beispiele für pädagogische Sammlungen sind die AFI-Forschungserhebung, RMIT Design Archiv und nationale Luft- und Raumfahrtressourcen. Zwei Bibliotheken befinden sich auf den Campusen von RMIT in Vietnam; die Bibliothek von Bohnenland und Hanoi. Die Courland Library ist die größere der beiden Bibliotheken und befindet sich im Ho Chi Minh City Campus. Online-Datenbanken ausgewählte Forschung von RMIT-Wissenschaftern und postgraduierten Studierenden können über das Forschungsregister RMIT zugänglich gemacht werden – eine offene Zugangsdatenbank für Peer-Reviews veröffentlichter Artikel, Konferenzpapiere, Bücher und Kapitel usw. Dokumente aus dem Forschungsregister RMIT werden ebenfalls von Google Scholar, National Library of Australien und bibliografisch erfasst. Seit März 2013 gibt es mehr als 19.000 Aufzeichnungen im Register. RMIT Training ist auch Eigentümer und betreibt die Informationit Online-Bibliothek (siehe oben), die die größte Forschungsdatenbank aus Australien und dem asiatisch-pazifischen Raum ist. Galerien Die große öffentliche Kunstgalerie der Universität ist die RMIT-Bibliothek, die auf dem Campus der Stadt liegt. Die Galerie läuft ein hoch angesehenes Programm australischer und internationaler Ausstellungen und konzentriert sich auf zeitgenössische Kunst, Design und visuelle Kultur. Es befindet sich im historischen Originalteil der Storey Hall auf Swanston Street und gilt als einer der dynamischsten Kunst-Harter von Melbourne. In Partnerschaft mit RMIT Publishing veröffentlicht die Galerie auch weit verbreitet Kunst- und Designforschung. RMIT First Site Galerie im City Campus ist die Hauptgalerie der RMIT Link Campus-Gemeinschaft und konzentriert sich auf Nachwuchskünstler und befindet sich unter der RMIT-Bibliothek. Die Campusunion verwaltet auch das Kunstlandprogramm auf dem Campus in Braunschweig. Artland besteht aus 16 Standorten im Campus und in Braunschweig Straßen, die die Arbeit von Designstudenten zeigen. Neben den Geschichtenhallen verwalten viele der RMIT-Schulen auch ihre eigenen disziplinrelevanten Galerien. Keine Beispiele sind die School of Art's Hauptgalerie und Project Space / Reserve-Bibliothek, die Akademie der Medien und der Kommunikationsraum36 und die Schule der Architektur und des virtuellen Wirklichkeitszentrums und die Design-Plattform. Das anspruchsvolle öffentliche Kunstprogramm der Kunstschule produziert auch Kunst in öffentlichen Räumen rund um die Campuse von RMIT sowie das größere Stadtzentrum von Melbourne und den Ball. Universität Kunstsammlung RMIT Galerie wird auch als Pflegesprecher der ständigen Kunstsammlung von RMIT berechnet. Es umfasst die umfangreiche Linsday Edward-Sammlung von feinem Kunst und unwertbarem W. E. Macmillan Sammlung von Gold und Silber sowie eine Reihe anderer Untersammlungen. Die Linsday Edwards-Sammlung hat einen starken Fokus auf australische Kunst und hat die Arbeit führender australischer Künstler (einschließlich RMIT-Absolventen oder ehemaliger Dozenten) wie Howard Arkley, John Brack, Leonard Französisch, Roger Kemp, Inge King, Max Melstar, John Olsen, Lenton Parr und Fred Williams. Eine Geschichte der Kunstsammlung ist in der Veröffentlichung A Skillsed Hand and Cultivated Mind: Ein Leitfaden zur Architektur und Art von RMIT dokumentiert. Schülerleben Link (Campus Union) RMIT Link ist die Campusunion der Universität. Es besteht die Möglichkeit, soziale, kulturelle, pädagogische, sportliche und sportliche Programme und Aktivitäten der RMIT-Gemeinschaft zu fördern und diese Einrichtungen und Dienstleistungen an den australischen Campusen des RMIT bereitzustellen. Link ist in zwei Abschnitte unterteilt: Kunst & Kultur und Sport & Freizeit. Es ist ein kontrolliertes Unternehmen unter der Aufsicht des RMIT-Rates. Kunst & Kultur verwaltet eine Reihe von außerschulischen Kunstkollektiven. Sie bietet auch Workshops und Seminare sowie die Finanzierung von Kunstinitiativen und betreibt ein kostenloses Kinoprogramm an den Campusen der Stadt und Bundoora. Sport & Freizeit verwaltet die halbprofessionellen Sportteams der Universität, die gemeinsam als Redbacks bekannt sind, und verfügt über ein Förderprogramm für Spitzensport. Es bietet Fördermittel für Gemeinschafts- und Sozialsportvereine auf den australischen Campusen von RMIT und betreibt auch Gemeinschafts- und Sportveranstaltungen und Turniere. Sie betreibt auch den Campus-Center in der Stadt und verfügt über eine Ski-App an den Buller. RUSU (Studentenunion) RMIT's University Student Union (RUSU) ist das unabhängige Gremium, das Studierende vertritt, die an RMIT teilnehmen. Er wurde 1944 von John Storey Jr gegründet, nach dem Storey Hall auf dem Campus der Stadt benannt ist. Ziel der RUSU ist es, die Interessen und Rechte der Studierenden zu wahren und Bildung, Wohlfahrt, soziales Leben und kulturelle Aktivitäten der Studierenden zu fördern. RUSU hat eine Reihe von Dienststellen, die verschiedene Elemente des Studentenlebens ansprechen, und unterstützt auch akademische, kulturelle, politische, geistige und besondere Interessenvereinigungen und Gesellschaften, die von Studenten betrieben werden. Departments: Aktivitäten – Verwaltung von Veranstaltungen, Festivals, Märkten und Parteien auf allen Campusen des RMIT – Vertretung von Studierenden in allgemeinen Angelegenheiten im Zusammenhang mit den Campus-Clubs und der Gesellschaft Bildung von RMIT – Kampagnen in Bildungsfragen und wird in Zusammenarbeit mit anderen Abteilungen durchgeführt – unterstützt Umweltverantwortung und Nachhaltigkeit auf den Campusen von RMIT International Studierende – unterstützt und unterstützt die Rechte internationaler Studierender – des repräsentativen Gremiums von postgradierten Studierenden Queer – und unterstützt die Rechte von RMIT-Frauengemeinschaften – und unterstützt die Rechte von Frauen auf dem Gebiet des ökologischen Lebensalltags – Cafes in der Stadt. The Swanston Gazette – Student Zeitung, die im Jahr 2019 von der RMIT Journalism Society als unabhängige Alternative gegründet wurde, die mit der Universität oder Studentenunion untrennbar verbunden ist. Catalyst – Studentmagazin, verteilt auf jeden Monat des akademischen Jahres seit 1944 RMITV – Studenten-TV-Produktionsgesellschaft, Rundfunk seit 1987 und Mitgründer des C31-Gemeinschafts-Fernsehzentrums Youth Network (SYN) – Studenten-Funkstation, Rundfunk über 90.7 FM und über DAB+. Obwohl viele RMIT-Studierende an SYN-Programmen teilnehmen, ist es völlig unabhängig von RMIT und RUSU organisatorisch.3RRR – RMIT's ehemalige Radiostation, die 1976 als 3RMT gegründet wurde, aber noch von der Universitätsstätte RMIT genutzt wird, betreibt mehrere Studentenunterkünfte, darunter: RMIT Dorf, Cambridge Court und College Square auf dem Campus der Stadt und Walert House auf dem Campus Bundoora – alle, die als eigenständige Wohnungskomplexe tätig sind. Zwölf weitere Studentenhäuser werden ebenfalls von anderen Anbietern betrieben. Manche der traditionellen Wohnkollegen der nahe gelegenen Universität Melbourne sind auch für RMIT-Studenten reserviert. Die Studiengebühren umfassen alle Küchen-, Versorgungs-, Hochschul- und Weidebeihilfen. Mitglieder des RMIT sind: International House, Janet Clarke Hall, Newman College, Queen's College, St Mary's College, University College und Whitley College. Schüler-Bevölkerung Im Jahr 2014 betrug das RMIT-Programm 54% Männer und 46% Frauen. RMIT's Higher Education Student Body war 52 % männlich und 48 % weiblich, während das Vocational Educational Student Body 53 % männlich und 47 % weiblich war. Laut einer Studie von über 100 RMIT STEM-Absolventen sind die männlichen RMIT University STEM-Absolventen Frauen um 7 bis 1. Kulturzentrum RMIT ist ein multi-religiöser Ort der Glaubensgemeinschaften auf dem Campus der Stadt. Es befindet sich in der historischen Altstadt Melbourne Gaol, die 1860 gebaut wurde. Das Zentrum bietet allen Mitarbeitern und Studenten von RMIT, unabhängig von ihrem Glauben und ohne Befürwortung eines Glaubens, einen erwägenden Raum und beherbergt die RMIT Chaplain Services. RMIT hat Anhaltspunkte dafür, dass die islamischen, christlichen, jüdischen und moslemischen Glaubensgemeinschaften verschiedener Zweige ebenso wie für die geistige Unversehrtheit vertreten sind. Personen RMIT-Absolventen gelten als einige der erwerbsfähigsten in der Welt. In einer 2011 durchgeführten Umfrage von 5000 Arbeitgebern von Quacquarelli Symonds wurde RMIT in der Welt für die Beschäftigungsfähigkeit von Hochschulabsolventen 51. 2011 hatte die Universität eine Hochschulgemeinschaft von rund 280.000 Hochschulabsolventen in 130 Ländern. Notwendige Teilnehmer und Hochschulabsolventen sind: australischer Skier, Winter olympischer Medist, Lydia Lassila; irischer australischer Fußballer und Wohlergehender, Jim Stynes; australischer Filmdirektor und Schriftsteller James Wan; australischer Schauspieler Travis Fimmel (attended); australischer Sportmann, drei-Goldmedaillerist, James Tomkins; australischer Träger und Fernsehveranstalter, Roveanus; australischer und Sänger der Band Wolf Mutter, Andrew Stockdale; vietnamesische Schauspielerin, Modell und Schönheits-Seite 2006, Missng, Vietnam Thúy; australischer Dokumentarfilmhersteller John Safran; australischer Künstler, Charles Billich, australischer Aimator, Felix Colgrave und Leiter der Fotografie Greig FRA. Graduierungstraditionen RMIT ist eine bemerkenswerte Graduierungstradition. The parade ist die Stadt und die ged-style-Prozession, die aus dem Campus der Stadt zieht, um die große Stadtstruktion von Swanston Street nach Federation Square (bis 2002 die Parade, die außerhalb des Rathauses von Melbourne gipfelt). Graduands und Dozenten in voller akademischer Regel und erhalten eine militärische Begleitperson aus der zentralen Marschband der Royal australischen Luftwaffe. Die Parade wird vom Lord Mayor of Melbourne begrüßt – im Namen der Stadt und ihrer Bürger. Der Bürgermeister gewährt RMITs Vice-chancellor einen "Writ of Passage" mit der Abschlusszeremonie, die im Docklands Stadium stattfindet. Liste der Universitäten in Australien Referenztexte: Außenbeziehungen offizielle australische Website Offizielle vietnamesische Website Europäische Webseite In Elektronik ist die direkte Kupplung oder die DC-Kopplung (auch als handlungsfähige Kupplung bezeichnet) die Übertragung elektrischer Energie durch physische Kontakte über ein brauchbares Medium im Gegensatz zu einer induktiven Kupplung und kapazitätsgerechten Kupplung. Es ist eine Möglichkeit, zwei Schaltkreise miteinander zu verbinden, die neben der Übertragung des AC-Signals (oder Informationen) auch die erste Stufe DC-Interessen auf die nächste Stufe bietet. DC Blockierungskondensatoren werden also nicht verwendet oder benötigt, um die Schaltkreise miteinander zu verbinden. Mit einer brauchbaren Kupplung wird das gesamte Spektrum der Frequenzen einschließlich der direkten aktuellen. Eine solche Kupplung kann von einem Draht, Widerstand oder einem gemeinsamen Terminal, wie einem verbindlichen Post- oder metallischen Anleihen, erreicht werden. DC Nur in einer Gruppe von Schaltkreisen, die eine Einheit bilden, wie z.B. ein op-amp. Hier werden die internen Einheiten oder Teile des op-amp (wie die Eingangsstufe, die Spannungsaufnahme und die Outputphase) direkt gekoppelt und werden auch verwendet, um die Verzerrungen innerhalb des op-amp (der Input-Phase wird auch die Vormischungsvorkehrungen für die Spannungserhöhungsstufe liefern). Liegt jedoch zwei op-amps direkt mit dem ersten op-amp-Angebot an der nächsten Seite zusammen, wird jede DC bei ihrer Produktion den Input für die nächste bilden. Der daraus resultierende Output des zweiten op-amp stellt nun einen ausgeglichenen Fehler dar, wenn es nicht der beabsichtigte ist. Verwendungen Diese Technik wird in Schaltkreisen wie IC op-amps verwendet, da große Kupplungskondensatoren nicht auf dem Chip angebracht werden können. Einige getrennte Schaltkreise (z.B. Stromverstärker) beschäftigen auch direkte Verbindung, um Kosten zu senken und die geringe Frequenzleistung zu verbessern. Offset Fehler Ein Vorteil oder Nachteil (je nach Anwendung) der Direktkupplung ist, dass jede DC auf dem Input als gültiges Signal an das System erscheint und daher von dem Input auf den Output (oder zwischen zwei direkt gekoppelten Schaltkreisen) übertragen wird. Kommt dies nicht zu einem gewünschten Ergebnis, dann ist der für das Outputsignal verwendete Begriff ergebnisvergnügungsfehler, und das entsprechende Inputsignal ist als Einrechnungsfehler bekannt. Fehlerkorrekturen bei Temperatur- und Geräteungleichgewichten sind die Hauptursachen von Verlustfehlern und Schaltkreise, die eine direkte Kupplung beschäftigen, integrieren häufig Ausgleichs-Nutzen-Mechanismen. Manche Schaltkreise (wie Stromverstärker) verwenden sogar Kupplungskondensatoren – ausgenommen, dass diese nur am Input (und/oder Output) des gesamten Systems, aber nicht zwischen den einzelnen Schaltstellen innerhalb des Systems vorhanden sind. Vorteile Der Vorteil der Direktkopplung ist sehr gute Frequenzreaktion, oft von DC bis zu der höchsten Betriebsfrequenz, die das System ermöglichen wird. Alle Anwendungen, die eine Überwachung langsam verändernder Signale erfordern (wie z.B. von denrmisten, Thermokoppeln, Stämmen usw.). muss eine sehr gute DC-Verbreitung mit minimalen Verlustfehlern haben und müssen daher direkt ineinander gekoppelt werden, und es muss eine Berichtigung oder ein Trimming in sie ausgeglichen werden. Siehe auch direkte gekoppelte Verstärker elektromagnetische Verträglichkeit E elektromagnetische Eingriffe Kontaktangaben In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial aus dem Allgemeinen Dienstleistungsverwaltungsdokument aufgenommen: "Federal Standard 1037C". (für MIL-STD-188) Externe Links Gemeinsame Impedance-Kopplung