NTT DoCoMo's i-mode ist ein mobiles Internet (von drahtlosem Internet) Service beliebt in Japan. Im Gegensatz zu Wireless Application Protocol umfasst i-Mode eine breite Palette von Internet-Standards, einschließlich Web-Zugang, E-Mail, und das paketvermittelte Netzwerk, das die Daten liefert. i-Mode-Nutzer haben Zugang zu verschiedenen Dienstleistungen wie E-Mail, Sportergebnisse, Wettervorhersage, Spiele, Finanzdienstleistungen und Ticketbuchung. Inhalte werden von spezialisierten Dienstleistungen bereitgestellt, typischerweise vom mobilen Träger, die es ihnen ermöglicht, eine engere Kontrolle über die Abrechnung zu haben. Wie WAP liefert i-Mode nur jene Dienste, die speziell für den Dienst umgesetzt werden oder durch Gateways umgewandelt werden. Warenbezeichnung Im Gegensatz zum Wireless Application Protocol (WAP) Standard, der Wireless Markup Language (WML) auf einem Protokollstapel für kabellose Handheld-Geräte, i-Mode-Anleihen von DoCoMo proprietären Protokollen ALP (HTTP) und TLP (TCP, UDP) sowie feste Internet-Datenformate wie C-HTML, eine Untermenge der HTML-Sprache, die von DoCoMo.C-HTML entwickelt wurde, war. Als einfachere Form von HTML unterstützt C-HTML keine Tabellen, Bildkarten, mehrere Schriftarten und Schriftarten, Hintergrundfarben und Bilder, Frames oder Stylesheets und ist auf ein monochromatisches Display beschränkt. i-Mode-Handys haben eine spezielle i-Mode-Taste für den Benutzer auf das Startmenü zugreifen. Es gibt mehr als 12.000 offizielle Websites und rund 100.000 oder mehr inoffizielle i-Mode-Seiten, die nicht mit DoCoMos i-Mo Portal-Seite und DoCoMos Abrechnungsservices verknüpft sind. NTT DoCoMo überwacht den Inhalt und den Betrieb aller offiziellen i-Mode-Seiten, von denen die meisten kommerziell sind. Diese offiziellen Websites werden über das i-Mo Menü von DoCoMo aufgerufen, aber in vielen Fällen können offizielle Websites auch von Mobiltelefonen durch Eingabe der URL oder durch die Verwendung von QR-Code (Barcode) aufgerufen werden. Ein i-Mode-Benutzer zahlt sowohl für gesendete als auch empfangene Daten. Es gibt Dienstleistungen, um unerwünschte E-Mails zu vermeiden. Die monatliche Grundgebühr liegt in der Regel in der Reihenfolge von JPY ¥200 - ¥300 für i-Mode, nicht einschließlich der Datenübertragungsgebühren, mit zusätzlichen Gebühren auf monatlicher Abonnementbasis für Premium-Dienste. Es gibt eine Vielzahl von Rabattplänen, z.B. Familienrabatt und Pauschalpaketpläne für unbegrenzte Datenübermittlung bei fester monatlicher Gebühr (auf Bestellung von ¥4.000/Monat). Die Geschichte wurde am 22. Februar 1999 in Japan gestartet. Das Content-Planungs- und Service-Design-Team wurde von Mari Matsunaga geleitet, während Takeshi Natsuno für die Geschäftsentwicklung verantwortlich war. Top Executive Keiichi Enoki überwies die technische und allgemeine Entwicklung. Einige Monate nachdem DoCoMo im Februar 1999 i-Mode gestartet hatte, starteten DoCoMos Konkurrenten sehr ähnliche mobile Datendienste: KDDI startete EZweb und J-Phone startete J-Sky. Vodafone später erworben J-Phone einschließlich J-Sky, um den Service Vodafone live,! obwohl dies zunächst anders war als Vodafone live! in Europa und anderen Märkten. Darüber hinaus wurde Vodafone KK von der SoftBank erworben, einem Betreiber von Yahoo! Japan im Oktober 2006 und änderte den Namen auf SoftBank Mobile. Ab Juni 2006 hatten die mobilen Datendienste I-Mode, EZweb und J-Sky über 80 Millionen Abonnenten in Japan. Seit 2003 heißt i-Mode Center CiRCUS, das aus 400 NEC NX7000 HP-UX Servern besteht und 4.600 m2 Bodenfläche in DoCoMos Kawasaki Büro einnimmt. Das Operation Support-System heißt CARNiVAL, das im Sanno Park Tower gehostet wird. i-Mode-Nutzung in Japan stieg um 2008. Am 29. Oktober 2019 wird DoCoMo angekündigt i-mode im März 2026 enden. Märkte Viele Betreiber in Europa, Asien und Australien suchten nach dem enormen Erfolg des i-Mode in Japan, den Service durch Partnerschaft mit DoCoMo zu lizenzieren. Takeshi Natsuno war hinter der Erweiterung von i-mode in 17 Länder weltweit. Kamel Maamria, der Partner der Boston Consulting Group war und Herr Natsuno unterstützte, ist auch für die Erweiterung des ersten japanischen Dienstes, der jemals außerhalb Japans stattfand, eine wichtige Rolle zu spielen. i-Mode zeigte in den verschiedenen Ländern, in denen es gestartet wurde, sehr schnelle Aufnahme, was zu mehr Betreibern führte, die versuchen, i-Mode in ihren Märkten zu starten, mit dem Fußabdruck erreicht insgesamt 17 Märkte weltweit. Während der i-Mode-Service ein außergewöhnlicher Service war, der DoCoMo als weltweit führender Anbieter von Value-Add-Diensten positionierte, war ein weiterer wesentlicher Erfolgsfaktor für i-Mode die japanischen Smartphone-Hersteller, die den Stand der Kunsthandys entwickelt haben, um i-Mode zu unterstützen. Als i-Mode in den Rest der Welt exportiert wurde, weigerten sich Nokia und andere große Handy-Anbieter, die die Märkte damals kontrollierten, zunächst, i-Mode durch die Entwicklung von Handys zu unterstützen, die den i-Mode-Service unterstützen. Die Betreiber, die sich entschieden haben, i-Mode zu starten, mussten sich auf japanische Anbieter verlassen, die keine Erfahrung in internationalen Märkten hatten. Da i-Mode Erfolg in diesen Märkten zeigte, begannen einige Anbieter, einige ihrer Handys zu personalisieren, um i-Mode zu unterstützen, aber die Unterstützung war nur teilweise und kam spät in der Zeit. Während der Service in den ersten Jahren nach dem Start erfolgreich war, führt der Mangel an ausreichenden Handys und das Erscheinen neuer Handys von neuen Anbietern, die einerseits neue Internet-Dienste unterstützten, und eine Änderung der Führung von i-Mode in Docomo zu einer Reihe von Betreibern, um i-Mode in neue mobile Internet-Dienste zu migrieren oder zu integrieren. Diese Bemühungen waren schließlich erfolglos, und i-Mode wurde nie außerhalb von Japan populär. i-Mode wurde in folgenden Ländern gestartet: Australien (Telstra) Belgien (Base) Bulgarien (Globul)Frankreich (Bouygues Télécom)Deutschland (E-Plus) Griechenland (Cosmote)Hong Kong (3) Israel (Cellcom) Irland (O2)Italien (Wind) Niederlande (KPN) Russland (MTS)Romania (Cosmote Romania)Singapore (StarHub)Spanien (Telefónica) Taiwan) Zusätzlich haben die Telefone viele zusätzliche Funktionen, z.B. eine Megapixel Digitalkamera. Die Displays haben normalerweise 65,536 Farben, aber die neuesten Modelle haben so viele wie 262,144 Farben. FOMA SA800i LG KE390i LG L343i LG L852i (PRADA) Mitsubishi M342i Motorola RAZR V3xx mit i-Mode Motorola SLVR L7i-Mode Motorola SLVR L6 i-Mode NEC N21iNEC N22i NEC N343i NEC 411i Nokia N70 i-mode Nokia N95i Nokia 6120 classic Nokia 6124 classicSamsung S400i Samsung S500i Samsung Z320i Sony Ericsson K550im Sony Ericsson K610im Fujitsu F905i (eines der wenigen japanischen i-Mode-Handys, die außerhalb Japans verkauft werden sollen) Siehe auch Mobile Browser-Informations-ApplianceSmartphone japanische Handykultur Mobile Spiel Referenzen Externe Links NTT DoCoMo: i-mode VisualMusic auf I-Mode Cell. Telefon Evolution von Handys für die letzten 10 Jahre Flesh ist ein Begriff, der verwendet wird, um einige weiche Gewebe eines Organismus zu beschreiben. Verschiedene multizelluläre Organismen haben weiche Gewebe, die als Fleisch bezeichnet werden können. Bei Säugetieren, einschließlich Menschen, umfasst Fleisch Muskeln, Fette und andere lose Bindegewebe, aber manchmal ohne Muskelorgane (Leber, Lunge, Milz, Niere) und typischerweise verworfene Teile (harte Sehne, Hirngewebe, Darm, etc.). In einem kulinarischen Kontext nennt man konsumierbares Tierfleisch Fleisch. Insbesondere tierische Gruppen wie Wirbeltiere, Weichtiere und Arthropoden zeichnet sich das Fleisch von härteren Körperstrukturen wie Knochen, Schale und Schärfe aus. In Pflanzen ist das Fleisch die saftigen, essbaren Strukturen wie der Mesokarp von Früchten und Melonen sowie weiche Knollen, Rhizome und Taproots, im Gegensatz zu härteren Strukturen wie Nüsse und Stängel. In Pilzen bezieht sich Fleisch auf Trampa, den weichen, inneren Teil eines Pilzes oder Fruchtkörper. Eine restriktivere Nutzung findet sich in einigen Kontexten, wie der visuellen Kunst, wo Fleisch nur auf sichtbar belichtete menschliche Haut, im Gegensatz zu Teilen des Körpers, die von Kleidung und Haar bedeckt sind. Flesh als Deskriptor für die Farbe bezieht sich in der Regel auf die nicht-melanierte helle oder rosafarbene Hautfarbe des kaukasischen Menschen, aber es kann auch verwendet werden, um die Farbe jeder menschlichen Haut zu beziehen. In christlichen religiösen Kreisen ist das Fleisch eine Metapher, die mit der Karnalität verbunden ist. Galerie =Referenzen ==