Meeresabfälle, auch bekannt als Meeresabfall, sind menschgemachte Abfälle, die bewusst oder versehentlich in einem Meer oder Ozean freigesetzt wurden. Schwimmende ozeanische Trümmer neigen dazu, sich im Zentrum von Gyres und an Küstenlinien zu akkumulieren, häufig waschen aground, wenn es als Strandwurf oder Tidewrack bekannt ist. Die Entsorgung von Abfällen auf See wird als Ozeanabfuhr bezeichnet. Auch natürlich vorkommende Trümmer, wie Driftholz und Driftsamen, sind vorhanden. Mit der zunehmenden Verwendung von Kunststoff ist menschlicher Einfluss zu einem Problem geworden, da viele Arten von (petrochemischen) Kunststoffen nicht schnell biologisch abbauen, wie natürliche oder organische Materialien. Die größte Einzelart von Kunststoffverschmutzung (~10 %) und die meisten großen Kunststoffe in den Ozeanen werden verworfen und verlorene Netze aus der Fischereiindustrie. Wassergetragener Kunststoff stellt eine ernsthafte Bedrohung für Fisch, Seevögel, Meeres Reptilien und Meeressäuger sowie für Boote und Küsten dar. Dumping, Container-Spillages, Wurf gewaschen in Sturmabflüsse und Wasserwege und windblown Deponie Abfälle alle tragen zu diesem Problem bei. Diese erhöhte Wasserverschmutzung hat schwere negative Auswirkungen wie Geisternetze, die Tiere erfassen, Konzentration von Kunststoffabfällen in massiven Meeresmüllflecken und zunehmende Konzentrationen von Verunreinigungen in der Lebensmittelkette verursacht. In den Bemühungen um die Vermeidung und Vermittlung von Meeresverschmutzungen und Schadstoffen wurden Gesetze und Politiken international verabschiedet, mit den Vereinten Nationen einschließlich reduzierter Meeresverschmutzung in Sustainable Development Goal 14 "Leben unterhalb des Wassers". Je nach Relevanz für die Themen und verschiedenen Beitragsebenen haben einige Länder eine genauere Schutzpolitik eingeführt. Darüber hinaus entwickeln einige Non-Profits, NGOs und Regierungsorganisationen Programme, um Kunststoffe aus dem Ozean zu sammeln und zu entfernen. Im Jahr 2017 schätzten die Vereinten Nationen jedoch, dass es bis 2050 mehr Plastik als Fisch in den Ozeanen geben wird, wenn wesentliche Maßnahmen nicht ergriffen werden. Die Arten von Trümmern Forscher klassifizieren Trümmer als Land- oder Ozean-basiert; im Jahre 1991 schätzte die Sachverständigengruppe der Vereinten Nationen über die wissenschaftlichen Aspekte der Meeresverschmutzung, dass bis zu 80% der Verschmutzung land-basiert war, wobei die restlichen 20% aus Katastrophenereignissen oder Meeresquellen stammen. Neuere Studien haben festgestellt, dass mehr als die Hälfte der Plastiktrümmer, die an koreanischen Ufern gefunden wurden, auf Ozeanbasis ist. Eine Vielzahl von künstlichen Gegenständen kann Meeresabfälle werden; Plastiktüten, Ballons, Bojen, Seil, medizinische Abfälle, Glas-und Kunststoff-Flaschen, Zigarettenstummel, Zigarettenanzünder, Getränkedosen, Polystyrol, verlorene Angellinie und Netze, und verschiedene Abfälle von Kreuzfahrtschiffen und Öl-Rigs gehören zu den Gegenständen, die häufig gefunden haben, an Land gewaschen. Insbesondere sechs Packungsringe werden als Emblematik des Problems betrachtet. Das US-Militär benutzte Ozeandumping für ungenutzte Waffen und Bomben, einschließlich gewöhnliche Bomben, UXO, Landminen und chemische Waffen von mindestens 1919 bis 1970. Im Golf von Mexiko und vor den Küsten von mindestens 16 Staaten, von New Jersey nach Hawaii (obwohl diese natürlich nicht an Land waschen, und die USA sind nicht das einzige Land, das dies praktiziert hat). Achtzig Prozent der Meeresböden sind Plastik. Kunststoffe sammeln sich, weil sie in der Regel nicht biologisch abbauen, wie viele andere Substanzen tun. Sie fotodegradieren bei Sonneneinstrahlung, obwohl sie dies nur unter trockenen Bedingungen tun, da Wasser die Photolyse hemmt. In einer 2014 Studie mit Computermodellen, Wissenschaftler der Gruppe 5 Gyres, geschätzt 5,25 Trillion Stücke von Kunststoff mit einem Gewicht von 269,000 Tonnen wurden in Ozeanen in ähnlicher Menge in den nördlichen und südlichen Hemisphären dispergiert. Geisternetze Kunststoff 8,8 Millionen Tonnen Kunststoffabfälle werden jedes Jahr in den Ozeanen der Welt abgebaut. Asien war die führende Quelle misshandelter Kunststoffabfälle, allein China entfiel auf 2,4 Millionen Tonnen. Der Großteil der Meeresplastik wird verworfen und verlorene Netze aus der Fischereiindustrie. Es wird geschätzt, dass es einen Bestand von 86 Millionen Tonnen von Plastik-Meeres-Debris im weltweiten Ozean seit Ende 2013 gibt, vorausgesetzt, dass 1,4% der globalen Kunststoffe, die von 1950 bis 2013 produziert wurden, in den Ozean gelangt und dort angesammelt hat. Der Handel mit Kunststoffabfällen wurde als Hauptursache für Schiffsabfälle bezeichnet. Länder, die die Altkunststoffe importieren, haben oft die Fähigkeit, das gesamte Material zu verarbeiten. Infolgedessen haben die Vereinten Nationen ein Verbot des Kunststoffabbaus eingeführt, es sei denn, es erfüllt bestimmte Kriterien. Plastikmüll hat alle Weltmeere erreicht. Diese Plastikverschmutzung schädigt jährlich geschätzte 100.000 Meeresschildkröten und Meeressäuger und 1.000.000 Meerestiere. Größere Kunststoffe (sogenannte Makroplastik) wie Kunststoff-Einkaufsbeutel können die Verdauungstrakte größerer Tiere beim Verzehr verstopfen und Verhunger verursachen, indem sie die Bewegung der Nahrung einschränken, oder indem sie den Magen ausfüllen und das Tier ins Denken hineinrieseln, ist es voll. Mikroplastik hingegen schädigen kleinere Meereslebewesen. Zum Beispiel, pelagische Plastikstücke in der Mitte der Gyres des Ozeans über der Anzahl leben marinen Plankton, und werden die Nahrungskette, um alle Meeresleben zu erreichen. Eine Studie des Meeresbodens mit Schleppnetzen im nordwestlichen Mittelmeer um die Küsten Spaniens, Frankreichs und Italiens ergab eine durchschnittliche Konzentration von Trümmern von 1,935 Stück pro Quadratkilometer. Kunststoffabfälle entfielen auf 77,% davon 93% waren Plastiktüten. Säuglinge Tiefseetrümmer Obwohl sich eine zunehmende Anzahl von Studien auf die Anhäufung von Plastikabfällen an den Küsten, in Offshore-Oberflächengewässern konzentriert und die von Meeresorganismen, die in den oberen Ebenen der Wassersäule leben, aufgenommen wurden, gibt es begrenzte Informationen über Ablagerungen in den mesopelagischen und tieferen Schichten. Studien, die durchgeführt wurden, haben Forschung durch Bodenproben, Videobeobachtung über fernbediente Fahrzeuge (ROVs,) und Taucher. Sie sind auch meist auf Einzelprojekte beschränkt, die nicht lange genug ausdehnen, um signifikante Auswirkungen von Tiefseedekorationen im Laufe der Zeit zu zeigen. Die Forschung hat bisher gezeigt, dass die Trümmer in der Tiefsee tatsächlich durch anthropogene Aktivitäten beeinflusst werden, und Plastik wurde häufig in der Tiefsee beobachtet, vor allem in Gebieten außerhalb von stark besiedelten Regionen wie dem Mittelmeer. Litter aus verschiedenen Materialien, die dichter sind als Oberflächenwasser (wie Gläser, Metalle und einige Kunststoffe), wurden gefunden, um sich über den Boden der Meere und offenen Ozeane zu verbreiten, wo es in Korallen verschränkt werden kann und stören andere Meeresbodenleben, oder sogar unter Sediment begraben werden, was die Reinigung extrem schwierig macht, vor allem aufgrund der breiten Fläche seiner dispersal im Vergleich zu Schiffbruch. Kunststoffe, die in der Regel negativ buoyant sind, können mit der Haftung von Phytoplankton und der Aggregation von anderen organischen Partikeln sinken. Andere ozeanische Prozesse, die die Zirkulation beeinflussen, wie Küstenstürme und Offshore-Konvektion, spielen eine Rolle bei der Übertragung großer Mengen von Partikeln und Trümmern. Submarine topographische Merkmale können auch Ablagerungsströme verstärken, was zu einer Retention von Mikroplastik an bestimmten Orten führt. Eine Deep-sea Debris-Datenbank des Global Oceanographic Data Centers der Japan Agency for Marine-Earth Science and Technology (JAMSTEC), die seit 1983 dreißig Jahre Fotos und Proben von Meeresabfällen zeigt, wurde 2017 veröffentlicht. Aus den 5,010 Tauchgängen in der Datenbank wurden sowohl ROVs als auch Tiefseetaucher, 3,425 künstliche Trümmerstücke gezählt. Die beiden wichtigsten Arten von Trümmern waren makroplastisch, was 33% der gefundenen Trümmer – davon 89% Einweg – und Metall aufmachte. Plastiktüten wurden sogar am Boden des Mariana Grabens gefunden, in einer Tiefe von 10,898m und Plastiktüten wurden in hydrothermalen Entlüftungs- und Kaltseifengemeinden verschränkt gefunden. Mikroplastikbelastung Das Ausmaß der mikroplastischen Verschmutzung im tiefen Meer muss noch vollständig bestimmt werden, und so untersuchen Wissenschaftler derzeit Organismen und untersuchen Sedimente, um dieses Problem besser zu verstehen. Eine 2013 Studie untersuchte vier verschiedene Standorte, um ein breiteres Spektrum an Meereslebensräumen in Tiefen von 1100-5000m zu repräsentieren. Drei der vier Standorte hatten identifizierbare Mengen an Mikroplastik in der oberen 1 cm Schicht des Sediments. Von jedem Fleck wurden Kernproben entnommen und ihre Mikroplastiken aus dem normalen Sediment herausgefiltert. Die Kunststoffkomponenten wurden mit Hilfe der Mikro-Raman-Spektroskopie identifiziert; die Ergebnisse zeigten in der Kunststoffindustrie häufig verwendete künstliche Pigmente. Im Jahr 2016 nutzten Forscher ein ROV, um neun Tiefseeorganismen und Kernbodensedimente zu sammeln. Die neun Tiefseeorganismen wurden abgelenkt und verschiedene Organe wurden von den Forschern am Ufer untersucht, um Mikroplastiken mit einem Mikroskop zu identifizieren. Die Wissenschaftler fanden heraus, dass sechs der neun untersuchten Organismen Mikroplastiken enthalten, in denen alle Mikrofasern, speziell im GI-Trakt, liegen. Die Forschung von MBARI im Jahr 2013 vor der Westküste Nordamerikas und um Hawaii fand heraus, dass aus allen Trümmern aus 22 Jahren VARS-Datenbank-Videomaterial beobachtet wurde, ein Drittel der Artikel waren Plastiktüten. Diese Trümmer waren unter 2000 m Tiefe am häufigsten. Eine jüngste Studie, in der Organismen und Sedimente in der Abyssopelagischen Zone des Westpazifik-Ozean entnommen wurden, ergab, dass Poly(propylen-ethylen)-Copolymer (40,0%) und Polyethylenterephthalat (27,5%) die am häufigsten nachgewiesenen Polymere waren. Eine weitere Studie wurde durch die Sammlung von Tiefseesedimenten und Korallenproben zwischen 2011 und 2012 im Mittelmeer, im Südwesten des Indischen Ozeans und im Nordostatlantik durchgeführt. Von den 12 entnommenen Korallen- und Sedimentproben wurden alle mit einer Fülle von Mikroplastiken gefunden. Rayon ist kein Kunststoff, sondern wurde in die Studie aufgenommen, da es sich um ein gemeinsames synthetisches Material handelt. Es wurde in allen Proben gefunden und enthielt 56,9% der gefundenen Materialien, gefolgt von Polyester (53,4,%) Kunststoffen (34.1%) und Acryl (12,4%). Diese Studie ergab, dass die Menge an Mikroplastik in Form von Mikrofasern vergleichbar war wie in intertidalen oder subtidalen Sedimenten. Eine 2017 Studie hatte eine ähnliche Erkenntnis – durch Vermessung des Rockall Trough im Nordostatlantik-Ozean in einer Tiefe von mehr als 2200 Metern wurden Mikroplastfasern in einer Konzentration von 70,8 Partikeln pro Kubikmeter identifiziert. Dies ist vergleichbar mit den in Oberflächengewässern gemeldeten Mengen. Diese Studie untersuchte auch die Mikroverdünnung, die von benthischen Wirbellosen aufgenommen wurde Ophiomusium lymani, Hymenaster pellucidus und Colus jeffreysianus und fand, dass der 66 untersuchten Organismen 48% Mikroplastik in Mengen aufgenommen hatten, die auch mit Küstenarten vergleichbar waren. Eine kürzliche Überprüfung von 112 Studien fand die höchste plastische Aufnahme in Organismen, die im Mittelmeer- und Nordost-Indischen Ozean gesammelt wurden, mit erheblichen Unterschieden bei Kunststofftypen, die von verschiedenen Tiergruppen aufgenommen wurden, einschließlich der Unterschiede in der Farbe und der Art der vorherrschenden Polymere. Insgesamt sind klare Fasermikroplastiken wahrscheinlich die vorherrschendsten Arten, die von der marinen Megafauna auf der ganzen Welt aufgenommen werden. Die 10 größten Strahler der ozeanischen Plastikverschmutzung weltweit sind, von den meisten bis zum geringsten, China, Indonesien, Philippinen, Vietnam, Sri Lanka, Thailand, Ägypten, Malaysia, Nigeria und Bangladesch, größtenteils durch die Flüsse Yangtze, Indus, Yellow, Hai, Nile, Ganges, Pearl, Amur, Niger, und das Mekong, und das Buch "90 Prozent aller Ozeane, die die Welt erreichen. " Schätzungsweise 10.000 Container auf See gehen jedes Jahr durch Containerschiffe verloren, in der Regel während Stürmen. Im Pazifischen Ozean trat 1992 eine Spillage auf, als Tausende von Gummi Enten und anderen Spielzeugen (jetzt bekannt als die "Friendly Floatees") während eines Sturms über Bord gingen. Die Spielzeuge wurden seitdem auf der ganzen Welt gefunden und bieten ein besseres Verständnis der Meeresströmungen. Ähnliche Vorkommnisse haben sich zuvor ergeben, wie wenn Hansa Carrier 21 Container (mit einem insbesondere buoyant Nike Schuhe) fallen ließ. Im Jahr 2007, MSC Napoli Strand im englischen Kanal, fallen Hunderte von Containern, die meisten von denen an der Jurassic Coast, ein Welterbe. Eine 2021 Studie im Journal Environmental Pollution nach einem Verlust von 2014 eines Behälters, der Druckerkarteiden trägt, berechnete, dass einige Patronen mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 6 cm bis 13 cm pro Sekunde dispergiert waren. Ein 1997er Unfall von Tokio Express Schiff vor der britischen Küste führte zu Verlust von Frachtcontainer mit 5 Millionen Lego-Stücken. Einige der Stücke wurden unter Sammlern geschätzt, die die Strände für Lego Drachen gesucht. Sie lieferte auch wertvolle Einblicke in die Untersuchung des Abbaus von Meeresplastik. In Halifax Harbour, Nova Scotia, wurden 52 % der Gegenstände durch Freizeitnutzung eines Stadtparks, 14 % aus Abwasserentsorgung und nur 7 % aus Schifffahrts- und Fischereitätigkeiten erzeugt. Rund vier Fünftel der ozeanischen Trümmer sind von Müll auf das Wasser aus Deponien und Stadtabfluss geblasen. Einige Studien zeigen, dass Meeresabfälle an bestimmten Orten dominant sein können. Zum Beispiel fand eine 2016 Studie von Aruba heraus, dass Trümmer die windward Seite der Insel vor allem Marine-Debris aus fernen Quellen gefunden. Im Jahr 2013 wurden Trümmer aus sechs Stränden in Korea gesammelt und analysiert: 56% wurden als auf dem Meer basierend und 44% landbasiert gefunden". Im Jahr 1987 Syringe Tide, medizinische Abfälle gewaschen an Land in New Jersey, nachdem sie aus Fresh Kills Defill geblasen worden. Auf der entlegenen sub-antarktischen Insel Südgeorgien sind fischereibedingte Trümmer, etwa 80% Kunststoffe, für die Verflechtung großer Mengen an an antarktischen Pelzdichtungen verantwortlich. Marine Wurf findet man sogar auf dem Boden des arktischen Ozeans. Eine britische Studie stellte fest, dass Kinder, die Gegenstände nach unten spülen, zu Meeresplastikverschmutzung beigetragen haben können. Kreditkarten, Treuekarten und Lego Ziegel werden von Kindern in nennenswerten Zahlen gespült. Vor dem Ausbau der Wasseraufbereitung erreichten viele von Kindern gespülte Objekte zwangsläufig das Meer. Fünf subtropische Gier Trotz der Fülle von Kunststoff in den Ozean abgeschieden, war die Verteilung über die Ozeane relativ unbekannt. Zweckmäßig wurde 2014 eine Studie durchgeführt, um eine genaue Darstellung der aktuellen Größe der Oberflächenverunreinigung innerhalb der Ozeane zu modellieren. Das Projekt wurde mit der Identifizierung von fünf Bereichen über alle Ozeane abgeschlossen, in denen die Mehrzahl der Kunststoffe konzentriert wurde. Die Forscher sammelten weltweit insgesamt 3070 Proben, um Hot Spots der plastischen Verschmutzung auf Oberflächenebene zu identifizieren. Das Muster der Verteilung eng gespiegelt Modelle der ozeanischen Ströme mit dem Nordpazifik Gyre, oder Great Pacific Garbage Patch, ist die höchste Dichte der Plastikansammlung. Die anderen vier Müllpflaster umfassen den nordatlantischen Müllhalden zwischen Nordamerika und Afrika, den südatlantischen Müllhalden zwischen Ost-Süd-Amerika und der Spitze Afrikas, den südpazifischen Müllhalden westlich von Südamerika, und den indischen Ozean Müllhalden, der östlich von Südafrika gefunden wurde, um die Größe zu verringern. Große Pazifik Müllaufnäher Sobald Wasser geboren, wird Debris mobil. Flotsam kann durch den Wind geblasen werden oder dem Fluss der Ozeanströme folgen, oft in der Mitte der ozeanischen Gier, wo Ströme am schwächsten sind. Das Great Pacific Garbage Patch ist ein Beispiel dafür, das eine riesige Region des Nordpazifik-Ozean umfasst, die reich an anthropogenen Abfällen ist. Geschätzt, um die doppelte Größe von Texas zu sein, enthält das Gebiet mehr als 3 Millionen Tonnen Kunststoff. Patches können groß genug sein, um mit Satelliten betrachtet werden. Zum Beispiel, als der malaysische Flug MH370 im Jahr 2014 verschwand, Satelliten scannten die Ozeane Oberfläche für jedes Zeichen davon, und anstatt zu finden Trümmer aus dem Flugzeug sie über schwimmenden Müll. Die Gire enthält etwa sechs Pfund Kunststoff für jedes Pfund Plankton. Viele Tiere, die auf oder im Meer leben, konsumieren Flotsam irrtümlich, da es oft ähnlich aussieht wie ihre natürliche Beute. Insgesamt sind 1288 Meeresarten bekannt, um Kunststoffabfälle aufzunehmen, wobei Fische die größte Fraktion bilden. Bulky-Kunststoff-Debris können dauerhaft in den Verdauungstrakten dieser Tiere untergebracht werden, die den Durchgang von Lebensmitteln blockieren und den Tod durch Hunger oder Infektion verursachen. Kleine schwimmende Kunststoffpartikel ähneln auch Zooplankton, die Filterzuführungen führen können, um sie zu konsumieren und sie in die Ozean-Food-Kette zu gelangen. In Proben, die 1999 von der Algalita Marine Research Foundation aus dem Nordpazifik Gyre entnommen wurden, überstieg die Masse des Kunststoffes die von Zooplankton um den Faktor sechs. Bei der Kunststoffherstellung verwendete toxische Zusatzstoffe, nicht umgesetzte Monomere und Oligomere können in ihre Umgebung gelangen, wenn sie Wasser ausgesetzt sind. Rund 8000–19000 Tonnen Additive werden mit buoyanten Kunststoffmatrizen weltweit transportiert, wobei ein erheblicher Teil auch zur Arktis transportiert wird. Wassergetragene hydrophobe Schadstoffe sammeln und vergrößern sich auf der Oberfläche von Kunststoffabfällen und machen so Kunststoff tödlicher im Ozean als auf dem Land. Hydrophobe Kontaminanten bioakkumulieren in Fettgeweben, biomagnifizieren die Nahrungskette und pressen Apex Raubtiere und Menschen. Einige Kunststoffadditive stören das endokrine System beim Verzehr; andere können das Immunsystem unterdrücken oder die Fortpflanzungsraten verringern. Bisphenol A (BPA) ist ein bekanntes Beispiel für einen Weichmacher, der in hohen Mengen für Lebensmittelverpackungen hergestellt wird, von wo aus er in Lebensmittel springen kann, was zu menschlicher Exposition führt. Als Östrogen- und Glukokortikoidrezeptor-Agonist interferiert BPA mit dem endokrinen System und ist mit erhöhtem Fett in Nagetieren verbunden. Die hydrophobe Natur von Kunststoffoberflächen stimuliert eine rasche Bildung von Biofilmen, die eine breite Palette von Stoffwechselaktivitäten unterstützen und die Folge anderer Mikro- und Makroorganismen treiben. Die Experten sind seit den 2000er Jahren gewachsen, dass einige Organismen sich darauf eingestellt haben, auf schwebenden Kunststoffabfällen zu leben, so dass sie mit Meeresströmungen dispergieren und damit möglicherweise invasive Arten in entfernten Ökosystemen werden. Die Forschung im Jahr 2014 in den Gewässern um Australien bestätigte eine Fülle solcher Kolonisten, auch auf winzigen Flocken, und fand auch blühende Ozeanbakterien, die in den Kunststoff fressen, um Gruben und Rillen zu bilden. Diese Forscher zeigten, dass "Kunststoff-Biodegradation an der Meeresoberfläche" durch die Wirkung von Bakterien auftritt und bemerkte, dass dies mit einem neuen Forschungskörper über solche Bakterien deckungsgleich ist. Ihre Feststellung ist auch deckungsgleich mit der anderen großen Forschung im Jahr 2014, die versuchte, das Rätsel des Gesamtmangels des Aufbaus von schwimmendem Kunststoff in den Ozeanen zu beantworten, trotz des anhaltend hohen Dumpings. Kunststoffe wurden als Mikrofasern in Kernproben gefunden, die aus Sedimenten am Boden des tiefen Ozeans gebohrt wurden. Die Ursache einer so weit verbreiteten Tiefseedeposition ist noch zu bestimmen. Nicht alle anthropogenen Artefakte in den Ozeanen sind schädlich. Eisen- und Betonkonstruktionen verursachen in der Regel wenig Umweltschäden, weil sie im Allgemeinen nach unten sinken und unbeweglich werden, und in flachen Tiefen können sie sogar Gerüste für künstliche Riffe liefern. Zu diesem Zweck wurden Schiffe und U-Bahn-Autos bewusst versenkt. Darüber hinaus sind Einsiedler-Krebs bekannt, Stücke von Strandwurf als Schale zu verwenden, wenn sie nicht eine tatsächliche Muschel der Größe finden, die sie benötigen. Die Aufnahme von Plastik durch Meeresorganismen wurde nun in voller Meerestiefe etabliert. Microplastic wurde in den Mägen der aus Japan, Izu-Bonin, Mariana, Kermadec, New Hebrides und den Peru-Chile Gräben entnommenen Hafer Amphipoden gefunden. Die Amphipoden aus dem Mariana Trench wurden bei 10,890 m beprobt und enthielten alle Mikrofasern. Trotz der Tatsache, dass die Kunststoffverschmutzung in den Ozeanen praktisch irreversibel ist, gab es viele Versuche, die Trümmer zu entfernen. Zu den Techniken zum Sammeln und Entfernen von marinen (oder flusseigenen) Trümmern gehören die Verwendung von Trümmer-Surferbooten (abgebildet). Derartige Vorrichtungen können verwendet werden, wenn schwimmende Trümmer eine Gefahr für die Navigation darstellen. Zum Beispiel entfernt das US Army Corps of Engineers jeden Monat 90 Tonnen "Drifting Material" von San Francisco Bay.Das Korps macht diese Arbeit seit 1942, als ein Seeflugzeug mit Admiral Chester W. Nimitz kollidierte mit einem Stück schwimmenden Trümmern und Sank, das das Leben seines Piloten kostete. Die Ocean Cleanup hat auch ein Gefäß für die Reinigung von Flussabfällen geschaffen, genannt Interceptor. Sobald Trümmer wird "Strandmütter", Sammlung von Hand und spezialisierte Strandreinigungsmaschinen werden verwendet, um die Trümmer zu sammeln. Im Juni 2019, Ocean Voyages Institute, führte eine Aufräumung mit GPS-Trackern und bestehenden maritimen Ausrüstung in der North Pacific Subtropical Convergence Zone die Rekord für die größte Mid-Ozean-Reinigung erreicht in der Nordpazifik Gyre und entfernte über 84.000 Pfund Polymernetze und Verbraucher Kunststoff Müll aus dem Ozean. Im Mai/Juni 2020 führte das Ocean Voyages Institute eine Aufräumexpedition in der Gyre durch und setzte einen neuen Rekord für die größte Mid-Ozean-Reinigung im Nordpazifik Gyre, die über 170 Tonnen (340.000 Pfund) von Verbraucher-Kunststoffen und Geisternetzen aus dem Ozean entfernt. Die GPS Tracker-Technologie wird mit Satelliten-Bilder kombiniert, die die Fähigkeit, Kunststoff Müll und Geisternetze in Echtzeit über Satelliten-Bilder zu lokalisieren, erhöht die Reinigungskapazität und Effizienz. Es gibt auch Projekte, die Angelboote stimulieren, um jeden Wurf zu entfernen, den sie versehentlich fischen, während Fisch fischen. Anderswo werden auf kleinen Flüssen "Trashfalle" installiert, um wassergetragene Trümmer zu erfassen, bevor es das Meer erreicht. Zum Beispiel betreibt South Australia's Adelaide eine Reihe solcher Fallen, die als "Schrott-Racks" oder "gross Schadstofffalle" auf dem Torrens River bekannt sind, der (während der nassen Jahreszeit) in Gulf St Vincent fließt. In Seen oder nahe der Küste kann auch eine manuelle Entfernung verwendet werden. Projekt AWARE fördert zum Beispiel die Idee, Tauchclubs aufzuräumen, beispielsweise als Tauchübung. Auf dem Meer befindet sich die Entfernung von künstlichen Trümmern (d.h. Kunststoffen) noch in ihrer Kindheit. Allerdings wurden einige Projekte gestartet, die Schiffe mit Netzen (Ocean Voyages Institute/Kaisei 2009 & 2010 und New Horizon 2009) verwendet, um einige Kunststoffe zu fangen, vor allem für Forschungszwecke. Es gibt auch Bluebird Marine System SeaVax, die solar- und windbetrieben war und einen Bordschredder und Frachtraum hatte. Das Manta-Schiff von Sea Cleaners ist ähnlich. Eine weitere Methode zur Sammlung künstlicher Wurf wurde von The Ocean Cleanup's Boyan Slat vorgeschlagen. Er schlug vor, Plattformen mit Waffen zu verwenden, um die Trümmer zu sammeln, innerhalb des Stromes der Gier. Das SAS Ocean Phoenix Schiff ist im Design etwas ähnlich. Ein weiteres Problem ist, dass die Beseitigung von Meeresabfällen aus unseren Ozeanen möglicherweise mehr Schaden als gut verursachen kann. Die Reinigung von Mikroplastiken könnte auch versehentlich Plankton ausnehmen, die die wichtigste untere Ebene Lebensmittelgruppe für die Meeresfrüchtekette und über die Hälfte der Photosynthese auf der Erde sind. Eine der effizientesten und kostengünstigsten Möglichkeiten, die Menge an Kunststoff in unsere Ozeane zu reduzieren, ist, nicht an der Verwendung von Einweg-Kunststoffen teilnehmen, Kunststoff-Flaschen Getränke wie Wasserflaschen zu vermeiden, wiederverwendbare Einkaufstaschen zu verwenden und Produkte mit wiederverwendbaren Verpackungen zu kaufen. Einmal im Jahr gibt es eine Tauch-Bonus-Debris-Entfernung Operation in Scapa Flow in den Orkneys, geführt von Ghost Fishing UK, gefördert von World Animal Protection und Fat Face Foundation. Gesetze und Verträge Das Meer ist ein globaler gemeinsamer, so dass negative Äußerlichkeiten von Meeresböden in der Regel nicht von dem Hersteller erfahren werden. In den 1950er Jahren wurde die Bedeutung der staatlichen Intervention mit dem Meeresverschmutzungsprotokoll auf der Ersten Konferenz zum Seerecht erkannt. Die Kontrolle des Meeresdumpings erfolgt nach internationalem Recht, einschließlich: Das Londoner Übereinkommen (1972) – ein Übereinkommen der Vereinten Nationen zur Kontrolle des Seeverkehrs Dieses Übereinkommen über die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Dumping von Abfällen und anderer Materie bestand aus zwanzig zwei Artikeln, die die Erwartungen der Vertragsparteien ansprechen. Die drei Anhänge definierten viele Verbindungen, Substanzen und Materialien, die nicht in der Lage sind, sich in den Ozean einzulagern. Beispiele hierfür sind: Quecksilberverbindungen, Blei, Cyanide und radioaktive Abfälle. MARPOL 73/78 – ein Übereinkommen, das darauf abzielt, die Meeresverschmutzung zu minimieren, einschließlich der Dumping-, Öl- und Abgasverschmutzung Das ursprüngliche MARPOL-Übereinkommen betrachtete nicht das Dumping von Schiffen, sondern wurde 1978 überarbeitet, um Beschränkungen für Schiffsschiffe einzubeziehen. UNCLOS- unterzeichnet im Jahre 1982, aber 1994 wirksam, betonte das Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht die Bedeutung des Schutzes des gesamten Meeres und nicht nur spezifizierte Küstenregionen. UNCLOS hat Einschränkungen bei der Verschmutzung durchgesetzt, einschließlich eines Stresses auf landbasierten Quellen. Australisches Recht Eines der frühesten Antidumpinggesetze war Australiens Strände, Angelplätze und Seewege Schutzgesetz 1932, die die Entladung von "Garbage, Müll, Asche oder organischen Müll" von "jedem Schiff in australischen Gewässern" ohne vorherige schriftliche Genehmigung der Bundesregierung verboten. Es erforderte auch die Erlaubnis zum Schneiden. Der Akt wurde als Reaktion auf große Mengen Müll über die Strände von Sydney und Newcastle von Schiffen außerhalb der Reichweite der lokalen Regierungen und der Regierung von New South Wales geleitet. Es wurde aufgehoben und durch das Umweltschutzgesetz (Sea Dumping) 1981 ersetzt, das dem Londoner Übereinkommen wirksam wurde. Europäisches Recht In den Jahren 1972 und 1974 wurden in Oslo bzw. Paris Konventionen abgehalten und führten zu dem OSPAR-Übereinkommen, einem internationalen Übereinkommen zur Bekämpfung der Meeresverschmutzung im Nordostatlantik. Die Barcelona-Konvention schützt das Mittelmeer. Die Wasserrahmenrichtlinie von 2000 ist eine Richtlinie der Europäischen Union, die EU-Mitgliedstaaten verpflichtet, Binnen- und Küstengewässer von menschlichem Einfluss zu befreien. Im Vereinigten Königreich ist das Meeres- und Küstenzugangsgesetz 2009 darauf ausgerichtet, "eine saubere, sichere, produktive und biologisch vielfältige Meere und Meere zu gewährleisten, indem bessere Systeme zur nachhaltigen Entwicklung der Meeres- und Küstenumgebung geschaffen werden". Im Jahr 2019 stimmte das EU-Parlament für ein EU-weites Verbot von Einweg-Kunststoffprodukten wie Plastikstroh, Besteck, Teller und Getränkebehältern, Polystyrol-Food- und Getränkebehältern, Kunststoff-Trinkrührer und Kunststoff-Trägerbeutel und Baumwollknospen. Das Gesetz wird im Jahr 2021 wirksam. Recht der Vereinigten Staaten In den Gewässern der Vereinigten Staaten gab es viele beobachtete Folgen der Verschmutzung einschließlich: hypoxische Zonen, schädliche agale Blüten und bedrohte Arten. Im Jahr 1972 verabschiedete der US-Kongress das Ocean Dumping-Gesetz, das der Umweltbehörde die Befugnis zur Überwachung und Regelung des Dumpings von Klärschlamm, Industrieabfällen, radioaktiven Abfällen und biologisch gefährlichen Stoffen in die Hoheitsgewässer des Landes erteilte. Das Gesetz wurde sechzehn Jahre später geändert, um medizinische Abfälle einzubeziehen. Es ist illegal, Kunststoffe in US-Gewässern zu entsorgen. Eigentumsrecht, Admiralitätsrecht und das Seerecht können von Bedeutung sein, wenn verlorenes, missverlegtes und verlassenes Eigentum auf See gefunden wird. Salvage-Gesetz belohnt Gefälligkeiten für das Risiko von Leben und Eigentum, um das Eigentum eines anderen von Peril zu retten. Auf dem Land führte die Unterscheidung zwischen bewusstem und versehentlichem Verlust zum Konzept einer "Treasure Trove". Im Vereinigten Königreich sollten Schiffsgüter an einen Empfänger von Wreck gemeldet werden, und wenn identifizierbar, sollten sie an ihren rechtmäßigen Eigentümer zurückgegeben werden. Aktivierung Eine große Anzahl von Gruppen und Einzelpersonen sind aktiv in der Prävention oder Ausbildung über Meeresabfälle. Zum Beispiel, 5 Gyres ist eine Organisation zur Verringerung der Kunststoffverschmutzung in den Ozeanen, und war eine von zwei Organisationen, die kürzlich den Great Pacific Garbage Patch erforschte. Heal the Bay ist eine weitere Organisation, die sich auf den Schutz der California Santa Monica Bay konzentriert, indem es die Programme für die Strandreinigung zusammen mit anderen Aktivitäten sponsert. Marina DeBris ist eine Künstlerin, die die meisten ihrer jüngsten Arbeit auf die Bildung von Menschen über Strand Müll konzentriert. Interaktive Standorte wie Adrift zeigen, wo mariner Kunststoff im Laufe der Zeit auf den Welten Ozeanströmungen getragen wird. Am 11. April 2013, um das Bewusstsein zu schaffen, gründete der Künstler Maria Cristina Finucci den Garbage Patch-Staat auf der UNESCO –Paris vor Direktor General Irina Bokova. Erste Veranstaltungsreihe unter der Schirmherrschaft der UNESCO und des italienischen Umweltministeriums. Achtzig Kunststoff-Hersteller aus 25 Ländern, sind Mitglieder der Global Plastic Associations für Lösungen auf Marine Litter, haben die Zusage gemacht, um zu verhindern, Meeresabfälle und das Recycling zu fördern. Mitigation Marine debris ist ein Problem, das von uns allen geschaffen wird, nicht nur in Küstenregionen. Ozeanabfälle können von bis zu Nebraska kommen (in der Nähe der nordamerikanischen Pol der Unzugänglichkeit). Die Orte, die die meisten Schäden sehen, sind oft nicht die Orte, die die Verschmutzung erzeugen. Für die Meeresverschmutzung kann ein Großteil des Mülls aus den Binnenstaaten kommen, wo die Menschen niemals den Ozean sehen und damit niemals Gedanken in den Schutz bringen. Das Problem wächst weiterhin im Tandem mit dem Kunststoffeinsatz und der Entsorgung. Es können Schritte unternommen werden, um die Bewegung von Inland-Kunststoffen in die Ozeane zu verhindern. Kunststoffabfälle aus Binnenstaaten stammen aus zwei Hauptquellen: gewöhnliche Abfälle und Materialien aus offenen Deponien und Deponien, die zu Binnenwasserstraßen und Abwasserabflüssen blasen oder waschen. Der Müll findet seinen Weg von Binnenwasserstraßen, Flüssen, Flüssen und Seen zum Meer. Obwohl Ozean- und Küstengebietsreinigungen wichtig sind, ist es von entscheidender Bedeutung, Kunststoffabfälle anzugehen, die aus Binnen- und Binnenstaaten stammen. Auf der Systemebene gibt es verschiedene Möglichkeiten, die Menge der Trümmer in unsere Wasserwege zu reduzieren: Verbessern Sie den Abfalltransport zu und von den Standorten durch die Nutzung der geschlossenen Containerspeicherung und Versand Beschränken Sie offene Abfallanlagen in der Nähe von Wasserstraßen Fördern Sie die Verwendung von verwertbaren Kraftstoffen. Verwendete Kunststoffe mit niedrigem Restwert werden oft nicht recycelt und sind wahrscheinlicher in den Ozean. Durch das Verdrehen dieser unerwünschten Kunststoffe, die sonst in Mülldeponien verbleiben würden, in versenkte Brennstoffe ist jedoch eine weitere Verwendung möglich; sie können als Zusatzbrennstoffe an Kraftwerken verwendet werden Verbesserung der Rückgewinnungsraten für Kunststoff (im Jahr 2012 generierten die Vereinigten Staaten 11,46 Millionen Tonnen Kunststoffabfälle, von denen nur 6,7% wiederhergestellt wurden Adapt Extended Producer Responsibility Strategien für Hersteller verantwortlich für das Produktmanagement zu machen, wenn Produkte und ihre Verpackungen Abfall werden; ermutigen wiederverwendbares Produktdesign, negative Auswirkungen auf die Umwelt zu minimieren. Verbieten Sie die Verwendung von Zigarettenfiltern und schaffen Sie ein Ablagerungssystem für E-Zigaretten (ähnlich dem, der für Propan-Kanister verwendet wird)Als Verbraucher, es gibt Dinge, die wir tun können, um die Menge an Kunststoff in unsere Wasserwege zu reduzieren: Verringern Sie die Verwendung von Einweg-Kunststoffen wie Plastiktüten, Stroh, Wasserflaschen, Utensilien und Kaffeetassen, indem Sie sie durch wiederverwendbare Produkte wie wiederverwendbare Säcke, Metall Strohhalme, wiederverwendbare Wasserflaschen, Bambuszahnbürsten und wiederverwendbare Kaffeetassen ersetzen. Wenn Sie rauchen, vermeiden Sie die Verwendung von gefilterten Zigaretten, und Entsorgung von E-Zigaretten verantwortungsvoll Weiter zu recyceln, recyceln, recyceln.Obwohl das Bewusstsein für die Inland-Ozean-Erhaltungsabschwächung scheint klein im Vergleich zu Küstenstaaten, einige Organisationen in den Vereinigten Staaten arbeiten bereits daran, diese zu verbessern. Die Colorado Ocean Coalition wurde 2011 mit dem Ziel gegründet, die Binnenbürger zu beeindrucken, dass sie nicht brauchen, um den Ozean zu sehen, um sich um seine Gesundheit kümmern. Es ist seitdem über einen Staat gewachsen und bildet nun die Inland-Ozean-Koalition, mit der Aufgabe, Wissen und Bewusstsein dafür zu fördern, wie Binnenstaaten zur Verschmutzung des Ozeans beitragen, das Ziel, die "aus Sicht, aus dem Verstand" Mentalität, die oft in dieser Region gilt zu zerschlagen. „ Diejenigen, die unter Bergen, Flüssen und Binnenstädten leben, haben direkten Einfluss auf den Lebenszyklus im Ozean“, liest die IOCO-Website. " Die Veränderungen, die wir tun müssen, um die größten Bedrohungen unserer Meere anzugehen – die Verringerung der CO2-Emissionen, die Verringerung des Mülls und der Verschmutzung, das Essen nachhaltiger Meeresfrüchte, die Sicherung von Wasserschlangen, die Förderung von Meeresschutzgebieten (MPAs) – können von überall in der Welt passieren.“ Diese Organisation hat Kapitel in vielen inländischen US-Staaten und fördert Programme wie Wassershed Cleanups, Jugend-zentrierte Bildung und die Verwendung von Kunststoff. Umrechnungsstrategie für Kunststoffe in Kraftstoff Das Clean Oceans Project (TCOP) fördert die Umwandlung der Kunststoffabfälle in wertvolle flüssige Brennstoffe, einschließlich Benzin, Diesel und Kerosin, mit der von Blest Co. Ltd. entwickelten Technologie der Kunststoffumwandlung. ein japanisches Umwelttechnikunternehmen. TCOP plant, lokale Gemeinden zu erziehen und einen finanziellen Anreiz für sie zu schaffen, Plastik zu recyceln, ihre Küsten sauber zu halten und Plastikmüll zu minimieren. 2019 haben Wissenschaftler der Washington State University einen Weg gefunden, Kunststoffabfälle in Strahlkraftstoff umzuwandeln. Auch das Unternehmen "Recycling Technologies", hat sich mit einem einfachen Prozess, der Kunststoffabfälle in ein Öl namens Plaxx umwandeln kann. Das Unternehmen wird von einem Team von Ingenieuren der Universität Warwick geleitet. Weitere Unternehmen, die an einem System zur Umwandlung von Kunststoffabfällen in Kraftstoff arbeiten, sind die GRT Group und OMV. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Marine-Debris bei Wikimedia Commons Umweltprogramm der Vereinten Nationen Marine Litter Publikationen UNEP Jahrbuch 2011:Emerging Issues in Our Global Environment Plastic Debris, Seiten 21–34.ISBN 978-92-807-3101-9.NOAA Marine Debris Programm – US National Oceanic and Atmospheric Administration Marine Debris Abatement – US Environmental Protection Agency Marine Research, Bildung und Restaurierung – Algalita Marine Research Foundation UK Marine Conservation Society Harmful Marine Debris – Australische Regierung Der Müllwirbel – Greenpeace High Seas GhostNet Survey – US National Oceanic and Atmospheric Administration Social & Economic Costs of Marine Debris – NOAA Economics Tiny Plastic Bits Too Small To See Are Destroying The Oceans, Business Insider Ghost Net Remediation Programm – NASA, NOAA und ATI zusammenarbeiten, um Geisternetze zu erkennen