Polypharmazie ist am häufigsten definiert als die Verwendung von fünf oder mehr Medikamenten täglich von einem Individuum. Die Definition der Polypharmazie wird jedoch noch diskutiert und kann von zwei bis 11 gleichzeitigen Medikamenten variieren. Einige Studien definieren auch in der Regel Polypharmazie als die Verwendung von mehreren gleichzeitigen Medikamenten oder gleichzeitige langfristige Verwendung von verschiedenen Medikamenten durch die gleiche Person. Die Prävalenz der Polypharmazie wird in Abhängigkeit von der verwendeten Definition, der untersuchten Altersgruppe und der geographischen Lage zwischen 10% und 90% geschätzt. Die Polypharmazeutika wächst aufgrund alternder Populationen weiterhin an Bedeutung. Viele Länder erleben ein schnelles Wachstum der älteren Bevölkerung, 65 Jahre und älter. Dieses Wachstum ist ein Ergebnis der zunehmenden Alterung der Babyboomeren-Generation und einer erhöhten Lebenserwartung aufgrund einer kontinuierlichen Verbesserung der Gesundheitsversorgung weltweit. Etwa 21 % der Erwachsenen mit intellektueller Behinderung sind auch Polypharmazie ausgesetzt. Es kann eine geeignete oder unangemessene Verwendung von Polypharmazie geben. Polypharmazie ist nicht notwendigerweise schlecht beraten, aber in vielen Fällen kann zu negativen Ergebnissen oder schlechte Behandlungswirkung führen, oft schädlicher als hilfreich oder zu viel Risiko für zu wenig Nutzen darstellen. Daher halten Gesundheitsexperten es für eine Situation, die Überwachung und Überprüfung erfordert, um zu überprüfen, ob alle Medikamente noch notwendig sind. Was die Polypharmazie betrifft, sind erhöhte Nebenwirkungen, Drogeninteraktionen, präscribende Kaskade und höhere Kosten. Polypharmazie ist oft mit einer verminderten Lebensqualität verbunden, einschließlich eingeschränkter Mobilität und Kognition. Ob die Vorteile der Polypharmazie (Übernahme einzelner Medikamente oder Monotherapie) die Nachteile oder Risiken überwiegen, hängt von der jeweiligen Kombination und Diagnose in jedem Fall ab. Die Verwendung mehrerer Medikamente, auch bei recht einfachen Krankheiten, ist kein Indikator für eine schlechte Behandlung und ist nicht notwendigerweise Übermedikation. Darüber hinaus ist es in der Pharmakologie gut akzeptiert, dass es unmöglich ist, die Nebenwirkungen oder klinischen Effekte einer Kombination von Medikamenten genau vorherzusagen, ohne dass diese spezielle Kombination von Medikamenten in Testpersonen untersucht wird. Die Kenntnis der pharmakologischen Profile der einzelnen betreffenden Arzneimittel gewährleistet keine genaue Vorhersage der Nebenwirkungen von Kombinationen dieser Arzneimittel; und die Wirkungen variieren auch unter den Individuen aufgrund genomspezifischer Pharmakokinetik. Daher ist die Entscheidung, ob und wie man eine Liste von Medikamenten (beschreiben) zu reduzieren, oft nicht einfach und erfordert die Erfahrung und das Urteil eines praktizierenden Arztes. Eine solche nachdenkliche und weise Überprüfung ist jedoch ein Ideal, das zu oft nicht geschieht, aufgrund von Problemen wie schlecht behandelten Pflegeübergängen (schlechte Kontinuität der Pflege, in der Regel aufgrund von verschleierten Informationen), überbearbeiteten Ärzten und Interventionismus. Angemessene medizinische Anwendungen Während Polypharmazie typischerweise als unerwünscht angesehen wird, kann die Verschreibung mehrerer Medikamente unter Umständen angemessen und therapeutisch vorteilhaft sein.“ Geeignete Polypharmazie wird als Verschreibung für komplexe oder mehrfache Bedingungen beschrieben, so dass notwendige Medikamente nach bestem Nachweis zur Erhaltung von Sicherheit und Wohlbefinden verwendet werden. Die Polypharmazie ist unter bestimmten Bedingungen, einschließlich Diabetes mellitus, klinisch angegeben, sollte jedoch eingestellt werden, wenn der Nachweis des Nutzens von den vorgeschriebenen Medikamenten nicht mehr überwiegt Potenzial für Schäden (im Folgenden in Kontraindikationen beschrieben). Oft können bestimmte Medikamente mit anderen in einer positiven Weise interagieren, die speziell bei der Zusammenstellung vorgesehen ist, um eine größere Wirkung zu erzielen, als jeder einzelne Mittel allein. Besonders hervorzuheben ist dies im Bereich der Anästhesie und des Schmerzmanagements – wo atypische Mittel wie Antiepileptika, Antidepressiva, Muskelrelaxantien, NMDA-Antagonisten und andere Medikamente mit typischeren Analgetika wie Opioiden, Prostaglandininhibitoren, NSAIDS und anderen kombiniert werden. Diese Praxis der Schmerzmanagement-Drogensynergie ist als Analgesie Sparing-Effekt bekannt. Beispiele Ein legitimes Behandlungsregime kann im ersten Jahr nach einer myokardiellen Infarkt beinhalten: ein Statin, ein ACE-Inhibitor, ein Beta-Blocker, Aspirin, Paracetamol und ein Antidepressivum. In Anästhesie (vor allem IV-Anästhesie und allgemeine Anästhesie) sind fast immer multiple Mittel erforderlich – darunter Hypnotik oder analgetische Induktions-/Maintenanzmittel wie Midazolam oder Propofol, üblicherweise eine opioide Analgesie wie Morphin oder Fentanyl, ein Paralytikum wie Vecuronium, und inhalierte allgemeine Anästhesie im Allgemeinen ein halogeniertes Ether Sonderpopulationen Menschen, die größte Gefahr für negative Polypharmazie Folgen sind, gehören ältere Menschen, Menschen mit psychiatrischen Bedingungen, Menschen, die fünf oder mehr Medikamente zur gleichen Zeit nehmen, diejenigen mit mehreren Ärzten und Apotheken, Menschen, die vor kurzem ins Krankenhaus gebracht wurden, Menschen, die gleichzeitige Komorbiditäten haben, Menschen, die ein niedriges Bildungsniveau haben, und diejenigen mit beeinträchtigter Vision oder Mangelhaftigkeit. Es ist nicht ungewöhnlich für Menschen, die abhängig oder süchtig auf Substanzen sind, um in einen Zustand von Polypharmazie Missbrauch einzutreten oder zu bleiben. Beachten Sie jedoch, dass der Begriff Polypharmazie und seine Varianten im Allgemeinen auf den legalen Drogenkonsum as-prescribed, auch bei Verwendung in einem negativen oder kritischen Kontext. Maßnahmen können ergriffen werden, um die Polypharmazie auf ihre wirklich legitimen und angemessenen Bedürfnisse zu beschränken. Dies ist ein aufstrebender Forschungsbereich, der häufig als Abschreibung bezeichnet wird. Diese Reduzierung von Medikamenten hat gezeigt, um die Anzahl der Medikamente zu reduzieren und ist sicher, da es nicht signifikant die gesundheitlichen Ergebnisse ändert. Klinische Pharmazeuten können Drogentherapie-Rezensionen durchführen und Ärzte und ihre Patienten über die Drogensicherheit und Polypharmazie lehren sowie mit Ärzten und Patienten zusammenarbeiten, um Polypharmazieprobleme zu korrigieren. Ähnliche Programme werden wahrscheinlich die potenziell schädlichen Folgen der Polypharmazie reduzieren. Solche Programme richten sich an Patienten und Ärzte, die Apotheker anderer Medikamente informieren, die verschrieben werden, sowie an pflanzlichen, überzähligen Substanzen und Ergänzungen, die gelegentlich mit verschreibungspflichtigen Medikamenten stören. Risiken der Polypharmazie Die Verwendung von Polypharmazie ist mit der Verwendung potenziell unangemessener Medikamente korreliert. Als potenziell unangemessene Medikamente werden in der Regel diejenigen verstanden, die durch einen fachkundigen Konsens, wie etwa durch die Bierkriterien, vereinbart wurden. Diese Medikamente sind im Allgemeinen für ältere Erwachsene unangebracht, weil die Risiken die Vorteile überwiegen. Beispiele hierfür sind urinäre Anticholinergika, die im Durchschnitt alle 48 Stunden bis zu einer Folge Inkontinenz verhindern können. Sie können jedoch auch Verstopfung, trockene Augen, trockener Mund, beeinträchtigte Wahrnehmung und erhöhen das Risiko von Stürzen. Polypharmazie ist mit einem erhöhten Risiko älterer Menschen verbunden. Bestimmte Medikamente sind bekanntermaßen mit dem Risiko von Stürzen verbunden, einschließlich Herz-Kreislauf- und psychoaktive Medikamente. Es gibt einige Beweise, dass das Risiko von Stürzen kumulativ mit der Anzahl der Medikamente zunimmt. Obwohl oft nicht praktisch zu erreichen ist, kann das Zurückziehen aller Medikamente, die mit dem Fallrisiko verbunden sind, das Risiko eines Individuums für künftige Fälle halbieren. Jedes Medikament hat mögliche Nebenwirkungen. Bei jedem Medikament gibt es ein additives Risiko von Nebenwirkungen. Auch einige Medikamente haben Interaktionen mit anderen Substanzen, einschließlich Lebensmittel, andere Medikamente, und pflanzliche Ergänzungen. 15% der älteren Erwachsenen sind potenziell für eine große Drogen-Drug-Interaktion gefährdet. Ältere Erwachsene haben ein höheres Risiko für eine Drogen-Drug-Interaktion aufgrund der erhöhten Anzahl von Medikamenten verschrieben und Stoffwechseländerungen, die mit Alterung auftreten. Wenn ein neues Medikament verschrieben wird, erhöht sich das Risiko von Interaktionen exponentiell. Ärzte und Apotheker wollen Verschreibungen vermeiden, die interagieren; oft müssen Anpassungen in der Dosis von Medikamenten vorgenommen werden, um Interaktionen zu vermeiden. Zum Beispiel interagiert Warfarin mit vielen Medikamenten und Nahrungsergänzungsmittel, die es dazu bringen, seine Wirkung zu verlieren. Pillenlast Pillenlast ist die Anzahl der Pillen (Tablets oder Kapseln, die häufigsten Darreichungsformen), die eine Person regelmäßig nimmt, zusammen mit allen damit verbundenen Anstrengungen, die mit dieser Zahl zu erhöhen - wie Lagerung, Organisation, Verbrauch und Verständnis der verschiedenen Medikamente in der eigenen Regime. Die Verwendung einzelner Medikamente wächst schneller als die Pillenlast. Schlechte medizinische Anhaftung ist eine häufige Herausforderung bei Menschen, die erhöhte Pillenlast und unterliegen Polypharmazie. Es erhöht auch die Möglichkeit von negativen Medikamentenreaktionen (Nebenwirkungen) und Drogen-Drug-Interaktionen. Hohe Pillenlast wurde auch mit einem erhöhten Risiko von Krankenhausaufenthalten, Medikamentenfehlern und erhöhten Kosten für die Medikamente selbst und für die Behandlung von Nebenwirkungen verbunden. Schließlich ist die Pillenlast eine Quelle der Unzufriedenheit für viele Patienten. Hohe Pillenlast war häufig mit antiretroviralen Drogen Regimen zur Bekämpfung von HIV verbunden, und wird auch in anderen Patientenpopulationen gesehen. Beispielsweise können Erwachsene mit mehreren häufigen chronischen Bedingungen wie Diabetes, Hypertonie, Lymphödem, Hypercholesterinämie, Osteoporose, Verstopfung, entzündliche Darmkrankheit und klinische Depressionen oft mehr als ein Dutzend verschiedene Medikamente täglich verschrieben werden. Die Kombination mehrerer Medikamente ist mit einem erhöhten Risiko von Nebenwirkungen verbunden. Reduzierung der Pillenlast wird als Weg zur Verbesserung der Medikamenten-Compliance anerkannt. Dies geschieht durch Abschreibungen, wo die Risiken und Vorteile gewogen werden, wenn man bedenkt, ob ein Medikament fortgesetzt wird. Dazu gehören Medikamente wie Bisphosphonate (für Osteoporose), bei denen es oft unbestimmt verwendet wird, obwohl es nur Nachweise gibt, sie für fünf bis zehn Jahre zu verwenden. Die Verwendung von Gedächtnistricks wurde auch gesehen, um die Einhaltung zu verbessern und Pillenlast in mehreren Ländern zu reduzieren. Dazu gehören die Assoziierung von Medikamenten mit Mahlzeiten, die Aufnahme der Dosierung auf der Box, die Aufbewahrung der Medikamente an einem besonderen Ort, so dass es in Sicht im Wohnzimmer, oder das Rezeptblatt auf dem Kühlschrank. Die Entwicklung von Anwendungen hat sich auch in dieser Hinsicht positiv herausgestellt. Die Verwendung eines Polypill-Regimes im Gegensatz zu einem Multi-Pill-Regiment auch lindert die Pillenlast und erhöht die Einhaltung. Die Auswahl von lang wirkenden Wirkstoffen über kurz wirkenden kann auch die Pillenbelastung reduzieren. So werden z.B. ACE-Inhibitoren bei der Hypertonieverwaltung eingesetzt. Sowohl Captopril als auch Lisinopril sind Beispiele für ACE-Inhibitoren. Jedoch wird Lisinopril einmal am Tag dosiert, während Captopril 2-3 mal am Tag dosiert werden kann. Angenommen, es gibt keine Kontraindikationen oder Potenzial für Drogen-Interaktionen, Verwendung von Lisinopril anstelle von Captopril kann eine geeignete Möglichkeit, Pillenlast zu begrenzen. InterventionenDie häufigste Intervention, um Menschen zu helfen, die mit der Polypharmazie kämpfen, ist zu beschreiben. Die Abschreibung bezieht sich auf die Verringerung der Anzahl der Medikamente, die eine Person vorgeschrieben ist und die Identifizierung und Aussetzung von Medikamenten einschließt, wenn der Nutzen den Schaden nicht mehr überwiegt. Bei älteren Patienten kann dies häufig geschehen, da ein Patient zu mehr Fliege und Behandlungsfokus muss sich von vorbeugenden zu palliativ verschieben. Die Abschreibungen wurden auch in anderen Bereichen wie Wohn-, Gemeinde- und Krankenhäusern als machbar und wirksam angesehen. Diese vorbeugende Maßnahme sollte für jeden gelten, der eine der folgenden aufweist: (1) ein neues Symptom oder ein negatives Ereignis entsteht, (2) wenn die Person eine endstufige Erkrankung entwickelt, (3) wenn die Kombination von Medikamenten riskant ist, oder (4) wenn das Medikament die Krankheitstrajektorie nicht ändert. Es gibt mehrere Werkzeuge, um Ärzte zu helfen, zu entscheiden, wann zu beschreiben und welche Medikamente zu einem pharmazeutischen Regime hinzugefügt werden können. Die Bier-Kriterien und die STOPP/START-Kriterien helfen, Medikamente zu identifizieren, die das höchste Risiko von Nebenwirkungen (ADE) und Drogen-Drogen-Interaktionen haben. Das Heilmittel für komorbide Gesundheitsbedingungen während der Demenz (MATCH-D) ist das einzige Werkzeug, das speziell für Menschen mit Demenz zur Verfügung steht, und auch Vorsichtsmaßnahmen gegen Polypharmazie und komplexe Medikationsregime. Barrieren, die sowohl von Ärzten als auch von Menschen, die die Medikamente einnehmen, haben es schwierig gemacht, in der Praxis zu beschreibende Strategien anzuwenden. Für die Ärzte gehören dies die Angst vor Folgen der Abschreibung, das eigene Vertrauen des Verschreibenden in ihre Fähigkeiten und Kenntnisse, um abzuschreiben, die Machbarkeit der Abschreibung und die Komplexität der mehrere Anbieter. Für Menschen, die die Medikamente verschrieben oder benötigen, sind Barrieren Einstellungen oder Überzeugungen über die Medikamente, Ängste und Unsicherheiten rund um die Abschreibung, und Einfluss von Ärzten, Familie, und die Medien werden auch Barrieren zur Abschreibung gemeldet. Die Wirksamkeit spezifischer Interventionen zur Verbesserung der geeigneten Verwendung von Polypharmazie wie Pharmazie und computergestützte Entscheidungsunterstützung ist unklar. Dies ist auf eine geringe Qualität der aktuellen Beweise, die diese Interventionen betreffen. Für die Auswirkungen solcher Eingriffe in Pflegeheime ist ein hoher Qualitätsnachweis erforderlich. Abschreibungsrunden wurden als potenziell erfolgreiche Methode zur Verringerung der Polypharmazie vorgeschlagen. Siehe auch Nebenwirkungen Klassifikation von Pharmaco-Therapeutic Referrals Compliance Deprescribing Referenzen Weiter lesen Externe Links American Nurses Association Position Statement on Polypharmacy and the Older Adult NASMHPD.org (pdf) - 'Technical Report on Psychiatric Polypharmacy,' National Association of State Mental Health Program Directors, (Oktober 9, 2001) PsychRights.org Paul B. Duryea, Charis Moore, Alexandra Nathanson-Shinn, Stephen E. Hall, MD, James Meeker, PhD, DABFT, Charles A. Reynolds, PharmD, BCPP, Protection & Advocacy,Inc."Polypharmacy in Older Erwachsene: Informationen für Menschen, die mehrere Medikamente einnehmen," University of North Carolina an der Chapel Hill School of Medicine Scotland NHS, 2012Abortion in Suriname ist illegal, außer bei der Bedrohung für das Leben oder die Gesundheit der Frau. Die Strafe für eine Frau, die eine Abtreibung hat, beträgt bis zu drei Jahre im Gefängnis, und die Strafe für einen Arzt oder eine andere Person, die das Verfahren durchführt, beträgt bis zu vier Jahre. Im Jahr 2007 verursachte der Gesundheitsminister Celsius Waterberg einen Aufschwung, als er die Legalisierung der Euthanasie kritisierte und unter begrenzten Umständen die Abtreibung befürwortete, nämlich bei Vergewaltigung oder Gefahr für das ungeborene Kind. Siehe auch Abortion Abortion nach Land Abortion Gesetz == Referenzen ==