Spirulina ist eine Biomasse von Cyanobacteria (blau-grüne Algen), die von Menschen und Tieren verwendet werden kann. Die drei Arten sind Arthrospira Thrombose, A. Fusiformis und A. Maxima. Arthrospira wird weltweit als Nahrungsergänzungsmittel oder ganzer Lebensmittel verwendet. Sie wird auch als Futtermittelzusatz in der Aquakultur, in der Aquakultur und in der Geflügelindustrie verwendet. Kodologie und Ökologie Die Arten A. Maxima und A. Platten wurden einmal in der Gattung Spirulina eingestuft. Der gemeinsame Name, spirulina, bezieht sich auf die getrocknete Biomasse von A. Thrombnsis, die zu Photoynthetischen Bakterien gehört, die die Gruppen Cyanobacteria und Prochlorphyta abdecken. wissenschaftlich besteht eine Unterscheidung zwischen spirulina und der Arthrospira. Arten von Arthrospira wurden von alkaline brackischen und salinen Gewässern in tropischen und subtropischen Regionen isoliert. Unter den verschiedenen Arten, die in der Arthrospira enthalten sind, ist A. Tellernsis am weitesten verteilt und findet hauptsächlich in Afrika, aber auch in Asien statt. A maxima wird in Kalifornien und Mexiko gefunden. Die Bezeichnung spirulina bleibt aus historischen Gründen in Gebrauch. Arthrospira-Arten sind frei verflochtene, färöische Zyobacteria, die durch Zylindrical, multicellulare trichomes in einem offenen linken Helix gekennzeichnet sind. Sie treten natürlich in tropischen und subtropischen Seen mit hohem pH-Wert und hohen Kohlenstoffkonzentrationen und Bicarbonaten auf. In Afrika, Asien und Südamerika gibt es eine Thrombose, während A. Maxima auf Zentralamerika beschränkt ist. Am meisten angebaute spirulina wird in Open-Channel-Fälle hergestellt, wobei die für die Wasserentsalzung verwendeten Rollenräder verwendet werden. Spirulina erbringt einen pH-Wert um 8,5 und darüber und eine Temperatur um 30 °C (86 °F). Sie sind autotrophiert, was bedeutet, dass sie ihre eigenen Lebensmittel machen können und keine lebendige Energie oder organische Kohlenstoffquelle benötigen. Hinzu kommt: Baking soda 16 g/l (61 g/US gal) Potassium nitrate 2 g/l (7.6 g/US gal)Sea Salz-1 g/l (8,8 g/US-G)Potasiumphosphat 0,1 g/l (0,38 g/US gal)Iron sulphate 0.0378 g/l (0.143/US gal) Histor Spirulina war eine Nahrungsmittelquelle für die Azoren und andere Mesonen, die bis zum 16-Jahres- und zum Verkauf von Corco-Fisssssco-Fissssssssssssssssssssco-Fisssssss. Die Azoren nannten es tecuitlatl. Spirulina wurde in den 60er Jahren in der Nähe des Texcococo von französischen Forschern gefunden, aber keine Bezugnahme auf seine Verwendung durch die Azoren als tägliche Nahrungsmittelquelle wurde nach dem 16. Jahrhundert hergestellt, wahrscheinlich wegen der Abwanderung der umliegenden Seen für Landwirtschaft und Stadtentwicklung. Das Thema von tecuitlatl, das in 1520 entdeckt wurde, wurde bis 1940 nicht erwähnt, als der belgische Phykologe Pierre Dangeard einen Kuchen nannte, der von dem Kanembu-Stamm, der ihn vom Tschadsee in der afrikanischen Nation Tschads ernten, verzehrt hat. Dangeard untersuchte die Dihe-Proben und stellte fest, dass es sich um ein getrocknetes reines Elend der Frühjahrsform der blauen Algen vom See handelt. Die Dihe wird verwendet, um broths für Mahlzeiten zu machen und auch auf den Märkten zu verkaufen. Es wird aus kleinen Seen und Teichen rund um den Tschadsee geerntet. Im Zeitraum 1964 und 1965 bestätigte der Botanist Jean Leonard, dass Dihe aus spirulina besteht und später eine Algenblüte in einer Natriumhydroxid-Produktionsanlage untersuchte. Infolgedessen wurde die erste systematische und ausführliche Studie über die Wachstumsanforderungen und die Physiologie von spirulina als Grundlage für die Herstellung einer groß angelegten Produktion in den siebziger Jahren durchgeführt. Ernährung und Ernährung spirulina wird als ökologisch solide, nährstoffreiche Nahrungsergänzungsmittel untersucht, um Ernährungssicherheit und Unterernährung zu bekämpfen und als diätetische Unterstützung für den langfristigen Weltraumflug oder die Missionen von Mars zu dienen. Ihr Vorteil für die Ernährungssicherheit ist, dass es weniger Land und Wasser braucht als Vieh, um Eiweiß und Energie zu produzieren. Trockene spirulina enthält 5 % Wasser, 24% Kohlenhydrate, 8 % Fett und rund 60 % (51–71 %)% Eiweiß (Tabelle). Sofern in seiner typischen Ergänzungsform als Trockenpulver eine 100-g Menge von spirulina 290 Kilocalorie (1.200 kJ) und eine reiche Quelle (20 % oder mehr des Tageswerts, DV) zahlreicher essentieller Nährstoffe, insbesondere Protein, B Vitamine (Thamin, Riboflavin und nia, 207 % 306 % bzw. 85 % DV) sowie diätetische Mineralien wie Eisen (219% DV) und Mangan (90%) liefert. Fettgehalt von spirulina ist 8 % nach Gewicht (Tabelle) mit den Fettsäuren, Gammalinolensäure, Alolsäure, Stearidonicsäure, Eicosapentaenosäure (EPA), docosahexaenoicsäure (DHA) und Harnsäure. Im Gegensatz zu den Schätzungen 2003 (von DHA und WPA jeweils 2 bis 3 % der Gesamtfettsäuren) ergaben die Forschungsergebnisse 2015, dass spirulina Produkte "nicht nachweisbare Omega-3-Fettsäuren" (weniger als 0,1 %, einschließlich DHA und WPA) enthielten. Laut einer in vitro-Studie haben unterschiedliche Stämme von Mikroalgae DHA und WPA in erheblichem Umfang produziert. Vitamin B12 Spirulina enthält natürlich kein Vitamin B12 (siehe Tabelle), und spirulina-Zusätze werden nicht als zuverlässige Quelle von Vitamin B12 angesehen, da sie prädominantly pseudovitaminB12 Co[-[(-(7-adenyl)]-Coβ-cyanocobmid enthalten, die biologisch nicht erwerbstätig ist. In einem Positionspapier zum Thema Tierernährung 2009 erklärte die American Dietetic Association, dass spirulina keine zuverlässige Quelle für aktives Vitamin B12. In der medizinischen Literatur wird auch empfohlen, dass spirulina als Quelle von B12 nicht geeignet ist. Tiere und Aquakultur Verschiedene Studien über spirulina als alternative Futtermittel für Tiere und Aquakultur wurden durchgeführt. Spirulina kann bis zu 10 % für Geflügel und weniger als 4 % für Quarantäne gefüttert werden. Mehr als 40 g/kg (0,64 Ozon/lb) für 16 Tage in 21-tägigen Masthähnchen, führte zu einer gelben und roten Farbe des Fleisches und dies kann auf die Anhäufung der gelben Pigmente, Eizellen zurückzuführen sein. Schweinen und Kaninchen können bis zu 10 % des Futtermittels erhalten und die spirulina-Gehalte bei Rindern haben zu einem Anstieg des Milchertrags und des Gewichts geführt. Spirulina als alternativer Futterstock und Immunstärke für große MKS-Buffalo, Milchfisch, gekulturierte Streifen, Carp, rotes Meerbream, Gezeiten, Katzenhai, Gelber Schwanz, Eisfische, Garnelen, Garnelen, Garnelen und Abtrennungen wurden eingerichtet und bis zu 2 % spirulina pro Tag in Aquakulturfutter können sicher empfohlen werden. Forschung Laut den US-amerikanischen Gesundheitsinstituten sind wissenschaftliche Erkenntnisse nicht ausreichend, um die Ergänzung von spirulina für jeden menschlichen Zustand zu empfehlen, und mehr Forschung ist erforderlich, um zu klären, ob der Konsum einen Nutzen bringt. Verwaltung von spirulina wurde als Mittel zur Kontrolle von Glukose in Menschen mit Diabetes untersucht, aber die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit lehnte diese Forderungen 2013 ab. Spirulina wurde als potenzielle Nahrungsergänzungsmittel für Erwachsene und Kinder, die von HIV betroffen sind, untersucht, aber es gab keine schlüssigen Auswirkungen auf das Risiko von Tod, Körpergewicht oder Immunreaktion. Generalanwalt In den späten 80er und frühen 90er Jahren haben sowohl die NASA (CELSS) als auch die Europäische Weltraumorganisation (MELiSSA) spirulina als eine der Hauptnahrungsmittel vorgeschlagen, die während langfristiger Raumfahrtmissionen angebaut werden sollen. Risiken Spirulina können Nebenwirkungen haben, wenn sie mit verschreibungspflichtigen Medikamenten eingenommen werden, insbesondere diejenigen, die das Immunsystem und die Blutgerinnung betreffen. Sicherheit und Toxikologie Spirulina ist eine Form von Zytosobacterium, von denen einige zur Herstellung von Toxinen wie Mikrocystins gefunden wurden. Manche spirulina-Zusätze wurden mit Mikrocystins kontaminiert, wenn auch auf Ebene unterhalb der vom Gesundheitsministerium festgesetzten Grenze. Mikrocystins können gastrointestinale Anlaufe verursachen, wie Durchfall, Flatulenz, Kopfschmerzen, Muskelschmerzen, Gesichtsrötung und Schwitzen. chronischerweise kann ein Leberschaden auftreten. Die Auswirkungen der chronischen Exposition auf ein noch niedriges Niveau von Mikrocystins sind aufgrund des Toxizitätsrisikos für mehrere Organsysteme ein Problem. Diese giftigen Verbindungen werden nicht von spirulina selbst hergestellt, können aber aufgrund der Kontamination von spirulina-Fälle mit anderen, toxin-produzierenden, blauen Algen auftreten. Da spirulina als Nahrungsergänzungsmittel in den USA gilt, gibt es keine aktive, industrieweite Regulierung ihrer Produktion und keine durchsetzbaren Sicherheitsstandards für ihre Produktion oder Reinheit. In den US-amerikanischen Gesundheitsinstituten werden spirulina-Zusätze als "möglicherweise sicher" bezeichnet, sofern sie frei von Mikrocystinkontamination sind, aber "wie unsicher" (insbesondere für Kinder) wenn sie kontaminiert sind. Angesichts des Mangels an Regulierungsstandards in den USA haben einige öffentliche Gesundheitsforscher die Sorge geäußert, dass die Verbraucher nicht sicher sein können, dass spirulina und andere blaue Algenzusätze frei von Kontamination sind. Gesundheit Kanada stellte 1999 fest, dass eine Probe von spirulina Mikrocystin-free.() ...0/10 Proben von Spirulina enthalten Mikrocystins.) Schwermetallkontamination von spirulina-Zusätzen hat ebenfalls Anlass zur Sorge. Die chinesische Staats- und Lebensmittelverwaltung berichtete, dass Blei, Quecksilber und Arsenische Kontamination in spirulina-Zusätzen in China weit verbreitet waren. Eine Studie berichtete über die Anwesenheit von Blei bis zu 5,1 ppm in einer Probe von einer kommerziellen Ergänzung. Spirulina Dosen von 10 bis 19 Gramm pro Tag über mehrere Monate wurden sicher verwendet. Sicherheitsfragen für bestimmte Zielgruppen Wie alle eiweißreichen Lebensmittel enthält spirulina die wesentlichen Aminosäurenphenylalanine (2.6–4.1 g/100 g), die von Menschen, die Phenylketonuri haben, vermieden werden sollten, eine seltene genetische Störung, die es dem Körper daran hindert, Phenylalanine zu metabolisieren, die dann im Gehirn aufbaut und Schäden verursacht. Spirulina, die mit Mikrocystins kontaminiert ist, hat verschiedene potenzielle Toxizitäten, insbesondere für Kinder und schwangere Frauen, einschließlich Leberschäden, Schock und Tod. Siehe auch Aphanizomenon flos-aquae.