Cowrie oder Cowry (Platural Cowries) ist der gemeinsame Name für eine Gruppe von kleinen bis großen Seeschnecken, Meeresgastropod Molusks in der Familie Cypraeidae, die Cowries. Der Begriff Porzellan stammt aus der alten italienischen Bezeichnung für die Kuhschale (porcellana) aufgrund ihres ähnlichen Aussehens. Muscheln bestimmter Arten wurden historisch als Währung in mehreren Teilen der Welt verwendet, sowie in der Vergangenheit und Gegenwart, sehr umfangreich in Schmuck, und für andere dekorative und zeremonielle Zwecke verwendet. Die Kuhrie war die weltweit am häufigsten verwendete Schale als Shell-Geld. Es ist am häufigsten im Indischen Ozean, und wurde in den Malediven Inseln, in Sri Lanka, entlang der Malabar Küste Indien, in Borneo und auf anderen ostindischen Inseln, und in verschiedenen Teilen der afrikanischen Küste von Ras Hafun nach Mosambik gesammelt. Cowrie Shell Geld war wichtig in den Handelsnetzwerken Afrikas, Südasiens und Ostasiens. Einige Arten in der Familie Ovulidae werden auch oft als Kühe bezeichnet. In den Britischen Inseln werden die lokalen Trivia-Arten (Familie Triviidae, Art Trivia monacha und Trivia arctica) manchmal als Kühe bezeichnet. Die Ovulidae und die Triviidae sind etwas eng mit Cypraeidae verbunden. Etymologie Das Wort Kuhrie stammt aus Hindi ・डربروربي (kaudi,) aus Sanskrit ⇢ 中文 (kaparda), das seine Ursprünge in Tamil ‡ட (kavadi) hat. Beschreibung der Shell Die Schalen der Kühe sind in der Regel glatt und glänzend und mehr oder weniger eiförmig. Die runde Seite der Schale wird als Dorsalfläche bezeichnet, während die flache Unterseite als Ventralfläche bezeichnet wird, die eine lange, schmale, schlitzartige Öffnung (Apertur) zeigt, die oft an den Rändern verzahnt ist. Das schmalere Ende der eiförmigen Kuhschale ist das vordere Ende, und das breitere Ende der Schale wird als Nachläufer bezeichnet. Die Spitze der Schale ist nicht sichtbar in der erwachsenen Schale der meisten Arten, sondern ist in juveniles sichtbar, die eine andere Form von den Erwachsenen haben. Nahezu alle Kühe haben einen porzellanartigen Glanz, mit einigen Ausnahmen wie Hawaiis granulierte Kuhrie, Nucleolaria granulata. Viele haben bunte Muster. Längen reichen von 5 mm für einige Arten bis 19 cm für die atlantische Hirschrinde, Macrocypraea cervus. Der Mensch verwendet die Cowrie-Schale, insbesondere Monetaria moneta, wurden seit Jahrhunderten als Währung von einheimischen Afrikanern verwendet. Nach den 1500er Jahren wurde es jedoch noch häufiger. Westliche Nationen, vor allem durch den Sklavenhandel, führten in Afrika große Anzahl maledischer Kühe ein. Der ghanaische Cedi wurde nach Cowrie Muscheln benannt. Seit mehr als dreitausend Jahren wurden Kuhschalen oder Kopien der Schalen als chinesische Währung verwendet. Sie wurden auch als Austauschmittel in Indien verwendet. Der klassische chinesische Charakter für Geld (貝) entstand als stilisierte Zeichnung einer maldivianischen Kuhrieschale. Wörter und Zeichen über Geld, Eigentum oder Reichtum haben dies in der Regel als Radikal. Vor der Frühlings- und Herbstzeit wurde die Kuhrie als eine Art von Handelstoken verwendet, die den Zugang zu den Ressourcen eines feudalen Lords zu einem würdigen Vasallen vergibt. Ritual verwenden Die Ojibway-Aboriginal-Leute in Nordamerika verwenden Cowrie-Schale, die als heilige Miigis Shells oder Whiteshells in Midewiwin-Zeremonien bezeichnet werden, und der Whiteshell Provincial Park in Manitoba, Kanada nach dieser Art von Shell benannt. Es gibt einige Debatten darüber, wie der Ojibway gehandelt hat oder diese Schalen gefunden hat, so weit inland und so weit nördlich, sehr entfernt vom natürlichen Lebensraum. Orale Geschichten und Birkenrindenblätter scheinen zu zeigen, dass die Schalen im Boden gefunden wurden, oder an den Ufern der Seen oder Flüsse aufgewaschen. Die bisher inländischen Rinderschalen zu finden, könnte die vorherige Verwendung von ihnen durch einen früheren Stamm oder eine Gruppe in der Gegend angeben, die sie durch ein umfangreiches Handelsnetz in der alten Vergangenheit erhalten haben könnte. In Brasilien werden aufgrund des atlantischen Sklavenhandels aus Afrika auch Kuhmäntel (Búzios) gespielt, um die Gottheiten von Orixás zu konsultieren und ihre Antworten zu hören. Cowrie Shells gehörten zu den Geräten, die von den Kaniyar Panicker-Astrologen von Kerala, Indien, zur Göttin verwendet wurden. In bestimmten Teilen Afrikas wurden die Räucher mit Charme ausgezeichnet, und sie wurden gesagt, dass sie mit Fecundity, sexuellem Vergnügen und viel Glück verbunden sein. Schmuck Cowrie Schalen werden auch als Schmuck getragen oder anderweitig als Ornamente oder Charme verwendet. In der Mende-Kultur werden Kuhschalen als Symbole von Frau, Fruchtbarkeit, Geburt und Reichtum angesehen. Seine Unterseite soll von einem modernen ethnographischen Autor eine Vulva oder ein Auge darstellen. Auf den Fidschi-Inseln wurde an den Enden eine Schale der goldenen Kuhrie oder Bollikula, Cypraea aurantium, gebohrt und an einer Schnur um den Hals getragen von Häuptlingen als Abzeichen des Ranges. Die Frauen von Tuvalu verwenden Cowrie und andere Schalen in traditionellen Handwerken. Spiele und Glücksspiel Cowrie Shells werden manchmal in einer Weise ähnlich wie Würfel verwendet, z.B. in Brettspielen wie Pachisi, Ashta Chamma oder in Divination (vgl. Ifá und die jährlichen Bräuche von Dahomey von Benin). Es werden eine Anzahl von Schalen (6 oder 7 in Pachisi) geworfen, wobei die Landeöffnung nach oben die tatsächliche Anzahl angewalzten Schalen anzeigt. In Nepal werden Räucher für ein Glücksspiel verwendet, wo 16 Stück Räucher von vier verschiedenen Bettoren (und Unterbettern unter ihnen) gesessen werden. Dieses Spiel wird in der Regel zu Hause und in der Öffentlichkeit während des Hindu Festivals von Tihar oder Deepawali gespielt. Im selben Festival werden diese Muscheln auch als Symbol der Göttin Lakshmi und des Reichtums verehrt. Andere große Kuhschalen wie die eines Cypraea-Tegris wurden in Europa in der jüngsten Vergangenheit als ein wagendes Ei verwendet, über das Sockenheels gespannt wurden. Die glatte Oberfläche der Kuhrie lässt die Nadel leichter unter dem Tuch positioniert werden. In den 1940er und 1950er Jahren wurden kleine Kuhschalen als Lehrhilfe in Säuglingsschulen verwendet, z.B. Zählen, Hinzufügen, Subtraktion. Siehe auch Geld Cowry Shell Geld Whiteshell ReferenzenWeitere Informationen Felix Lorenz und Alex Hubert, Ein Leitfaden für weltweite Cowries; Conchbooks (1999) Externe Links Cowrie Genomic Database Project Genus Cypraea on Animal Diversity Web cowry.org – das Studium der Brutereien Hawaiis Hübsche Widder – eine Galerie von Bildern von Kuhreien Cowry .Colliers neue Enzyklopädie. 1921."Cowry .Encyclopedia Americana.1920