Feministische Literatur ist Fiktion, Nichtfiktion, Drama oder Poesie, die die feministischen Ziele der Definition, Einrichtung und Verteidigung der gleichen bürgerlichen, politischen, wirtschaftlichen und sozialen Rechte für Frauen unterstützt. Es identifiziert oft die Rollen der Frauen als ungleich denen der Männer – insbesondere hinsichtlich Status, Privileg und Macht – und zeigt in der Regel die Konsequenzen für Frauen, Männer, Familien, Gemeinschaften und Gesellschaften als unerwünscht. Geschichte Im 15. Jahrhundert schrieb Christine de Pizan das Buch der Stadt der Damen, das Vorurteile bekämpft und die Bedeutung von Frauen in der Gesellschaft erhöht. Das Buch folgt dem Modell von De Mulieribus Claris, geschrieben im 14. Jahrhundert von Giovanni Boccaccio. Die feministische Bewegung produzierte feministische Fiktion, feministische Non-Fiction und feministische Poesie, die neues Interesse an Frauenschrift schuf. Es forderte auch eine allgemeine Neubewertung der historischen und akademischen Beiträge von Frauen auf, als Reaktion auf den Glauben, dass Frauen Leben und Beiträge als Bereiche von wissenschaftlichen Interesse unterrepräsentiert wurden. Es gab auch eine enge Verbindung zwischen feministischer Literatur und Aktivismus, mit feministischer Schrift, die in einer bestimmten Zeit typischerweise Schlüsselbedenken oder Ideen des Feminismus voicing. Ein Großteil des frühen feministischen Literaturstipendiums wurde der Wiederentdeckung und Reklamation von Texten von Frauen übergeben. Im westlichen feministischen Literaturstipendium waren Studien wie Dale Spender's Mothers of the Novel (1986) und Jane Spencer's The Rise of the Woman Novelist (1986) in ihrem Beharren bahnbrechend, dass Frauen immer geschrieben haben. Mit diesem Wachstum in wissenschaftlichem Interesse begannen verschiedene Pressearbeiten die Aufgabe, langanhaltende Texte wiederherzustellen. Viren Die Presse begann 1975, ihre große Liste der Romane des 19. und des frühen 20. Jahrhunderts zu veröffentlichen und wurde zu einer der ersten Werbepressen, die in das Projekt der Reklamation aufgenommen wurden. In den 1980er Jahren veröffentlichte Pandora Press, verantwortlich für die Publikation Spenders Studie, eine Begleitlinie von Romanen aus dem 18. Jahrhundert, die von Frauen geschrieben wurden. In jüngster Zeit stellt Broadview Press Romane aus dem 18. und 19. Jahrhundert, viele bisher aus dem Druck heraus, und die Universität Kentucky hat eine Reihe von Republikierungen von frühen Frauenromanen. Besondere Literaturwerke sind als Schlüssel feministischer Texte bekannt. Eine Vindication der Rechte der Frau (1792) von Mary Wollstonecraft ist eines der frühesten Werke der feministischen Philosophie. Ein Room of One's Own (1929) von Virginia Woolf, wird in seinem Argument für einen literarischen und figuralen Raum für Frauen Schriftsteller innerhalb einer literarischen Tradition, die von Patriarchie dominiert. Germaine Greer's The Female Eunuch (1970) hinterfragt die selbstbegrenzende Rolle des Hausfrauen. Das weit verbreitete Interesse am Schreiben von Frauen bezieht sich auf eine allgemeine Neubewertung und Erweiterung des literarischen Kanons. Das Interesse an postkolonialer Literatur, schwuler und lesbischer Literatur, das Schreiben von Menschen der Farbe, das Schreiben von Werktätigen und die kulturellen Produktionen anderer historisch marginalisierter Gruppen führten zu einer ganz großen Erweiterung dessen, was als Literatur und Genres gilt, die bisher nicht als literarisch angesehen werden, wie z.B. Kinderschrift, Zeitschriften, Briefe, Reiseschrift, und viele andere sind nun wissenschaftlich interessiert. Die meisten Genres und Subgenres wurden einer ähnlichen Analyse unterzogen, so dass literarische Studien neue Territorien wie die "weibliche Gothic" oder die Science Fiction der Frauen betreten haben. Laut Elyce Rae Helford "Science fiction and fantasy dienen als wichtige Fahrzeuge für feministische Gedanken, insbesondere als Brücken zwischen Theorie und Praxis." Feministische Science Fiction wird manchmal auf der Universitätsebene gelehrt, um die Rolle der sozialen Konstrukte im Verständnis von Geschlecht zu erforschen. Bemerkenswerte Texte dieser Art sind Ursula K. Le Guin's The Left Hand of Darkness (1969), Joanna Russ' The Female Man (1970), Octavia Butler's Kindred (1979) und Margaret Atwood's Handmaid's Tale (1985). Feministische Nonfiction hat eine wichtige Rolle bei der Formulierung von Sorgen über die gelebten Erfahrungen von Frauen gespielt. Zum Beispiel, Maya Angelou's I Know Why The Caged Bird Sings war äußerst einflussreich, da es den spezifischen Rassismus und Sexismus darstellte, den schwarze Frauen in den Vereinigten Staaten aufwuchsen. Darüber hinaus haben viele feministische Bewegungen Poesie als Instrument zur Kommunikation feministischer Ideen durch Anthologien, Poesiesammlungen und öffentliche Lesungen an das Publikum aufgenommen. Feministische Kinderliteratur Feministische Kinderliteratur ist das Schreiben der Kinderliteratur durch eine feministische Linse. Kinderliteratur und Frauenliteratur haben viele Ähnlichkeiten.Beide beschäftigen sich oft mit schwach zu sein und auf den Boden einer Hierarchie zu stellen. Auf diese Weise finden sich feministische Ideen regelmäßig in der Struktur der Kinderliteratur. Es wird daher eine feministische Kritik an der Kinderliteratur erwartet, da es sich um eine Art feministischer Literatur handelt. Für die feministische Bewegung hat die feministische Kinderliteratur eine entscheidende Rolle gespielt, vor allem im vergangenen halben Jahrhundert. In ihrem Buch Feminismus ist für jeden: Leidenschaftliche Politik, Glockenhaken sagt ihren Glauben, dass alle Arten von Medien, einschließlich Schreiben und Kinderbücher, müssen feministische Ideale fördern. Sie argumentiert: "Die Literatur der Kinder ist eine der entscheidendsten Stätten für die feministische Erziehung für kritisches Bewusstsein, gerade weil Glaube und Identitäten noch gebildet werden." Feministische Science Fiction Feminist Science Fiction ist ein Subgenre der Science Fiction (abbreviated SF) konzentriert auf Theorien, die feministische Themen umfassen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Geschlechtsungleichheit, Sexualität, Rasse, Wirtschaft und Reproduktion. Feminist SF ist politisch wegen seiner Tendenz, die dominante Kultur zu kritisieren. Einige der bemerkenswertesten feministischen Science-Fiction-Arbeiten haben diese Themen mit Utopien illustriert, um eine Gesellschaft zu erforschen, in der Gender-Differenzen oder Gender-Power-Ungleichgewichte nicht existieren, oder Dystopien, um Welten zu erkunden, in denen Gender-Ungleichheiten verstärkt werden, so dass ein Bedarf an feministischer Arbeit fortgesetzt werden muss. Science Fiction und Fantasy dienen als wichtige Fahrzeuge für feministische Gedanken, insbesondere als Brücken zwischen Theorie und Praxis. Keine anderen Genres laden so aktiv Repräsentationen der ultimativen Ziele des Feminismus ein: Welten frei von Sexismus, Welten, in denen Frauenbeiträge (zu Wissenschaft) anerkannt und geschätzt werden, Welten, die die Vielfalt der Wünsche und Sexualität von Frauen erforschen, und Welten, die über das Geschlecht hinausgehen. Beliebte Feminismus Literatur Siehe auch Liste der feministischen Literatur Feministische Literaturkritik == Referenzen ==