Olympiasportler aus Russland (OAR) war die (IOC) Bezeichnung der ausgewählten russischen Athleten, die an den Olympischen Winterspielen 2018 in Pyeongchang, Südkorea, teilnehmen durften. Nach der Aussetzung des russischen Olympischen Komitees nach dem russischen Doping-Skandal wurde die Bezeichnung angestiftet. Dies war das zweite Mal, dass russische Athleten unter der neutralen Olympischen Flagge teilgenommen hatten, das erste Wesen im Einheitlichen Team von 1992. Während der Olympischen Winterspiele 2018 testeten zwei Athleten dieses Teams positiv auf verbotene Substanzen und wurden vom Schiedsgericht für Sport (CAS) schuldig befunden. Beide wurden vom IOC sanktioniert und ihre Ergebnisse wurden infolge des Urteils nichtig gemacht. Hintergrund russische Doping-Anschuldigungen Im Dezember 2014 hat die deutsche öffentlich-rechtliche Rundfunkanstalt ARD einen Dokumentarfilm ausgestrahlt, der weitreichende Anschuldigungen machte, dass Russland ein staatlich geführtes Dopingprogramm organisierte, das ihren Athleten leistungssteigernde Medikamente lieferte. Im November 2015 veröffentlichte die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) einen Bericht und der Internationale Verband der Sportverbände (IAAF) schloss Russland unbestimmt an Welt- und Feldereignissen aus. Im Mai 2016 veröffentlichte die New York Times Behauptungen des ehemaligen Direktors des antidoping Labors Russlands, Dr. Grigory Rodchenkov, dass eine Verschwörung von korrupten antidoping Beamten, Bundessicherheitsdienst (FSB) Geheimdienstmitarbeitern und konformen russischen Athleten verbotene Substanzen verwendet, um einen unfairen Vorteil während der Spiele zu gewinnen. Rodchenkov erklärte, dass die FSB mit über 100 Urinproben im Rahmen einer Umhüllung anhäufte und dass ein Drittel der russischen Medaillen in Sotschi das Ergebnis der Doping war. Am 18. Juli 2016 kam eine unabhängige Untersuchung in Auftrag der WADA zu dem Schluss, dass "über einen angemessenen Zweifel hinaus" gezeigt wurde, dass die RUSADA, das Ministerium für Sport, das FSB und das Zentrum für Sportvorbereitung der Nationalen Teams Russlands "im Schutz der dotierten russischen Athleten" innerhalb eines "staatlich kontrollierten Failsafe-Systems" mit "der verschwindenden positiven [test] Methodik" "operiert hatten. Laut dem McLaren-Bericht, die verschwindende positive Methodik von "zumindest spät 2011 bis August 2015". Es wurde an 643 positiven Proben verwendet, eine Zahl, die die Autoren "nur ein Minimum" aufgrund eines begrenzten Zugriffs auf russische Aufzeichnungen betrachten. Am 9. Dezember 2016 veröffentlichte der kanadische Anwalt Richard McLaren den zweiten Teil seines unabhängigen Berichts. Die Untersuchung ergab, dass von 2011 bis 2015 mehr als 1.000 russische Konkurrenten in verschiedenen Sportarten (einschließlich Sommer, Winter und Paralympische Sportarten) von der Absicherung profitierten. Nach der Veröffentlichung des McLaren-Berichts kündigte das IOC die Einleitung einer Untersuchung von 28 russischen Athleten bei den Olympischen Spielen in Sotschi an. La Gazzetta dello Sport berichtete über die Namen von 17 Athleten, von denen 15 unter den 28 untersucht. Ende Dezember 2017 waren 13 Medaillen gestoppt worden und im Jahr 2018 wurden 43 russische Athleten für den Wettbewerb disqualifiziert. Die Zahl der untersuchten Athleten stieg im Dezember auf 36 (und schließlich 46). Russland hat die Existenz eines Doping-Programms mit dem Präsidenten Russlands, Vladimir Putin, beklagt die Vereinigten Staaten für "die Olympischen Spiele zu meddle in der russischen Präsidentschaftswahl." Offizielle Sanktionen Am 5. Dezember 2017 kündigte das IOC an, dass das Olympische Komitee von Russland mit sofortiger Wirkung von den Olympischen Spielen 2018 ausgesetzt worden sei. Sportler, die keine früheren Drogenverletzungen und eine konsequente Geschichte der Drogentests hatten, durften unter der Olympischen Flagge als "Olympischer Sportler aus Russland" (OAR) konkurrieren. Unter den Bedingungen des Dekrets wurden russische Regierungsbeamte von den Spielen ausgeschlossen, und weder die Flagge des Landes noch die Antheme wären vorhanden (die Olympische Flagge und die Olympische Anthem würden stattdessen verwendet werden). Am 20. Dezember 2017 schlug das IOC ein alternatives Logo für die Uniformen der OAR-Athleten vor (rechts gezeigt). IOC-Präsident Thomas Bach sagte: "Nach dem gebührenden Prozess [das IOC] hat proportionale Sanktionen für diese systematische Manipulation beim Schutz der sauberen Athleten ausgegeben." Ab Januar 2018 hatte das IOC 43 russische Athleten aus den Olympischen Winterspielen 2014 sanktioniert und im Rahmen der Oswald-Kommission vom Wettbewerb in der Ausgabe 2018 und allen weiteren Olympischen Spielen verboten. Alle außer einer dieser Athleten appellierte gegen ihre Verbote an CAS. Das Gericht wandte die Sanktionen auf 28 Athleten um, was bedeutet, dass ihre Sotschi Medaillen und Ergebnisse wieder aufgenommen wurden, aber entschieden, dass es genügend Beweise gegen elf der Athleten gab, um ihre Sotschi-Sanktionen aufrechtzuerhalten. Das IOC sagte in einer Erklärung, dass "das Ergebnis der CAS-Entscheidung nicht bedeutet, dass Athleten aus der Gruppe von 28 zu den Spielen eingeladen werden. Nicht sanktioniert zu werden, beschränkt nicht automatisch das Privileg einer Einladung" und "diese [Fall] könnte einen ernsthaften Einfluss auf den zukünftigen Kampf gegen Doping haben". Das IOC war darauf aufmerksam, dass der CAS-Generalsekretär "behauptet, dass die CAS-Entscheidung nicht bedeutet, dass diese 28 Athleten unschuldig sind" und dass sie einen Appell gegen die Entscheidung des Gerichts in Betracht ziehen würden. Das Gericht entschied auch, dass keiner der 39 Athleten von allen zukünftigen Olympischen Spielen verboten werden sollte, sondern nur die Spiele 2018. Drei der 42 russischen Athleten, die ursprünglich angegriffen wurden, warten noch auf ihre Anhörung, die nach den Spielen 2018 durchgeführt wird. Ein originaler Pool von 500 russischen Athleten wurde für die Spiele 2018 in Betracht gezogen und 111 wurden sofort aus Rücksicht genommen. Die restlichen Athleten mussten Vorspielbedingungen erfüllen, wie weitere Vorspieltests und Reanalysen von gespeicherten Proben. Nur wenn diese Anforderungen erfüllt würden, würden die Athleten für die Einladung zu den Spielen betrachtet. Keiner der Athleten, die von der Oswald-Kommission sanktioniert worden waren, war in dieser Phase noch im Pool. Die letzte Zahl der neutralen russischen Athleten, die zum Wettbewerb eingeladen waren, war 169 und nach dem Geschwindigkeits-Skater Olga Graf fiel aus, die letzte Summe war 168. Reaktion in Russland In der Vergangenheit hatten der russische Präsident Wladimir Putin und andere Beamte erklärt, dass es eine Verlegenheit für Russland wäre, wenn seine Athleten nicht unter der russischen Flagge konkurrieren dürfen. Sein Sprecher zeigte jedoch später, dass vor der Entscheidung des IOC kein Boykott diskutiert worden war. Nach der Ankündigung gab Ramzan Kadyrov, der Chef von Tschetschenien, bekannt, dass keiner der tschetschenischen Athleten unter einer neutralen Flagge teilnehmen durfte. Am 6. Dezember erklärte Putin, dass seine Regierung bereit sei, russischen Athleten bei den Spielen als Individuen konkurrieren zu lassen, aber es gab immer noch Anrufe von anderen russischen Politikern für einen Boykott. Gennady Zyuganov, der Führer der Kommunistischen Partei der Russischen Föderation, schlug vor, Fans mit einem sowjetischen Sieger-Banner an die Spiele zu schicken. Sergej Lavrov, der russische Außenminister, schlug vor, dass die Vereinigten Staaten "ehren Wettbewerb erleiden", während Wladimir Putin der Meinung war, dass die Vereinigten Staaten ihren Einfluss innerhalb des IOC verwendet hatten, um "die Dopingskandale zu orchestrieren". Er nannte die IOC-Entscheidung eine unlautere "Kollektivstrafe" und sagte: "Es sieht alles wie eine absolut orchestrierte und politisch motivierte Entscheidung aus. Für mich gibt es keine Zweifel daran. " Die populäre russische Zeitung Komsomolskaya Pravda berichtete, dass 86% der Russen gegen die Teilnahme an den Olympischen Spielen unter einer neutralen Flagge, und viele russische Fans besuchten die Spiele tragen die russischen Farben und zaubern Russland!"in Unison, in einem Akt der Untreue gegen das Verbot. Nach den Spielen zeigte der russische Figur Skateer Evgenia Medwedeva in einem Instagram-Post, dass die russische Tricolor auf der OAR Medaillenzeremonie Uniformen unter einem weißen Pelz Schal auf der Vorderseite der Jacke versteckt wurde. Kritik Die Internationale Eishockey-Föderation unterstützte die uneingeschränkte Teilnahme von "alle sauberen russischen Athleten" in den Winterspielen 2018 und forderte das IOC auf, von der imposanten "Sammlungsstrafe" abzuhalten. Die Entscheidung des IOC wurde von Jack Robertson, der im Auftrag der WADA primäre Ermittler des russischen Dopingprogramms war, stark kritisiert. Robertson argumentierte, dass das IOC "eine nicht vereinheitlichte Strafe ausgegeben hatte, die dazu bestimmt war, Gesicht zu retten, während die [IOC's] und Russlands kommerzielle und politische Interessen zu schützen". Er betonte auch die Tatsache, dass russische Whistleblower zweifelsfrei bewiesen, dass "99 Prozent der [ihren] Nationalmannschaften doping waren". Laut Robertson hat ["WADA] entdeckt, dass, wenn ein russischer Sportler die nationale Ebene, er oder sie [hat] keine Wahl in der Sache: [es ist] entweder Dope, oder Sie sind getan". Er fügte hinzu: "Es gibt derzeit keine Intelligenz, die ich gesehen oder gehört habe, dass das staatlich geförderte Doping-Programm aufgehört hat." Es wurde auch berichtet, dass die russischen Beamten die US-Politiker intensiv in einem offensichtlichen Versuch, Dr. Grigory Rodchenkows Auslieferung nach Russland zu sichern (Rodchenkow ist der wichtigste Whistleblower). Die CAS-Entscheidung, die Lebensuntersagungen von 28 russischen Athleten umzukehren und ihre Medaillen wiederherzustellen, wurde von Olympischen Beamten heftig kritisiert, darunter der IOC-Präsident Thomas Bach, der sagte, die Entscheidung sei "extrem enttäuschend und überraschend". Whistleblower Rodchenkovs Anwalt sagte, dass "die CAS-Entscheidung würde es erlauben, doped Athleten ohne Strafe zu entkommen", auch dass ["die CAS-Entscheidung] noch einen weiteren ungeborenen Gewinn für das korrupte russische Doping-System in der Regel, und Putin speziell." Curler Alexander Krushelnitskiy hat seinen Dopingtest nach dem Sieg von Bronze in der gemischten Doppel-Curling versagt, wie er positiv auf Meldonium getestet. Dies ist ein Medikament zur Behandlung von Herzzuständen wie Angina, chronischem Herzversagen, Kardiomyopathie und anderen Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Es hat den Effekt des Blutflusses und kann zu einer Verbesserung der Ausdauer führen. Meldonium wurde auf die WADA-Liste der Substanzen, die von Sportlern verboten wurden, zwei Jahre zuvor platziert. Später erhielt er eine vierjährige Aussetzung. Norwegen erhielt anschließend die Bronzemedaille für das gemischte Doppelkurierereignis. Nadezhda Sergeeva, ein bobsleigh Pilot, getestet positiv für Trimetazidin, die auch in der WADA Liste der verbotenen Substanzen enthalten ist. Sie hat den 12. Platz im Frauenwettbewerb. Medaillenwettbewerbe Im Folgenden ist die Liste der Anzahl der Teilnehmer, die an den Spielen pro Sport/Disziplin teilnehmen könnten. Skifahren Russland hat drei männliche und zwei weibliche Skifahrer qualifiziert. Mixed Biathlon Basierend auf ihren Nationen Cup Rankings in der 2016–17 Biathlon World Cup, Russland hat 6 Männer und 5 Frauen qualifiziert. Das IOC lud jedoch nur 2 Männer und 2 Frauen ein. Bobsleigh Basierend auf ihren Rankings in der 2017–18 Bobsleigh World Cup hat Russland 6 Schlitten qualifiziert. MenWomen* – Denotet der Fahrer jedes Schlittens Langlauf Russland qualifizierte 12 Athleten, sieben männliche und fünf weibliche. Distanz MenWomenSprint MenWomen Curling Zusammenfassung Frauen Russland hat ihr Frauen-Team (fünf Athleten) qualifiziert, indem sie in den Top sieben Teams in Olympic Qualification Points. Die Repräsentanten wurden bei den Olympischen Curling Trials 2017 ermittelt. Das russische Team besteht aus Victoria Moiseeva, Uliana Vasilyeva, Galina Arsenkina, Julia Guzieva und Yulia Portunova. Finale Runde Robin steht Rundrobin Die Olympischen Spiele Sportler aus Russland Team hat ein Bye in Ziehungen 3, 7 und 10. Mixed Doubles Russland hat ein gemischtes Doppel-Team qualifiziert, indem es in den letzten beiden World Mixed Doubles Curling Championships genügend Punkte verdient. Es gab keine Versuche, da das Team vom russischen Olympischen Komitee gewählt wurde. Die Olympischen Athleten aus Russland gewannen das gemischte Bronzemedaillenspiel gegen Norwegen, aber aufgrund einer positiven Testung von Medaillon von Alexander Krushelnitskiy wurden ihre Bronzemedaillen gestreift und Norwegen gegeben. Finale Runde Robin steht SemifinalMonday, 12. Februar 20:05 Bronze Medaille GameTuesday, 13. Februar 9:05 Anmerkungen Olympia Athleten aus Russland (die die Bronzemedaille Spiel 8–4) wurden nach dem Turnier aufgrund des Doping-Falls disqualifiziert. Abbildungs-Skater Russland qualifizierte 15 Figuren-Skater (7 männlich, 8 weiblich), basierend auf seiner Platzierung auf der 2017 World Figure Skating Championships in Helsinki, Finnland. In gemischt Veranstaltung Skifahren im Freien AerialsHalfpipeMogulsSki crossQualification Legende: FA – Qualifizieren Sie die Medaillenrunde; FB – Qualifizieren Sie sich um den Slopestyle Eishockey Zusammenfassung Men's Turnier Russland Männer nationalen Eishockey-Team qualifiziert durch Abschluss der zweiten in der 2015 IIHF World Ranking. In den ersten Olympischen Spielen seit 1994, die keine aktiven NHL-Spieler, die Olympischen Athleten aus Russland (OAR) Team, bestehend vor allem aus SKA und CSKA-Spieler einer Russland-basierten KHL und mit ex-NHL All-Stars Pavel Datsyuk, Ilya Kovalchuk und Vyacheslav Voynov (alle SKA,) gewann die Goldmedaille, nach einem 4–3 Overtime Sieg über dem deutschen Team Finale. In seinem post-Olympischen Weltrang zählte die IIHF dies als Ergebnis für das russische Team. Der IIHF hält diesen Sieg für die zweite Goldmedaille Russlands in den Olympischen Spielen, da sie auch die Goldmedaille des Einheitlichen Teams von 1992 Russland zugeschrieben haben. Das IOC gibt jedoch weder diese Ergebnisse an Russland. [1] Nachdem sie nach Moskau zurückkehren, nahmen das gesamte russische Goldmedaillenteam und andere Olympische Medaillengewinner an einer Wladimir Putins Präsidentschaftskundgebung teil, wo sie die russische Hymne sangen. Team-Roster Im Folgenden sind die Olympischen Athleten aus Russland für das Männer-Eishockey-Turnier bei den Olympischen Spielen 2018. Trainer: Oleg Znarok Assistenz Trainer: Harijs Vītoliņš, Rashit Davydov, Igor Nikitin, Alexei Zhamnov Vorrunde QuarterfinalSemifinalFinal Frauen Turnier Russland Frauen nationalen Eishockey Team qualifiziert durch Abschluss 4. in der 2016 IIHF World Ranking. Team-Roster Im Folgenden sind die Olympischen Athleten aus Russland für das Eishockeyturnier der Frauen bei den Olympischen Spielen 2018. Trainer: Alexei Chistyakov Assistenztrainer: Alexander Vedernikov Vorläufige Runde QuarterfinalSemifinalBronze Medaillenspiel Luge Basierend auf den Ergebnissen der WM in der 2017–18 Luge WM-Saison, Russland qualifizierte 8 Schlitten (10 Athleten). Allerdings sind nur 8 Athleten (7 Männer und 1 Frau) nach der Akkreditierungskommission des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) an den Pool der Olympischen Athleten aus Russland (OAR) angeschlossen. MenWomenMixed Team Relais Nordic kombiniert Kurzstrecken-Schnitt Skating Nach den ISU Special Olympic Qualification Rankings hat Russland 5 Männer und 5 Frauen qualifiziert. Allerdings erhielten nur 7 Athleten (3 Männer und 4 Frauen) eine Einladung vom IOC. MenWomenQualification Legend: ADV – Fortgeschritten durch eine weitere Schlittschuhläuferin; FA – Qualify auf Medaille-Runde; FB – Qualify to consolation round; AA – Advance to medal round aufgrund einer Behinderung durch einen anderen Skelett Skeleton Basierend auf den Weltranglisten, Russland qualifizierte 5 Schlitten. Allerdings erhielten nur 2 Athleten (2 Männer) eine Einladung vom IOC. Nikita Tregubov, der zuvor bei den Olympischen Spielen in Sotschi 2014 Russland vertreten hatte, sicherte eine Silbermedaille. Skispringen HerrenFrauen Snowboard FreestyleParallel Snowboard CrossQualification Legende: FA – Qualify to medal round; FB – Qualify to consolation round Speed skating Russia hat folgende Quoten zum Abschluss der vier WM-Qualifikation erworben. Siehe auch Neutrale Paralympische Athleten bei der Winterparalympics Russland 2018 bei den Sommer-Jugend-Olympischen Spielen 2018 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Olympischen Athleten aus Russland bei den Olympischen Spielen 2018 bei Wikimedia Commons