Ein wiederverwendbares Startsystem ist ein Startsystem, das die Wiederverwendung einiger oder aller Komponentenstufen ermöglicht. Bisher wurden mehrere vollständig wiederverwendbare Suborbitalsysteme und teilweise wiederverwendbare Orbitalsysteme geflogen. Das erste wiederverwendbare Raumfahrzeug, um Orbit zu erreichen, war der Space Shuttle (1981), der das Ziel nicht erreichte, die Startkosten auf unter denen der expendablen Startsysteme zu reduzieren. Im 21. Jahrhundert ist das kommerzielle Interesse an wiederverwendbaren Startsystemen mit mehreren aktiven Startern deutlich gewachsen. SpaceX CEO Elf Musk hat gesagt, dass, wenn man herausfinden kann, wie man Raketen wie Flugzeuge wiederverwendet, die Kosten für den Zugang zum Raum um so viel wie ein Faktor von hundert reduziert werden. Die Falcon 9 Rakete von SpaceX verfügt über eine wiederverwendbare erste Stufe und Kapsel (für Dragon-Flüge) mit einer erweiterbaren zweiten Stufe. SpaceX entwickelt seit Ende 2010 eine wiederverwendbare zweite Stufe, die, wenn erfolgreich, das erste vollständig wiederverwendbare orbitale Startfahrzeug in den 2020s ermöglichen könnte. Virgin Galactic hat wiederverwendbare suborbitale Raumpläne geflogen, und die suborbital Blue Origin New Shepard Rakete hat eine erholbare Boost-Stufe und Beifahrerkapsel. Konfigurationen Wiederverwendbare Startsysteme können entweder vollständig oder teilweise wiederverwendbar sein. Wiederverwendbares Startfahrzeug Ab August 2021 müssen vollständig wiederverwendbare Orbitalsysteme noch aufgebaut und in Betrieb genommen werden. Ganz wiederverwendbare Startfahrzeuge könnten theoretisch einstufig-orbit (SSTO) Fahrzeuge sowie mehrstufig-orbit-Systeme sein. Derzeit sind drei Unternehmen in der Entwicklung, um ab Juli 2021 wiederverwendbare Startfahrzeuge zu erreichen. Jeder von ihnen arbeitet an einem Zwei-Stufen-zu-Orbit-System. SpaceX, mit ihrem SpaceX Starship, ist seit 2016 in der Entwicklung und zielt darauf ab, einen ersten Testflug eines Teils der Systemfähigkeiten bereits 2021 zu machen. Relativitätsraum, mit ihrem Terran Die Entwicklung von R beginnt bis 2021, zielt darauf ab, einen ersten orbitalen Starttest bis 2024 durchzuführen. Blue Origin, mit Project Jarvis, begann die Entwicklung bis Anfang 2021, aber hat kein Datum für Tests bekannt gegeben, noch mit ihren Plänen öffentlich gewesen. Frühere Pläne zur Durchführung von Tests der verbesserten Wiederverwendbarkeit auf der zweiten Stufe des SpaceX Falcon 9 wurden 2018 zur Seite gestellt. Teilweise wiederverwendbare Startsysteme Teilweise wiederverwendbare Startsysteme in Form von mehrstufigen zu Orbitsystemen sind bisher die einzigen wiederverwendbaren Konfigurationen im Einsatz. Vorhandene wiederverwendbare Startsysteme nutzen den raketengetriebenen Vertikalabtrieb. Andere als diese wurden im Laufe der Zeit als wiederverwendbare Systeme zum Abheben von Ballons zu Raumaufzügen vorgeschlagen und erforscht. Vorhandene Beispiele sind Systeme, die einen geflügelten horizontalen Strahltrieb einsetzen. Solche Flugzeuge können ausfahrbare Raketen starten und können deshalb als teilweise wiederverwendbare Systeme angesehen werden, wenn das Flugzeug als erste Stufe des Startfahrzeugs betrachtet wird. Ein Beispiel dieser Konfiguration ist der Orbital Sciences Pegasus. Für den Suborbitalflug nutzt die SpaceShipTwo zum Abheben einer Trägerebene, deren Mutterschiff der Scaled Composites White Knight Two. Orbitale Einlegestufen Bisher erreichen die Startsysteme eine orbitale Insertion mit mehrstufigen Raketen, insbesondere mit der zweiten und dritten Stufe. Lediglich der Space Shuttle hat eine teilweise Wiederverwendung der orbitalen Einführstufe durch die Verwendung der Motoren seines Orbiters erreicht. Wiederverwendbare Orbiter-Startsysteme können mit wiederverwendbaren Orbitern kombiniert werden. Der Space Shuttle Orbiter, SpaceShipTwo und der getestete indische RLV-TD sind Beispiele für ein wiederverwendbares Raumfahrzeug (ein Raumflugzeug) sowie einen Teil seines Startsystems. Kontemporärer hat das Startsystem Falcon 9 wiederverwendbare Fahrzeuge wie den Dragon 2 und X-37 getragen und gleichzeitig zwei wiederverwendbare Fahrzeuge transportiert. Zu den zeitgenössischen wiederverwendbaren Orbitalfahrzeugen gehören der X-37, der Dream Chaser, der Dragon 2, der indische RLV-TD und der anstehende europäische Raumfahrer (Erfolg der IXV). Wie bei Startfahrzeugen wurden alle reinen Raumfahrzeuge in den frühen Jahrzehnten der menschlichen Kapazität, um Raumflight zu erreichen, als Einwegartikel konzipiert. Dies gilt sowohl für Satelliten und Raumsonden, die für eine lange Zeit im Raum gelassen werden sollen, als auch für jedes Objekt, das auf die Erde zurückkehrt, wie z.B. human-tragende Raumkapseln oder die Probenrückgabekanister von Raumstoffsammelmissionen wie Stardust (1999–2006) oder Hayabusa (2005–2010). Ausnahmen von der allgemeinen Regel für Raumfahrzeuge waren die US Gemini SC-2, die Sowjetunion Raumschiff Vozvraschaemyi Apparat (VA,) der US Space Shuttle Orbiter (mid-1970s-2011, mit 135 Flügen zwischen 1981 und 2011) und der sowjetische Buran (1980-1988, mit nur einem unbeschickten Testflug 1988.) Beide dieser Raumschiffe waren auch ein integraler Bestandteil des Startsystems (Förderung der Startbeschleunigung) sowie der Betrieb als mittlere Raumschiffe im Raum. Dies begann Mitte der 2010er Jahre zu ändern. In den 2010er Jahren wurde die Ladungskapsel für den Raumtransport von einem der Lieferanten, der die International Space Station resupplying, für die Wiederverwendung entworfen, und nach 2017 begann die NASA die Wiederverwendung des SpaceX Dragon Frachtraumfahrzeugs auf diesen NASA-kontraktierten Transportrouten zu ermöglichen. Dies war der Beginn der Konstruktion und des Betriebs eines wiederverwendbaren Raumfahrzeugs. Seitdem reduzieren auch die Boeing Starliner Kapseln ihre Fallgeschwindigkeit mit Fallschirmen und setzen einen Airbag kurz vor dem Aufsetzen auf den Boden, um das Fahrzeug abzurufen und wieder zu verwenden. Ab 2020 baut und testet SpaceX das Raumschiff Starship, um mehrere hypersonic Reentries durch die Atmosphäre überleben zu können, so dass sie wahrhaft wiederverwendbare Raumschiffe werden; es sind noch keine Starship-Reuse-Flüge aufgetreten. Einspeisesysteme Hitzeschild Mit möglichen aufblasbaren Hitzeschilden, wie sie von den USA (Low Earth Orbit Flight Test Inflatable Decelerator - LOFTID) und China entwickelt wurden, gelten Einwegraketen wie das Space Launch System als mit solchen Hitzeschilden umgerüstet, um die teuren Motoren zu retten und möglicherweise die Kosten der Starts deutlich zu reduzieren. Die Startsysteme von Retrograde wie der Falcon 9 setzen für ihre wiederverwendbaren Stufen nicht nur bei der Landung von retrograde Verbrennungen, sondern auch beim Wiedereintritt und sogar bei Boostback-Verbrennungen statt nur auf die Landung von Downrange. Landesysteme Wiederverwendbare Systeme können in einzelnen oder mehreren (zwei oder drei) Stufen zu Orbitkonfigurationen kommen. Für einige oder alle Stufen können die folgenden Landesystemtypen eingesetzt werden. Typen Bremsen Es handelt sich um Landesysteme, die Fallschirme und harte Landungen einsetzen, wie z.B. in einem Abspritzen auf See oder in einem Touchdown an Land. Obwohl solche Systeme seit Beginn der Astronautik im Einsatz sind, um Raumfahrzeuge, insbesondere bemannte Raumkapseln, zurückzugewinnen, werden die Fahrzeuge erst später wieder eingesetzt. Z.B.: Space Shuttle Solid Rocket Boosters Space Shuttle-Wachstumsstudie erholbare Flüssigkeits-Booster Horizontal (geschwungen)Ein- oder Hauptstadien sowie Fly-back-Booster können ein horizontales Landesystem einsetzen. Beispiele sind: Space Shuttle Orbiter - als Teil der Hauptbühne Venturestar - ein Projekt der NASA Space Shuttle untersuchte Flyback Booster Energia II (Uragan) - ein alternatives Buran Launch System Konzept OK-GLI - eine weitere Buran Spacecraft Version Liquid Fly-back Booster - ein deutsches Konzept Baikal - ein ehemaliges russisches Projekt Reusable Booster System - ein U.S Forschungsprojekt SpaceShipwoTwo Fahrzeuge, die horizontal auf einer Landebahn landen, benötigen Flügel und Fahrwerk. Diese verbrauchen typischerweise etwa 9-12 % der Landefahrzeugmasse, was entweder die Nutzlast reduziert oder die Fahrzeuggröße erhöht. Konzepte wie Hebekörper bieten eine gewisse Reduzierung der Flügelmasse, ebenso die Delta-Flügelform des Space Shuttle. Vertikal (retrograde) Systeme wie der McDonnell Douglas DC-X (Delta Clipper) und die von SpaceX sind Beispiele für ein retrograde System. Die Booster von Falcon 9 und Falcon Heavy Land mit einem ihrer neun Motoren. Die Falcon 9 Rakete ist die erste orbitale Rakete, um ihre erste Etappe auf dem Boden vertikal zu landen. Beide Etappen des Raumschiffs sollen vertikal landen. Die Nachlandung erfordert typischerweise etwa 10% des gesamten ersten Stufentreibmittels, wodurch die durch die Raketengleichung getragene Nutzlast reduziert wird. Landung mit aerostatischer Kraft Es gibt auch das Konzept eines Startfahrzeugs mit einer aufblasbaren, wiederverwendbaren ersten Stufe. Die Form dieser Struktur wird durch einen Überdruck (mit Lichtgasen) unterstützt. Es wird angenommen, dass die Schüttdichte der ersten Stufe (ohne Treibmittel) geringer ist als die Schüttdichte der Luft. Nach der Rückkehr aus dem Flug bleibt eine solche erste Stufe in der Luft schwimmen (ohne die Oberfläche der Erde zu berühren). Damit wird sichergestellt, dass die erste Stufe zur Wiederverwendung beibehalten wird. Die Erhöhung der Größe der ersten Stufe erhöht aerodynamische Verluste. Dies führt zu einer leichten Abnahme der Nutzlast. Diese Verringerung der Nutzlast wird durch die Wiederverwendung der ersten Stufe kompensiert. Einschränkungen Extragewicht Wiederverwendbare Stufen wiegen mehr als gleichwertige erweiterbare Stufen. Dies ist aufgrund der Zusatzsysteme, des Fahrwerks und/oder des überschüssigen Treibmittels, die zur Landung einer Stufe benötigt werden, unvermeidbar. Die tatsächliche Massenstrafe hängt vom Fahrzeug und dem gewählten Rückgabemodus ab. Sanierung Nach dem Starterland muss er möglicherweise wieder auf den nächsten Flug vorbereitet werden. Dieses Verfahren kann lang und teuer sein. Und der Starter kann nach der Renovierung möglicherweise nicht als human bewertet wiederverwertet werden, obwohl SpaceX falcon 9 Booster für menschliche Missionen wiederverwendet hat. Es gibt schließlich eine Grenze, wie oft ein Launcher wiederhergestellt werden kann, bevor es in den Ruhestand gehen muss, aber wie oft kann ein Raumfahrzeug wieder verwendet werden unterscheidet sich deutlich zwischen den verschiedenen Launch-System-Designs. Geschichte Mit der Entwicklung der Raketenantriebe in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die Raumfahrt eine technische Möglichkeit. Frühe Ideen eines einstufigen wiederverwendbaren Raumplans erwiesen sich als unrealistisch und obwohl selbst die ersten praktischen Raketenfahrzeuge (V-2) die Fressen des Raumes erreichen konnten, war wiederverwendbare Technologie zu schwer. Darüber hinaus wurden viele frühe Raketen entwickelt, um Waffen zu liefern, was eine Wiederverwendung durch Design unmöglich macht. Das Problem der Masseneffizienz wurde überwunden, indem man mehrere expendable Stufen in einer vertikal launch mehrstufigen Rakete verwendet. USAF und NACA hatten seit 1958 orbitale wiederverwendbare Raumpläne studiert, z.B. Dyna-Soar, aber die ersten wiederverwendbaren Stadien flogen erst 1981 zum Aufkommen des US Space Shuttle. 20. Jahrhundert Vielleicht waren die ersten wiederverwendbaren Startfahrzeuge von Wernher von Braun von 1948 bis 1956 konzipiert und studiert. Die Von Braun Ferry Rocket unterlief zwei Revisionen: einmal 1952 und wieder 1956. Sie hätten mit Fallschirmen gelandet. Die allgemeinen Dynamiken Nexus wurde in den 1960er Jahren als voll wiederverwendbarer Nachfolger der Saturn V-Rakete vorgeschlagen, deren Kapazität bis zu 450–910 t (990.000–2,000.000 lb) auf die Umlaufbahn transportiert wurde. Siehe auch Dragon Sea und Douglas SASSTO. Der BAC Mustard wurde ab 1964 untersucht. Sie hätte drei identische Raumpläne zusammengegurtet und in zwei Stufen angeordnet. Während des Aufstiegs würden sich die beiden äußeren Raumebenen, die die erste Stufe bildeten, einzeln auf die Erde lösen und zurückgleiten. Es wurde nach der letzten Studie des Designs im Jahr 1967 wegen mangelnder Mittel für die Entwicklung aufgehoben. Die NASA startete 1968 den Space Shuttle-Designprozess, mit der Vision, ein vollständig wiederverwendbares Raumflugzeug mit einem bemannten Flyback-Booster zu schaffen. Dieses Konzept erwies sich als teuer und komplex, daher wurde das Design wieder auf wiederverwendbare solide Raketen Booster und einen ausfahrbaren externen Tank skaliert. Der Shuttle war über seine 30-jährige Lebensdauer teurer als ein expendables Startsystem wäre gewesen. Sport und Freizeit Columbia lancierte und landete 27 Mal und wurde mit allen Crew auf dem 28. Landeversuch verloren; Challenger startete und landete 9 mal und wurde mit allen Crew auf dem 10. Startversuch verloren; Discovery startete und landete 39 mal; Atlantis lancierte und landete 33 mal. Im Jahr 1986 forderte Präsident Ronald Reagan einen Luftatmungssturm National Aerospace Plane (NASP)/X-30. Das Projekt war aufgrund technischer Probleme nicht erfolglos und wurde 1993 abgebrochen. In den späten 1980er Jahren wurde eine voll wiederverwendbare Version der Energia-Rakete, der Energia II, vorgeschlagen. Seine Booster und Kern hätten die Möglichkeit gehabt, getrennt auf einer Landebahn zu landen. In den 1990er Jahren hat der McDonnell Douglas Delta Clipper VTOL SSTO-Vorschlag in die Testphase eingetreten. Der DC-X-Prototyp zeigte schnelle Turnaround-Zeit und automatische Computersteuerung. Mitte der 1990er Jahre entwickelte die britische Forschung ein früheres HOTOL-Design in das vielversprechendere Skylon-Design, das noch in der Entwicklung ist. Von den späten 1990er- bis 2000er-Jahren untersuchte die Europäische Raumfahrtagentur die Erholung der Ariane 5 massiven Raketenverstärker. Der letzte Erholungsversuch fand 2009 statt. Die Handelsunternehmen, Rocketplane Kistler und Rotary Rocket, versuchten, wiederverwendbare privat entwickelte Raketen zu bauen, bevor sie in Konkurs gingen. Die NASA schlug wiederverwendbare Konzepte vor, um die Shuttle-Technologie zu ersetzen, die unter den X-33 und X-34-Programmen gezeigt werden soll, die in den frühen 2000er Jahren aufgrund steigender Kosten und technischer Probleme aufgehoben wurden. 21. Jahrhundert Der Ansari X-Preiswettbewerb sollte private suborbitale wiederverwendbare Fahrzeuge entwickeln. Viele Privatunternehmen haben mit dem Sieger Scaled Composites die Kármán-Linie zweimal in einer zweiwöchigen Periode mit ihrem wiederverwendbaren SpaceShipOne erreicht. 2012, Space X startete ein Flugtestprogramm mit experimentellen Fahrzeugen. Diese führten anschließend zur Entwicklung des wiederverwendbaren Raketenwerfers von Falcon 9. Am 23. November 2015 wurde die New Shepard Rakete die erste vertikale Start, vertikale Landung (VTVL) Suborbital Rakete, um Platz zu erreichen, indem sie die Kármán Linie (100 km oder 62 mi) erreicht 329,839 ft (100,535 m) bevor sie für eine propulsive Landung zurückkehrte. SpaceX erreichte am 21. Dezember 2015 die erste vertikale sanfte Landung einer wiederverwendbaren orbitalen Raketenstufe, nachdem er 11 Orbcomm OG-2 kommerzielle Satelliten in Low Earth Orbit geliefert hatte. Die erste Wiederverwendung einer ersten Phase von Falcon 9 erfolgte am 30. März 2017. SpaceX erholt sich nun routinemäßig und wiederverwendet ihre ersten Stadien, sowie wiederverwendete Verkleidungen. Im Jahr 2019 kündigte Rocket Lab Pläne zur Wiederherstellung und Wiederverwendung der ersten Stufe ihres Elektron-Startfahrzeugs an, um Fallschirme und Mid-Air-Retrieval zu verwenden. Am 20. November 2020 kehrte Rocket Lab erfolgreich eine Elektron-First-Stufe von einem Orbitalstart zurück, die Bühne weich im Pazifischen Ozean niederspritzte. China erforscht die Wiederverwendbarkeit des Systems vom 8. März. Ab Mai 2020 sind die einzigen betriebsbereiten wiederverwendbaren Orbital-Klassen-Startsysteme die Falcon 9 und Falcon Heavy, deren letztere auf dem Falcon 9 basiert. SpaceX entwickelt auch das vollständig wiederverwendbare Starship-Starship-Starship-System, und Blue Origin entwickelt seine eigene New Glenn teilweise wiederverwendbare orbitale Rakete, da es nur die erste Stufe erholen und wiederverwenden will.5 Oktober 2020, Roscosmos unterzeichnet einen Entwicklungsvertrag für Amur ein neuer Starter mit einer wiederverwendbaren ersten Phase. Im Dezember 2020 unterzeichnete die ESA Verträge mit der Entwicklung von THEMIS, einem Prototyp, der wiederverwendbar ist. Liste der wiederverwendbaren Startsysteme Siehe auch Referenzen Bibliographie Heribert Kuczera, et al.: Wiederverwendbare Raumtransportsysteme. Springer, Berlin 2011, ISBN 978-3-540-89180-2. Externe Links Illustration eines Space Shuttle am Start und Orbiter (Visual Dictionary - QAInternational)Lunar Lander Module