Charles David Keeling (20. April 1928 – 20. Juni 2005) war ein amerikanischer Wissenschaftler, dessen Aufnahme von Kohlendioxid am Observatorium Mauna Loa Svante Arrhenius bestätigte, dass Svante Arrhenius die Möglichkeit eines anthropogenen Beitrags zum "Grünhauseffekt" und der globalen Erwärmung unter Beweis gestellt hat, indem er die stetig steigenden Kohlendioxidwerte dokumentierte. Die Keeling Curve misst den fortschreitenden Aufbau von Kohlendioxid, einem Treibhausgas, in der Atmosphäre. Frühes Leben und frühe Karriere Keeling wurde in Scranton, Pennsylvania, zu Ralph Keeling und Grace L Keeling (geb. Sherberne) geboren. Sein Vater, ein Investment Banker, begeisterte die Interessen der Astronomie in einem 5-jährigen Charles, während seine Mutter eine lebenslange Liebe zur Musik. 1948 studierte er Chemie an der Universität Illinois. Charles Keeling erhielt 1953 unter Malcolm Dole, einem Polymerchemiker, einen Doktortitel in der Chemie der Northwestern University. Die meisten Dole-Absolventen gingen direkt in die Ölindustrie; Keeling "hat Schwierigkeiten, die Zukunft auf diese Weise zu sehen" und hatte sich an Geologie interessiert, für die er die meisten Undergraduate-Kurse während seiner PhD erworben hatte. Keeling hatte sich für Postdoc-Positionen als Chemiker fast ausschließlich für Geologieabteilungen "West der kontinentalen Teilung" beantragt. Er erhielt ein Angebot von Harrison Brown, der kürzlich eine Geochemie-Abteilung am California Institute of Technology gestartet hatte. Dort war er Postdoktorand in der Geochemie, bis er 1956 an der Scripps Institution of Oceanography teilnahm und dort 1968 zum Professor für Ozeanographie ernannt wurde. Bei Caltech entwickelte er das erste Instrument, das Kohlendioxid in atmosphärischen Proben mit gleichbleibend zuverlässiger Genauigkeit messen kann. Keeling lagerte in Big Sur, wo er sein neues Gerät verwendet, um das Niveau von Kohlendioxid zu messen und fand, dass es seit dem 19. Jahrhundert aufgestiegen war. Arbeit mit Scripps Institution der Ozeanographie, 1958–2005 Keeling arbeitete 43 Jahre an der Scripps Institution, während der er viele einflussreiche Beiträge veröffentlichte. Roger Revelle, der Direktor von Scripps Institution of Oceanography, mit Sitz in La Jolla, Kalifornien, überzeugte Keeling, seine Arbeit dort fortzusetzen. Revelle war auch einer der Gründer des Internationalen geophysikalischen Jahres (IGY) in 1957–58 und Keeling erhielt IGY Finanzierung, um eine Basis auf Mauna Loa in Hawaii, zwei Meilen (3.000 m) über dem Meeresspiegel zu etablieren. Keeling begann 1958, an der Basis Kohlendioxidproben zu sammeln. 1960 hatte er festgestellt, dass es starke saisonale Variationen in Kohlendioxid-Spiegeln mit Spitzenniveaus im späten Nordhalbkugel Winter erreicht. Im Frühjahr und im Frühsommer folgte jedes Jahr eine Reduktion des Kohlendioxids, da das Pflanzenwachstum in der bodenreichen nördlichen Halbkugel zugenommen hatte. Im Jahre 1961 produzierte Keeling Daten, die zeigen, dass die Kohlendioxidwerte in dem, was später als "Keeling Curve" bekannt wurde, stetig angestiegen waren. In den frühen 1960er-Jahren hat die National Science Foundation seine Forschung nicht unterstützt, sondern die Ergebnisroutine genannt". Trotz dieses Mangels an Interesse nutzte die Stiftung Keelings Forschung in ihrer Warnung im Jahr 1963 von schnell steigenden Mengen an Wärmeübertragungsgasen. Ein 1965er Bericht des Wissenschaftsbeirats von Präsident Johnson warnte ähnlich vor den Gefahren von extra wärmeübertragenden Gasen, die die Temperatur der Erde steigen lassen. Die von Keeling gestartete und in Mauna Loa fortgesetzte Datensammlung ist die längste kontinuierliche Aufzeichnung von Kohlendioxid in der Welt und gilt als zuverlässiger Indikator für den globalen Trend in der Mittelebenen-Trophäe. Die Forschung von Keeling zeigte, dass die atmosphärische Konzentration von Kohlendioxid von 315 Teilen pro Million (ppm) im Jahr 1958 auf 380 (ppm) im Jahr 2005 wuchs, wobei die Zunahmen im Zusammenhang mit fossilen Brennstoffemissionen zu verzeichnen waren. Auch die saisonale Variation der Proben aus dem späten 20. Jahrhundert und Anfang des 21. Jahrhunderts hat zugenommen. Das persönliche Leben Keeling war ein begeisterter Outdoor-Mann, der viele Wander- und Campingausflüge in die westlichen Berge, insbesondere die Cascade-Gebirge des Staates Washington, machte. Er war ein aktives Mitglied der Wilderness Society für viel seines Lebens. Keeling heiratete Louise Barthold 1954. Sie hatten fünf Kinder, von denen einer (Ralph Keeling) in den Spuren seines Vaters folgte und ein Klimawissenschaftler an der Scripps Institution of Oceanography war. Charles Keeling war auch ein vollendeter klassischer Pianist, der fast eine Karriere in der Musik wählte. Keeling war Gründungsdirektor der University of California San Diego Madrigal Singers. Er war auch Generaldirektor des Bürgerausschusses, der 1975 den Generalplan Del Mar (oder "Gemeinschaftsplan") erstellte. Keeling starb 2005 im Alter von 77 Jahren an einem Herzinfarkt. Vermächtnis Bei einer im Juli 1997 veranstalteten White House-Zeremonie wurde Keeling von Vizepräsident Al Gore mit einem "Sonderpreis" ausgezeichnet. Keeling wurde "für 40 Jahre herausragende wissenschaftliche Forschung im Zusammenhang mit der Überwachung von atmosphärischem Kohlendioxid im Zusammenhang mit Mauna Loa Observatory" geehrt. Die Keeling Curve ist "in Bronze auf einem Gebäude in Mauna Loa eingraviert und in eine Wand an der Nationalen Akademie der Wissenschaften in Washington geschnitzt". Es war auch ein Diagramm an der Wand in einem Klassenzimmer an der Harvard University, wo Dr. Revelle in den 1960er Jahren unterrichtet hatte und wo unter anderem Student Al Gore sehen und bewundern würde. Im Jahr 2006 präsentierte Gore den Graphen im Buch und Film Eine unbequeme Wahrheit und wurde zusammen mit dem Regierungspanel der Vereinten Nationen zum Klimawandel mit dem Friedensnobelpreis 2007 ausgezeichnet. Charles David Keeling Memorial Lecture Series, Scripps Institution of Oceanography, seit 2010. Keeling Lecture, Universität Illinois, seit 2010. Die 2011 eröffneten Charles David Keeling Apartments am Revelle College der University of California San Diego wurden entwickelt, um Umweltbewusstsein zu betonen und ökologische Auswirkungen zu minimieren. Dr Keeling's Curve (2014,) Ein-Mann-Spiel von George Shea geschrieben und von Mike Farrell aufgeführt. Der Keeling Curve-Preis. Mehrere Auszeichnungen werden jährlich vom Global Warming Mitigation Project seit 2018 vergeben. Mitgliedschaften/Followships Keeling war Guggenheim Fellow am Meteorologischen Institut der Universität Stockholm (1961–62); Gastprofessor am Zweiten Physikalischen Institut der Universität Heidelberg (1969–70) und am Physikalischen Institut der Universität Bern (1979–80). Er war Fellow der American Academy of Arts and Sciences, der American Geophysical Union und der American Association for the Advancement of Science und Mitglied der National Academy of Sciences. Er war Mitglied der Kommission zur globalen Verschmutzung des Internationalen Verbandes der Meteorologie und wissenschaftlicher Leiter des Zentralen CO2-Kalibrierungslabors der Weltorganisation für Meteorologie. Ausgewählte Publikationen Keeling, Charles D. (1958). " Die Konzentration und Isotopenabstände von Kohlendioxid in ländlichen Gebieten". Geochimica et Cosmochimica Acta.13: 322–334.doi:10.1016/0016-7037(61)90023-0.Pales, Jack C.; Keeling, Charles David (1965). "The Concentration of Atmospheric Carbon Dioxide in Hawaii".Journal of Geophysical Research.70 (24:) 6053–6076.Bibcode:1965JGR....70.6053P doi:10.1029/JZ070i024p06053. Keeling, Charles D. (1970)." Ist Kohlendioxid von Fossil Fuel Changing Man's Environment?". Proceedings of the American Philosophical Society. 114 (1): 10–17.JSTOR 985720. Siehe auch Kohlendioxid in der Erdatmosphäre Liste der Klimawissenschaftler ReferenzenWeiter lesen Weiner, Jonathan. Der nächste Hund Jahre: Das Schicksal unserer lebendigen Erde schütteln. New York: Bantam, 1990. Matthews, Samuel W. „Unter der Sonne: Ist unsere Welterwärmung?“, National Geographic 178(4) (Oktober 1990,) S. 66–99. Weart, Spencer R.The Discovery of Global Warming. Cambridge, MA: Harvard University Press, 2003.Kolbert, Elizabeth.“Das Klima des Menschen“, The New Yorker [drei Teilreihen] April/Mai 2005. Bowen, Mark. Thin Ice: Entsperren der Geheimnisse des Klimawandels in den höchsten Bergen der Welt. New York: Henry Holt, 2005.Harris, Daniel C. „Charles David Keeling und die Geschichte der atmosphärischen CO2-Messungen?“, Analytische Chemie 82(19) (2010,) pp.7865–70 Externe Links Scripps Institution of Oceanography's CO2 Program: Home of the Keeling Curve Scripps Institution of Oceanography: Obituary Note NPR Climate Connections: Klimawandel ist klar auf Mauna Loa Carbon Dioxid Information Analysis Center Guardian obituary "Geschichte der Finanzierung von Keeling's work".aip.org. American Institute of Physics. Retrieved October 5, 2019.The Keeling Curve Turns 50 – Scripps Institution of Oceanography BBC, 50 Jahre auf: The Keeling Curve legacy 50th Anniversary of Global CO2 Record, Symposium and Celebration, Kona HI