Deicide ist das Töten (oder der Mörder) eines Gottes. Das Konzept kann für jeden Akt des Tötens eines Gottes verwendet werden, einschließlich einer Lebens-Tod-Wiedergeburt Gottheit, die getötet und dann wiederauferstanden wird. Etymologie Der Begriff Deizid wurde im 17. Jahrhundert aus dem mittelalterlichen lateinischen *Deicidium, aus dem Teufelsgott und -cidium "Schnitten, Töten" geprägt. Neue Testamentskonten Nach den Konten des Neuen Testaments beschuldigten die jüdischen Behörden in Jerusalem unter römischer Herrschaft die Pharisäer Jesus mit Blasphemie, einem Kapitalkriminalität unter biblischem Recht und suchten seine Hinrichtung. Laut Johannes 18:31 behaupteten die jüdischen Behörden, der Autorität zu fehlen, Jesus in den Tod zu bringen, obwohl es zweifelhaft ist, welche Rechtsgrundlage ein solcher Anspruch hätte; das Projekt Jesus-Seminar-Geschichte für Johannes 18:31 "Es ist illegal für uns: Die Richtigkeit dieses Anspruchs ist zweifelhaft." in ihrer Scholars Version. Zusätzlich, Johannes 7:53–8:11 nimmt sie auf, Jesus zu bitten, die Ehebrecher und Apostelgeschichten 6:12 zu stahlen, sie befehlen den hl. Stephanus. Sie brachten Jesus zum Papst Pilatus, den römischen Präfekten von Judäa, der zögerlich war und ließ das Volk entscheiden, ob Jesus hingerichtet werden sollte. Laut der Bibel befahl Pontius Pilatus nur, dass Jesus geflüchtet wird. Hände waschen, Pilatus sagte, er würde nicht die Schuld für den Tod Jesu nehmen, auf den die Menge antwortete: "His Blut ist auf uns und unsere Kinder. "Pilate wird in den Evangeliumskonten als widerwilliger Komplizen zum Tod Jesu dargestellt. Moderne Gelehrte sagen, es ist höchstwahrscheinlich, dass ein römischer Gouverneur wie Pilatus kein Problem bei der Ausführung eines Führers hätte, dessen Anhänger eine potenzielle Bedrohung für die römische Herrschaft darstellten. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Konten des Evangeliums die Rolle der Römer im Tode Jesu in einer Zeit abgespielt haben, in der das Christentum um Akzeptanz in der römischen Welt kämpfte. Christliche Analyse Die katholische Kirche und andere christliche Konfessionen legen nahe, dass der Tod Jesu notwendig war, um die kollektive Sünde der menschlichen Rasse wegzunehmen. Die Kreuzigung ist ein Beispiel für die ewige Liebe Christi zur Menschheit und als Selbstopfer auf der Seite Gottes für die Menschheit. Das gnostische Evangelium von Judas sieht vor, dass Jesus Judas Iskariot befohlen hat, die Kette der Ereignisse in Bewegung zu setzen, die zu seinem Tod führen würde. Vor bestimmten christlichen Bewegungen, von denen einige die Verwendung der hebräischen Schrift zurückwiesen, widersprach Augustine, dass Gott die Juden als ein besonderes Volk gewählt hatte, und er hielt die Streuung des jüdischen Volkes durch das Römische Reich für eine Erfüllung der Prophezeiung. Er lehnte die mörderischen Haltungen ab, indem er einen Teil der gleichen Prophezeiung zitierte, nämlich: "Lass sie nicht, damit sie nicht endlich das Thy-Gesetz vergessen sollten" (Psalm 59:11). Augustinus, der glaubte, dass das jüdische Volk zu "Ende der Zeit" in das Christentum umgewandelt werden würde, argumentierte, dass Gott ihnen erlaubt hatte, ihre Dispersion als Warnung an Christen zu überleben; als solche, er argumentierte, sollten sie erlaubt sein, in christlichen Ländern zu wohnen. Die manchmal Augustinus zugeschriebene Empfindung, dass Christen die Juden "überleben, aber nicht gedeihen" lassen sollten (es wird von Autor James Carroll in seinem Buch Constantines Schwert, zum Beispiel wiederholt) ist apokryphal und wird in keiner seiner Schriften gefunden. Andere Mythologien ägyptische Mythologie Set tötete Osiris, der später von Isis auferstanden wurde. In griechischen Quellen ersetzt Typhon Als Mörder. Mesopotamische Mythologie In babylonischer Mythologie wurde Kingu, zusammen mit seiner Drachenmutter Tiamat, von dem Kriegsgott Marduk in der Urschlacht der Enuma Elish erschlagen. Danach vermischten die Götter Kingus Blut mit Ton und schufen Menschen. Eine Variante dieses Mythos, aus dem Atra-Hasis Epos, sagt, dass der kleine Gott Geshtu-E geopfert wurde, um Menschen mit seinem Blut zu machen. Griechische Mythologie Ophiotaurus war eine Kreatur, deren Entrails gesagt wurden, die Macht zu gewähren, die Götter zu besiegen, wer sie verbrannt hat. Die Titanen versuchten, sie gegen die Olympianer zu benutzen. Nach dem Erlernen, dass seine Kinder dazu bestimmt waren, ihn zu beleidigen, widmete Cronus seine Kinder. Seine Kinder wurden jedoch später von Zeus befreit. Die Norse-Mythologie Loki hat Höðr dazu gebracht, Baldr zu töten. Váli avenged Baldrs Tod durch Töten von Höðr.Die meisten der großen Figuren sterben in Ragnarök. Laut der Gylfaginning, Jörmungandr tötet Thor, indem er ihn vergiftet, tötet Fenrir Odin, während Heimdallr und Loki einander töten. Japanische Mythologie Izanami starb bei der Geburt an den Feuergott Kagutsuchi. Kagutsuchis Vater, Izanagi, entführte Kagutsuchi aus Trauer. Buddhismus Die im Anantarika-karma aufgeführten Verbrechen umfassen das Töten eines Arhats und das Blut eines Buddhas.Devadatta und Ajatashatru versuchten, den Gautama Buddha zu töten. Hawaiianische Mythologie Lanikaula, ein Prophet, tötet die Anhänger des Trickstergottes Pahulu auf Lanai. Aztec-Mythologie Tezcatlipoca kniffte seinen Rivalen Quetzalcoatl zu übertrinken und willonry. Quetzalcoatl verbrennt sich in Schande zum Tode. Videospiele Götter werden manchmal als extrem mächtige Feinde in Videospielen verwendet, oft als der endgültige Boss. Viele dieser Spiele machen deizid das zentrale Ziel des Spiels, die Zerstörung eines bösen Gottes, der die Antagonisten unterstützt oder den Protagonisten quält, oder verwenden Sie einen vergessenen Gott als einen Lovecraftian Horror, der wieder erwacht wurde, um Chaos auf der Welt zu wecken. In anderen Spielen ergreift ein Bösewicht die Macht der Götter, die selbst zur Gottheit aufsteigen und den Spieler dazu zwingen, sie in ihrer neu ermächtigten Form zu töten. In der Gottesserie begeht Kratos immer wieder Deizid. Er wird zunächst beauftragt, Ares, den titularen Gott des Krieges, zu töten, und zwar am Höhepunkt des ersten Spiels, was dazu führt, dass Kratos selbst als neuer Kriegsgott zur Gottheit aufsteigen. Nachfolgende Spiele zeigen, dass Kratos mit dem Rest des griechischen Pantheon, sowie die Titanen, schließlich gipfelt in Kratos töten alle anderen Götter vor dem Verlassen. Die zweite Saga der Serie verfügt über Kratos mit den norwegischen Göttern, mit dem ersten Spiel, das zu Kratos Töten Baldur führt. In Final Fantasy VI, Kefka, der primäre Antagonist des Spiels, entleert die Magie der Götter der Magie, aufsteigend zur Göttlichkeit selbst vor der klimatischen Endaufführung. Smite ist ein MOBA zentriert sich um als Gott zu spielen, während andere Götter kämpfen. Die Megami Tensei franchise hat viele Charaktere, die deicide, mit dem prominentesten Beispiel Shin Megami Tensei IV: Apocalypse, wo der Hauptcharakter, Nanashi, kurz nach seinem Tod von Dagda wiedergeboren wird, der ihn zu seiner Götterschicht machen will. Siehe auch Gott ist tot Ragnarök Referenzen Externe Links Greenblatt, Jonathan, ed.(2020). " Selbstmord: Juden getötet Jesus – Antisemitismus Entdeckt: Ein Leitfaden für alte Mythen in einem neuen Zeitalter". Adl.org.New York: Anti-Defamation League.Retrieved 5 June 2020.Deicide bei TV Tropes – Eine Liste von Medien und kreativen Werken mit Deizid. Sex als biologische Variable (SABV) ist eine Forschungspolitik, die Sex als wichtige Variable erkennt, um bei der Konzeption von Studien und der Bewertung von Ergebnissen zu berücksichtigen. Forschung einschließlich SABV hat die Strenge und Reproduzierbarkeit der Ergebnisse gestärkt. Öffentliche Forschungseinrichtungen, darunter die Europäische Kommission, die kanadischen Institute für Gesundheitsforschung und die US-amerikanischen National Institute of Health haben SABV-Politiken eingeführt. Redaktionspolitiken wurden durch verschiedene wissenschaftliche Zeitschriften festgelegt, die die Bedeutung erkennen und Forschung benötigen, um SABV zu berücksichtigen. Hintergrund Öffentliche Forschungseinrichtungen 1999 gründete das Institut für Medizin einen Ausschuss zum Verständnis der Biologie der Geschlechter- und Geschlechterunterschiede. 2001 stellten sie einen Bericht vor, dass Sex eine wichtige Variable bei der Konzeption von Studien und der Bewertung von Ergebnissen ist. Die Qualität und Verallgemeinerbarkeit der biomedizinischen Forschung hängt von der Berücksichtigung der wichtigsten biologischen Variablen wie Sex ab. Um die Strenge und Reproduzierbarkeit der Forschungsergebnisse zu verbessern, haben die Europäische Kommission, die kanadischen Institute of Health Research und die US National Institutes of Health (NIH) Strategien für Sex als biologische Variable (SABV) eingerichtet. Die Einschreibung von Männern und Frauen in klinischen Studien kann die Anwendung von Ergebnissen beeinflussen und die Identifizierung von Faktoren erlauben, die den Krankheitsverlauf und das Ergebnis der Behandlung beeinflussen. 2003 begann die Europäische Kommission (EG) mit der Einflussnahme von Ermittlern auf Geschlecht und Geschlecht in ihre Forschungsmethoden. Die Canadian Institutes of Health Research (CIHR) erfordert vier Ansätze: Sex- und Geschlechterintegration in Forschungsvorschlägen, Sex- und Gender-Expertise unter Forschungsteams, Sex- und Gender-Plattform in großen Konsortien und ab September 2015 die Vollendung von Online-Trainingsprogrammen für Sex und Geschlecht. Im Mai 2014 kündigte die NIH die Bildung von SABV-Politik an. Die Politik trat 2015 in Kraft, die feststellte, dass "SABV oft bei Tierversuchsentwürfen und -analysen ignoriert wird, was zu einem unvollständigen Verständnis potenzieller sexbasierter Unterschiede in der grundlegenden biologischen Funktion, Krankheitsprozesse und Behandlungsreaktion führt. NIH geht davon aus, dass Sex als biologische Variable in Forschungsdesigns, Analysen und Berichterstattung in Wirbeltier- und Humanstudien berücksichtigt wird. Eine starke Rechtfertigung aus der wissenschaftlichen Literatur, vorläufigen Daten oder anderen relevanten Erwägungen ist für Anträge vorzusehen, die nur einen Sex studieren." Die Überprüfungskriterien sollten prüfen, inwieweit das Geschlecht der Teilnehmer in den Forschungsplan aufgenommen wurde. Wissenschaftliche Zeitschriften Im Jahr 2010 veröffentlichte das Nationale Zentrum für die Ersetzung, Erneuerung und Reduktion von Tieren in der Forschung die ARRIVE-Richtlinien, die die Einbeziehung von SABV in Tierstudien fördern. Im Jahr 2012 begannen die Zeitschriften der American Physiological Society (APS) mit der Forderung, dass Sex und Geschlecht in Studien mit Zellen, Geweben, Tieren und Menschen gemeldet werden. Diese redaktionelle APS-Politik wurde von Gutachtern und Forschern nicht allgemein akzeptiert. Die European Association of Science Editors hat 2012 den Ausschuss für Genderpolitik (GPC) eingerichtet. Die GPC veröffentlichte im Jahr 2016 Leitlinien für Sex und Gender Equity in Research (SAGER). Im Januar 2017 begann das Journal of Neuroscience Research mit der Überlegung von SABV. Die ICMJE-Empfehlungen im Dezember 2017 ermutigten die Verwendung von SABV durch Forscher. Impact Research mit Sex als biologische Variable erhöht die Strenge und Reproduzierbarkeit der Ergebnisse. Nach der Veröffentlichung der NIH veröffentlichten SABV-Politik, gab es Erhöhungen des Prozentsatzes der Wissenschaftler Verständnis und Anerkennung seiner Bedeutung. Einige Ermittler waren kritisch gegenüber der NIH SABV-Politik und sagten, es würde Kosten und Arbeitsanforderungen erhöhen. Einschließlich SABV in Grundlagenforschung und präklinischen Studien können Kosten und Zeitanforderungen reduzieren, um Geschlechtsunterschiede in klinischen Studien zu testen. Historisch gesehen gab es Bedenken bei Forschern des weiblichen Reproduktionssystems, die Ergebnisse in Tierstudien beeinflussen. Andere Studien mit Mäusemodellen fanden, dass trotz des Östruszyklus die Variabilität bei den Geschlechtern gleich war. Studien nach SABV-Politiken können potenzielle hormonelle Variabilität in früheren Phasen der biomedizinischen Forschung identifizieren. Das NIH Office on Women's Health and the Food and Drug Administration Office of Women's Health hat im Jahr 2020 ein pädagogisches Instrument geschaffen, Bench-to-Bedside: Integration von Sex und Gender zur Verbesserung der menschlichen Gesundheit. = Referenzen ==