Das Institut für Steuer- und Wirtschaftspolitik (ITEP) ist ein gemeinnütziger, nicht handwerklicher Think Tank, der auf Fragen der staatlichen und föderalen Steuerpolitik arbeitet. ITEP wurde 1980 gegründet und ist eine 501(c)(3 tax-exempt Organisation. Die ITEP beschreibt ihre Mission, „die politischen Entscheidungsträger und die Öffentlichkeit über die Auswirkungen der aktuellen und vorgeschlagenen Steuerpolitik auf die Steuergerechtigkeit, die Staatshaushalte und die wirtschaftliche Wirtschaftspolitik zu informieren“. Die Publikation "Wer zahlt?" von ITEP ist sein Bericht. Der Bericht wurde ursprünglich 1996 veröffentlicht und wurde seitdem 2003, 2009, 2013, 2015 und 2018 aktualisiert. Der Bericht 2018 enthält Steueränderungen, die bis zum 10. September 2018 auf Einkommensniveau 2015 erlassen wurden."Wer zahlt?" analysiert die Verteilung nach Einkommensniveau, staatlicher und lokaler Steuern in allen 50 Staaten sowie im District of Columbia. Die Hauptergebnisse sind: "Die überwiegende Mehrheit der staatlichen und lokalen Steuersysteme ist grundsätzlich unfair. Eine Überbrückung der Verbrauchssteuern und das Fehlen einer progressiven persönlichen Einkommensteuer in vielen Staaten neutralisiert, was auch immer die arbeitsarmen Vorteile aus rückzahlbaren Niedrigeinkommensteuergutschriften erhalten." Der Großteil der in diesem Bericht enthaltenen Daten wird mit dem ITEP Microsimulation Tax Model erstellt. Weitere wichtige von ITEP veröffentlichte Berichte umfassen "90 Gründe Wir brauchen staatliche Unternehmenssteuerreform", die die effektiven staatlichen Körperschaftsteuersätze von großen und profitablen Unternehmen untersucht. " Aufbau einer besseren Gassteuer" misst die Auswirkungen der Baukosteninflation bei der Verhinderung der meisten staatlichen Benzinsteuern auf eine nachhaltige Quelle der Verkehrseinnahmen. "A Capital Idea" untersucht die Umsatz- und Fairness-Implikationen von staatlichen Steuerbrüchen für Kapitalgewinnereinkommen, und "Writing Off Tax Giveaways" tut das gleiche für Postenabzüge. Die ITEP berichtet auch über "Staats- und Kommunalabgaben für Migranten" von fast 11 Millionen ungeschädigten Einwanderern, die derzeit in den Vereinigten Staaten leben. Viele der ITEP-Berichte beschäftigen sich mit Fragen oder Vorschlägen, die nur für einen einzigen Staat relevant sind – oft mit vorgeschlagenen Steueränderungen oder Reformen, zum Beispiel "The ITEP Guide to Fair State and Local Taxes. " ITEP hat eine Reihe von Berichten veröffentlicht, die Studien von Arthur Laffer über die wirtschaftlichen Auswirkungen der Senkung oder Beseitigung staatlicher Körperschaftsteuer und Grundsteuer kritisierten. Die Fonds ITEP listet eine Reihe von Stiftungen auf, darunter die Annie E. Casey Foundation, die Ford Foundation und das New York Community Trust. ITEP akzeptiert auch individuelle Spenden. Die quantitativen Analysen von ITEP werden von Beobachtern aus dem gesamten politischen Spektrum und von Analysten innerhalb der Regierung genutzt. ITEP, sowie die damit verbundenen Bürger für Steuerrecht, sind als liberal gekennzeichnet. Das ITEP Mikrosimulationssteuermodell Viele der ITEP-Analysen verlassen sich auf das ITEP Microsimulation Tax Model. Das ITEP-Modell ist ein Computerprogramm, das in der Lage ist, den Ertrag und die Verteilung von Bundes-, Landes- und Kommunalabgaben zu schätzen, sowie Änderungen dieser Steuern. Laut ITEP basiert sein Modell "auf einer der größten Datenbanken von Steuererklärungen und ergänzenden Daten, die knapp drei Viertel einer Million Datensätze umfassen." Drei ähnliche Mikrosimulationsmodelle werden vom Gemeinsamen Steuerausschuss, der US-Versicherungsabteilung und dem Congressional Budget Office verwendet. Das ITEP-Modell unterscheidet sich jedoch von jedem davon, indem es staatlich abschätzende Fähigkeiten hinzufügt. Das Urban-Brookings Tax Policy Center und die Tax Foundation haben auch eigene Steuermodelle aufgebaut. Steueroase Forschung Ein ITEP-Bericht, der weltweite Medien aufmerksam macht, sind die Offshore Shell Games: Die Verwendung von Offshore-Steuer Havens von Fortune 500 Unternehmen Bericht. ITEP finanziert gemeinsam den Bericht mit der US Public Interest Research Group (PRIG,) Education Fund. Der Bericht verabschiedet einen rein quantitativen Ansatz und berechnet den Umfang der Beteiligung von führenden US-Konzernen mit Steueroasen durch Analyse ihrer SEC 10-K und 10-Q-Anmeldungen. Der letzte Bericht war 2017, und es rangiert Steueroasen nach zwei verschiedenen Arten von quantitativen Berechnungen, basierend auf 2012-2015 10-K und 10-Q-Anmeldungen: Das Ranking der Steueroasen von ITEP passt zu anderen akademischen Rankings von Steueroasen, zum Beispiel: Beachten Sie, dass die oben genannten zwei akademischen Studien Beispiel globale Unternehmenstätigkeit, und nicht nur Fortune 500 Unternehmen. Wie in der akademischen Literatur jedoch festgestellt, werden die meisten Unternehmen Steuervermeidung und BEPS-Strategien von US-Konzernen (MNCs) ausgeführt und die von allen globalen MNCs verwendeten BEPS-Strategien haben Ähnlichkeiten, so dass ähnliche Oasen verwendet werden.ITEP 2017 Steuerparadiesliste (nach Anzahl der Verbindungen) Die zehn größten Steueroasen aus dem ITEP 2017-Bericht, auf Rangfolge des Prozentsatzes der Fortune 500 Unternehmen mit Tochtergesellschaften in der Steueroase: (*) Als einer der größten 10 Steueroasen von Gabriel Zucman im Jahr 2018 identifiziert (Cayman und die Britischen Jungferninseln erscheinen als Karibik). Identifiziert als einer der größten 5 Conduits von CORPNET im Jahr 2017.(‡)Identifiziert als einer der größten 5 Sinks von CORPNET im Jahr 2017.(Δ)Identifiziert auf der ersten OECD 2000 Liste von 35 Steueroasen (die OECD-Liste enthielt nur Trinidad & Tobago bis 2017.) ITEP 2017 Steuerparadiesliste (nach Gewinnzahlen) Die zehn größten Steueroasen aus dem ITEP 2017-Bericht, auf Rangfolge der Gewinne von Fortune 500 Unternehmen in der Steueroase: (*) Als einer der größten 10 Steueroasen von Gabriel Zucman im Jahr 2018 (Cayman und die Britischen Jungferninseln erscheinen als Karibik).(† Identifiziert als einer der größten 5 Conduits von CORPNET im Jahr 2017.(‡)Identifiziert als einer der größten 5 Sinks von CORPNET im Jahr 2017.(Δ)Identifiziert auf der ersten OECD 2000 Liste von 35 Steueroasen (die OECD-Liste enthielt nur Trinidad & Tobago bis 2017.) Siehe auch Center for American Progress Center on Budget and Policy Priorities Conduit and Sink OFCsCorporate Tax Oas Economic Policy Institute Irland als Steueroase Tax Foundation Tax Policy Center Referenzen Externe Links Offizielle Website Who Pays report, fünfte Ausgabe, veröffentlicht in 2015 Offshore Shell Games, 2017