Nordamerika ist ein Kontinent in der nördlichen Hemisphäre und fast vollständig innerhalb der westlichen Hemisphäre. Es kann auch als der nördliche Subkontinent der Amerikas bezeichnet werden. Es ist nach Norden durch den Arktis-Ozean, nach Osten durch den Atlantik, nach Südosten durch Südamerika und die Karibik und nach Westen und Süden durch den Pazifischen Ozean begrenzt. Da es auf der nordamerikanischen Tectonic-Platte ist, ist Greenland als Teil von Nordamerika geographisch enthalten. Nordamerika umfasst eine Fläche von etwa 24,709.000 Quadratkilometern (9.540.000 Quadratkilometer), etwa 16.5% der Erdfläche und etwa 4.8% ihrer Gesamtfläche. Nordamerika ist der drittgrößte Kontinent nach Asien und Afrika und der vierte nach Asien, Afrika und Europa. Im Jahr 2013 wurde ihre Bevölkerung auf fast 579 Millionen Menschen in 23 unabhängigen Staaten geschätzt, oder etwa 7,5% der Weltbevölkerung. Nordamerika wurde von seinen ersten Menschen in der letzten Eiszeit erreicht, über die Landbrücke Bering vor etwa 40.000 bis 17.000 Jahren. Die so genannte Paleo-Indian-Periode wird bis vor etwa 10.000 Jahren (der Beginn der archaischen oder Meso-Indischen Periode) dauern. Die klassische Bühne umfasst etwa das 6. bis 13. Jahrhundert. Die vorkolumbianische Ära endete 1492 mit dem Beginn der transatlantischen Migrationen europäischer Siedler im Zeitalter der Entdeckung und der frühen modernen Periode. Die ersten europäischen Referenzen für Nordamerika (außer Grönland) sind jedoch rund 1000 n. Chr. in Norse-Sagas, in dem es als Vinland bezeichnet wird. Die heutigen kulturellen und ethnischen Muster spiegeln die Wechselwirkungen zwischen europäischen Kolonisten, indigenen Völkern, afrikanischen Sklaven, Einwanderern aus Europa, Asien und Südasien und den Nachkommen dieser Gruppen wider. Aufgrund der europäischen Kolonisierung der Amerikas sprechen die meisten Nordamerikaner europäische Sprachen wie Englisch, Spanisch oder Französisch, und ihre Kulturen spiegeln die westlichen Traditionen wider. In Teilen Kanadas, der Vereinigten Staaten, Mexikos und Mittelamerikas gibt es jedoch einheimische Bevölkerungen, die ihre kulturellen Traditionen fortführen und ihre eigenen Sprachen sprechen. Name Die Amerikas werden in der Regel als nach dem italienischen Forscher Amerigo Vespucci von den deutschen Kartographen Martin Waldseemüller und Matthias Ringmann benannt. Vespucci, der zwischen 1497 und 1502 Südamerika erforschte, war der erste Europäer, der darauf hindeutete, dass die Amerikaner nicht die Ostindien waren, sondern eine andere, von Europäern bisher unbekannte Landmasse. Im Jahr 1507 produzierte Waldseemüller eine Weltkarte, in der er das Wort Amerika auf dem Kontinent Südamerikas in der Mitte des heutigen Brasiliens platzierte. Er erklärte die Rationalität für den Namen in dem begleitenden Buch Cosmographiae Introductio: "ab Americo Erfinder ... quasi Americi terram sive Americam (aus Americus der Entdecker .as wenn es das Land von Americus, also Amerika)". Für Waldseemüller sollte niemand gegen die Benennung des Landes nach seinem Entdecker widersprechen. Er verwendete die lateinisierte Version von Vespuccis Namen (Americus Vespucius), aber in seiner femininen Form Amerika, nach den Beispielen von Europa, Asien und Afrika". Später erweiterten andere Kartenmacher den Namen Amerika auf den nördlichen Kontinent. 1538 benutzte Gerard Mercator Amerika auf seiner Weltkarte für die gesamte westliche Hemisphäre. Einige argumentieren, dass, weil die Konvention den Nachnamen für die Benennung von Entdeckungen verwenden soll (außer im Falle der Lizenz), die Ableitung von "Amerigo Vespucci" könnte in Frage gestellt werden. Im Jahre 1874 schlug Thomas Belt eine Ableitung aus den Amerrique Bergen Mittelamerikas vor; im nächsten Jahr schlug Jules Marcou vor, dass der Name der Bergkette aus indigenen amerikanischen Sprachen stammte. Marcou korrespondierte mit Augustus Le Plongeon, der schrieb: "Der Name AMERICA oder AMERRIQUE in der Maya-Sprache bedeutet, ein Land des ewig starken Windes, oder das Land des Windes, und... die [Suffixes] kann bedeuten... ein Geist, der atmet, das Leben selbst. "Mercator auf seiner Karte namens Nordamerika "Amerika oder New India" (Amerika sive India Nova). Das spanische Reich nannte seine Territorien in Nord- und Südamerika "Las Indias", die staatliche Stelle, die sie überwachte, war der Rat der Indies. Ausdehnung Die Vereinten Nationen erkennen formell "Nordamerika" mit drei Gebieten: Nordamerika, Mittelamerika und die Karibik. Dies wurde von der UN-Statistikabteilung formal definiert." NorthernAmerica, als Begriff, der sich von "Nordamerika" unterscheidet, schließt Zentralamerika aus, die selbst Mexiko einschließen kann oder darf (siehe Central America § Verschiedene Definitionen). Im Rahmen des nordamerikanischen Freihandelsabkommens umfasst der Begriff Kanada, die Vereinigten Staaten und Mexiko, die die drei Unterzeichner dieses Vertrags sind. Frankreich, Italien, Portugal, Spanien, Rumänien, Griechenland und die lateinamerikanischen Länder nutzen ein sechs-kontinentes Modell, wobei die Amerikaner als ein einziger Kontinent und Nordamerika betrachtet werden und einen Subkontinent aus Kanada, den Vereinigten Staaten, Mexiko und Saint Pierre et Miquelon (politisch Teil Frankreichs) und oft Grönland und Bermuda bezeichnen. Nordamerika wurde historisch mit anderen Namen bezeichnet. Spanische Nordamerika (Neues Spanien) wurde oft als Nordamerika bezeichnet, und das war der erste offizielle Name, der Mexiko gegeben wurde. Regionen Geographisch hat der nordamerikanische Kontinent viele Regionen und Teilbereiche. Dazu gehören kulturelle, wirtschaftliche und geographische Regionen. Zu den Wirtschaftsregionen zählten die Handelsblöcke, wie z.B. das Nordamerikanische Handelsabkommen und das Zentralamerikanische Handelsabkommen. Linguistisch und kulturell könnte der Kontinent in Anglo-Amerika und Lateinamerika unterteilt werden. Anglo-Amerika umfasst die meisten nordamerikanischen, Belize- und karibischen Inseln mit englischsprachigen Populationen (obwohl subnationale Einheiten wie Louisiana und Quebec große französischsprachige Bevölkerungen haben; in Quebec ist Französisch die einzige offizielle Sprache). Der südliche Teil des nordamerikanischen Kontinents besteht aus zwei Regionen. Das sind Mittelamerika und die Karibik. Der Norden des Kontinents hält auch anerkannte Regionen aufrecht. Im Gegensatz zur gemeinsamen Definition von "Nordamerika", die den gesamten Kontinent umfasst, wird der Begriff "Nordamerika" manchmal verwendet, um nur auf Mexiko, Kanada, die Vereinigten Staaten und Grönland zu beziehen. Der Begriff Nordamerika bezieht sich auf die nördlichsten Länder und Gebiete Nordamerikas: die Vereinigten Staaten, Bermuda, St. Pierre und Miquelon, Kanada und Grönland. Obwohl der Begriff sich nicht auf eine einheitliche Region bezieht, gliedert Middle America - nicht zu verwechseln mit den Vereinigten Staaten von Midwestern - die Regionen Mexikos, Mittelamerikas und der Karibik. Die größten Länder Nordamerikas nach Land, Kanada und den Vereinigten Staaten haben auch gut definierte und anerkannte Regionen. Im Falle Kanadas handelt es sich um (von Ost nach West) um Atlantic Canada, Central Canada, Canadian Prairies, British Columbia Coast und Northern Canada. Diese Regionen enthalten auch viele Teilbereiche. Im Falle der Vereinigten Staaten – und gemäß den Definitionen des US-Census Bureau – sind diese Regionen: New England, Mid-Atlantic, South Atlantic States, East North Central States, West North Central States, East South Central States, West South Central States, Mountain States und Pacific States. Die zwischen beiden Nationen geteilten Regionen umfassen die Region der Großen Seen. Megalopolises haben sich zwischen beiden Nationen im Falle des Pazifik-Nordwestens und der Großen Seen Megaregion gebildet. Länder, Territorien und Abhängigkeiten Natürliche Merkmale Geographie Nordamerika besetzt den nördlichen Teil der Landmass allgemein als die Neue Welt bezeichnet, die westliche Hemisphäre, die Amerikas oder einfach Amerika (die in vielen Ländern als ein einziger Kontinent mit Nordamerika als Subkontinent betrachtet wird). Nordamerika ist der drittgrößte Kontinent nach Asien und Afrika. Nordamerikas einzige Landverbindung nach Südamerika ist im Isthmus von Darian/Isthmus von Panama. Der Kontinent wird im Südosten von den meisten Geografen der Darién entlang der Grenze Kolumbien-Panama begrenzt, die fast alle Panama in Nordamerika. Alternativ finden einige Geologen physiographisch ihre südliche Grenze am Isthmus von Tehuantepec, Mexiko, wobei Mittelamerika von diesem Punkt nach Südamerika aus nach Südosten streckt. Die karibischen Inseln oder West Indies gelten als Teil Nordamerikas. Die kontinentale Küste ist lang und unregelmäßig. Der Golf von Mexiko ist der größte Körper des Wassers, der den Kontinent betritt, gefolgt von Hudson Bay. Andere sind der Golf von Saint Lawrence und der Golf von Kalifornien. Vor der Gründung der Zentralamerikaner isthmus war die Region unter Wasser. Die Inseln des Westens Indies delineieren eine einstöckige ehemalige Landbrücke, die Nord- und Südamerika über die nun Florida und Venezuela miteinander verbunden hatte. Es gibt zahlreiche Inseln vor den Küsten des Kontinents; vor allem die Arktis Archipel, die Bahamas, Turks & Caicos, die Großen und Weniger Antillen, die Aleutischen Inseln (einige davon sind in der östlichen Hemisphäre), die Alexander Archipel, die vielen tausend Inseln der britischen Columbia-Küste und Neufundland. Grönland, eine selbstständige dänische Insel und die größte der Welt, ist auf der gleichen tektonischen Platte (die nordamerikanische Platte) und ist Teil Nordamerikas geographisch. In geologischer Hinsicht ist Bermuda nicht Teil des Amerikas, sondern eine ozeanische Insel, die vor über 100 Millionen Jahren auf der Fissur des Mid-Atlantic Ridge entstanden ist. Die nächste Landmasse ist Cape Hatteras, North Carolina. Bermuda wird jedoch oft als Teil Nordamerikas gedacht, vor allem angesichts seiner historischen, politischen und kulturellen Verbindungen zu Virginia und anderen Teilen des Kontinents. Die überwiegende Mehrheit Nordamerikas ist auf der nordamerikanischen Platte. Teile des westlichen Mexikos, einschließlich Baja California, und von Kalifornien, einschließlich der Städte San Diego, Los Angeles und Santa Cruz, liegen am östlichen Rand der Pacific Plate, mit den beiden Platten Treffen entlang der San Andreas-Fehler. Der südlichste Teil des Kontinents und ein Großteil der West-Indien liegt auf der Karibischen Platte, während die Juan de Fuca und Cocos-Platten die nordamerikanische Platte an ihrer westlichen Grenze begrenzen. Der Kontinent kann in vier große Regionen unterteilt werden (jeweils viele Teilregionen:) die Great Plains, die sich vom Golf von Mexiko bis zur kanadischen Arktis erstreckt; der geologisch junge, bergige Westen, einschließlich der Rocky Mountains, des Großen Beckens, Kalifornien und Alaska; das erhabene, aber relativ flache Plateau des kanadischen Schildes im Nordosten; und die abwechslungsreiche östliche Region, die apischen Berge, die apántanischen Berge, die Atlantik, die Atlantik, die Atlantiks. Mexiko, mit seinen langen Plateaus und Cordilleras, fällt weitgehend in der westlichen Region, obwohl die östliche Küstenebene südlich entlang des Golfs verläuft. Die westlichen Berge sind in der Mitte in das Hauptspektrum der Rockies und die Küstenbereiche in Kalifornien, Oregon, Washington und British Columbia aufgeteilt, mit dem Großen Becken - ein unteres Gebiet, das kleinere Bereiche und tiefliegende Wüsten enthält - dazwischen. Der höchste Gipfel ist Denali in Alaska. Die United States Geographical Survey (USGS) gibt an, dass das geographische Zentrum Nordamerikas "6 Meilen [10 km] westlich von Balta, Pierce County, North Dakota" bei ca. 48°10'N 100°10'W, ca. 24 Kilometer (15 mi) von Rugby, North Dakota ist. Die USGS sagt weiter, dass "Kein markierter oder monumentaler Punkt wurde von jeder Regierungsbehörde als geographisches Zentrum entweder der 50 Staaten, der Vereinigten Staaten oder des nordamerikanischen Kontinents etabliert." Dennoch gibt es einen 4,6-Meter (15 ft) Feld Stein Obelisk in Rugby behauptet, das Zentrum zu markieren. Der nordamerikanische Kontinentalpol der Unzugänglichkeit befindet sich 1,650 km von der nächsten Küste, zwischen Allen und Kyle, South Dakota bei 43.36°N 101.97°W / 43.36; -101.97 (Pole of Inaccessibility North America). Die Geologie Geologic Geschichte Laurentia ist ein uraltes Craton, das den geologischen Kern Nordamerikas bildet; es entstand zwischen 1,5 und 1,0 Milliarden Jahren während der Proterozoic Eon. Der kanadische Shield ist die größte Exposition dieses Cratons. Von der Late Paleozoic bis zur frühen Mesozoic-Ära wurde Nordamerika mit den anderen modernen Kontinenten als Teil der Superkontinent Pangaea, mit Eurasia nach Osten, verbunden. Eines der Ergebnisse der Bildung von Pangaea war die Appalachian Mountains, die vor rund 480 Millionen Jahren gegründet wurde, so dass es zu den ältesten Bergketten der Welt. Als Pangaea vor rund 200 Millionen Jahren anfing, wurde Nordamerika Teil von Laurasia, bevor es von Eurasien als eigenen Kontinent in der Mitte der Periode des Friedens trennte. Die Rockies und andere westliche Gebirgsketten begannen, sich um diese Zeit von einer Zeit des Gebirgsgebäudes namens Laramid orogeny, zwischen 80 und 55 Millionen Jahren. Die Bildung des Isthmus von Panama, die den Kontinent mit Südamerika verbunden war, fand vor ungefähr 12 bis 15 Millionen Jahren statt, und die Großen Seen (sowie viele andere nördliche Süßwasserseen und Flüsse) wurden vor etwa 10.000 Jahren durch Rektiergletscher geschnitzt. Nordamerika ist die Quelle von viel, was die Menschheit über geologische Zeiträume weiß. Das geographische Gebiet, das später die Vereinigten Staaten werden würde, ist die Quelle für mehr Sorten von Dinosaurier als jedes andere moderne Land. Laut Paläontologen Peter Dodson, dies ist in erster Linie auf Stratigraphie, Klima und Geographie, Humanressourcen und Geschichte zurückzuführen. Ein Großteil der Mesozoic Era wird durch exponierte Outcrops in den vielen ariden Regionen des Kontinents dargestellt. Die bedeutendste Late Jurassic Dinosaurier tragende fossile Lagerstätte in Nordamerika ist die Morrison Formation der westlichen Vereinigten Staaten. Kanadische Geologie Geologisch ist Kanada eine der ältesten Regionen der Welt, mit mehr als der Hälfte der Region, bestehend aus präcambrianischen Felsen, die seit Beginn der paläozoischen Ära über dem Meeresspiegel sind. Kanadas Mineralressourcen sind vielfältig und umfangreich. Über den kanadischen Schild und im Norden gibt es große Eisen-, Nickel-, Zink-, Kupfer-, Gold-, Blei-, Molybdän- und Uranreserven. In der Arktis wurden vor kurzem große Diamantenkonzentrationen entwickelt, die Kanada zu einem der weltweit größten Produzenten machen. Im ganzen Schild gibt es viele Bergbaustädte, die diese Mineralien extrahieren. Die größte und bekannteste ist Sudbury, Ontario. Sudbury ist eine Ausnahme von dem normalen Prozess der Bildung von Mineralien im Schild, da es bedeutende Beweise dafür gibt, dass das Sudbury Basin ein alter Meteoritenschlagkrater ist. Die nahe gelegene, aber weniger bekannte Temagami Magnetic Anomaly hat auffällige Ähnlichkeiten mit dem Sudbury Basin. Seine magnetischen Anomalien sind dem Sudbury Basin sehr ähnlich, und so könnte es ein zweiter metallreicher Schlagkrater sein. Der Shield ist auch von riesigen langweiligen Wäldern abgedeckt, die eine wichtige Holzschnitzerei unterstützen. Geologie der Vereinigten Staaten Die unteren 48 US-Staaten können in etwa fünf physiographische Provinzen unterteilt werden: Der amerikanische Cordillera Der kanadische Shield nördliche Teil der oberen mittleren Vereinigten Staaten. Die stabile Plattform Die KüstenebeneDer applizierte orogene Gürtel Die Geologie von Alaska ist typisch für die Cordillera, während die wichtigsten Inseln von Hawaii aus Neogene Vulkanen über einen Hotspot erupted. Zentralamerikanische Geologie Zentralamerikas ist geologisch aktiv mit Vulkanausbrüchen und Erdbeben, die von Zeit zu Zeit auftreten. 1976 wurde Guatemala von einem großen Erdbeben getroffen, das 23.000 Menschen tötete; Managua, die Hauptstadt Nicaraguas, wurde 1931 und 1972 durch Erdbeben verwüstet, das letzte, das etwa 5.000 Menschen tötete; drei Erdbeben verwüstete El Salvador, eins 1986 und zwei im Jahr 2001; ein Erdbeben verwüstete nördliche und zentrale Costa Rica im Jahr 2009 und tötete mindestens 34 Menschen; in Honduras ein mächtiges Erdbeben tötete sieben Menschen im Jahr 2009. Vulkanausbrüche sind in der Region üblich. 1968 erhob der Vulkan Arenal in Costa Rica 87 Menschen. Die fruchtbaren Böden aus bewitterten Vulkanstreifen haben es ermöglicht, dichte Populationen in landwirtschaftlichen produktiven Hochlandgebieten zu erhalten. Mittelamerika hat viele Bergketten; die längsten sind die Sierra Madre de Chiapas, die Cordillera Isabelia und die Cordillera de Talamanca. Zwischen den Bergketten liegen fruchtbare Täler, die für die Menschen geeignet sind; in der Tat leben die meisten der Bevölkerung von Honduras, Costa Rica und Guatemala in Tälern. Täler sind auch für die Herstellung von Kaffee, Bohnen und anderen Kulturen geeignet. Klima Nordamerika ist ein sehr großer Kontinent, der den arktischen Kreis übertrifft, und das Tropic of Cancer. Grönland, zusammen mit dem kanadischen Schild, ist Thundra mit durchschnittlichen Temperaturen von 10 bis 20 °C (50 bis 68 °F), aber zentrale Grönland besteht aus einem sehr großen Eisblatt. Diese Tundra strahlt in ganz Kanada, aber ihre Grenze endet in der Nähe der Rocky Mountains (aber noch enthält Alaska) und am Ende der kanadischen Schild, in der Nähe der Großen Seen. Klima westlich des Cascade-Bereichs wird als gemäßigtes Wetter mit durchschnittlichen Niederschlag 20 Zoll (510 mm) beschrieben. Klima in Küstenkalifornien wird als Mittelmeer bezeichnet, mit Durchschnittstemperaturen in Städten wie San Francisco, die im Laufe des Jahres von 57 bis 70 °F (14 bis 21 °C) reichen. Das kontinental-feuchte Klima mit intensiven Jahreszeiten, mit einer großen Menge an jährlichen Niederschlägen, mit Plätzen wie New York City mit durchschnittlich 50 Zoll (1.300 mm). Ausgehend von der südlichen Grenze des kontinental-humiden Klimas und der Ausdehnung auf den Golf von Mexiko (wobei die östliche Hälfte von Texas umfasst) ist das subtropische Klima. Dieses Gebiet hat die feuchtsten Städte in den angrenzenden Vereinigten Staaten, mit jährlichen Niederschlag erreichen 67 Zoll (1.700 mm) in Mobile, Alabama. Von den Grenzen des kontinentalen feuchten und subtropischen Klimas aus und nach Westen zur Sierra Nevada, südlich zur südlichen Spitze von Durango, nördlich zur Grenze mit Tundraklima, ist das Klima der Steppe/Desert das trockenste Klima in den Vereinigten Staaten. Hochlandklimatisierungen von Norden nach Süden des Kontinents, wo subtropische oder gemäßigte Klimazonen knapp unterhalb der Tropen auftreten, wie im Zentrum von Mexiko und Guatemala. Tropische Klimazonen erscheinen in den Inselregionen und im Engpass des Subkontinents. Üblicherweise vom Typ Savanna, mit Regen und hohen Temperaturen konstant das ganze Jahr. Gefunden in Ländern und Staaten, die vom karibischen Meer oder im Süden des Golfs von Mexiko und des Pazifischen Ozeans baden. Ökologie Notable North American Fauna umfassen die Bison, schwarzen Bär, Jaguar, Cougar, Prärie Hund, Truthahn, Pronghorn, Waschbär, Kojote und Monarch Schmetterling. Bemerkenswerte Pflanzen, die in Nordamerika domiert wurden, sind Tabak, Mais, Squash, Tomaten, Sonnenblume, Blaubeere, Avocado, Baumwolle, Chile Pfeffer und Vanille. Geschichte Pre-Columbian Die indigenen Völker der Vereinigten Staaten haben viele Schöpfungsmythen, mit denen sie behaupten, dass sie seit ihrer Schöpfung auf dem Land anwesend sind, aber es gibt keine Beweise, dass die Menschen dort entwickelt haben. Die Besonderheiten der ersten Siedlung der Amerikas durch die alten Asiaten unterliegen der laufenden Forschung und Diskussion. Die traditionelle Theorie ist, dass Jäger die Landbrücke Beringia zwischen Ostsibirien und heute Alaska von 27.000 bis 14.000 Jahren betraten. Ein wachsender Blickpunkt ist, dass die ersten amerikanischen Bewohner vor etwa 13.000 Jahren aus Beringia segelten, mit einer weit verbreiteten Gewohnheit der Amerikas während des Endes der letzten Glacial Period, in dem, was als Late Glacial Maximum bekannt ist, vor etwa 12.500 Jahren. Die ältesten Petroglyphen in Nordamerika stammen von 15.000 bis 10.000 Jahren. Genetische Forschung und Anthropologie zeigen zusätzliche Wellen der Migration aus Asien über die Beringstraße während der Early-Middle Holocene. Vor dem Kontakt mit Europäern wurden die Ureinwohner Nordamerikas in viele verschiedene Polititäten aufgeteilt, von kleinen Bands von einigen Familien bis zu großen Reichen.Sie lebten in mehreren "Kulturgebieten", die etwa geographischen und biologischen Zonen entsprechen und einen guten Hinweis auf die Hauptlebensweise der dort lebenden Menschen geben (z.B. die Bisonjäger der Großen Ebenen oder die Bauern von Mesoamerica). Native Gruppen können auch durch ihre Sprachfamilie (z.B. Athapascan oder Uto-Aztecan) klassifiziert werden. Menschen mit ähnlichen Sprachen teilen nicht immer die gleiche materielle Kultur, noch waren sie immer Verbündete. Anthropologen denken, dass die Inuit-Leute der hohen Arktis nach Nordamerika kamen viel später als andere einheimische Gruppen, wie durch das Verschwinden der Dorset-Kulturartefakte aus der archäologischen Aufzeichnung bewiesen, und ihre Ersetzung durch die Thule-Leute. Während der Tausenden von Jahren der einheimischen Gewohnheit auf dem Kontinent, die Kulturen verändert und verschoben. Einer der ältesten noch entdeckten ist die Clovis-Kultur (ca. 9550–9050 BCE) in modernem New Mexico. Zu den späteren Gruppen gehören die Mississippianische Kultur und verwandte Mound-Baukulturen, die im Mississippi-Flusstal und die Pueblo-Kultur dessen gefunden werden, was jetzt die Four Corners ist. Die südlicheren Kulturgruppen Nordamerikas waren verantwortlich für die Inlandsierung vieler gemeinsam genutzter Kulturen auf der ganzen Welt, wie Tomaten, Squash und Mais. Durch die Entwicklung der Landwirtschaft im Süden wurden dort viele weitere kulturelle Fortschritte erzielt. Die Mayas entwickelten ein Schreibsystem, bauten riesige Pyramiden und Tempel, hatten einen komplexen Kalender und entwickelten das Konzept von Null um 400 CE. Die ersten europäischen Referenzen für Nordamerika sind in Norse sagas, wo es als Vinland bezeichnet wird. Die früheste verifizierbare Instanz des transokeanischen Kontaktes der europäischen Kultur mit dem Nordamerika-Festland wurde auf rund 1000 CE datiert. Der Ort, der sich im nördlichsten Teil der Insel Newfoundland befindet, hat unmissverständliche Beweise für die Siedlung Norse vorgelegt. Norse Entdecker Leif Erikson (c. 970–1020 CE) wird gedacht, die Gegend besucht zu haben. Erikson war der erste Europäer, der Landfälle auf dem Kontinent (ohne Grönland) machte. Die Maya-Kultur war noch in Süd-Mexiko und Guatemala, als die spanischen Konquistadoren ankamen, aber politische Dominanz in der Gegend hatte sich in das Azteken-Imperium verschoben, dessen Hauptstadt Tenochtitlan weiter nördlich im Tal von Mexiko gelegen war. Die Azteken wurden 1521 von Hernán Cortés erobert. Post Kontakt, 1492 - 1910 Während des sogenannten Age of Discovery erforschten die Europäer Übersee und setzten Ansprüche an verschiedene Teile Nordamerikas ein, von denen viele bereits von indigenen Völkern besiedelt wurden. Bei der Ankunft der Europäer in der "Neuen Welt" hatten indigene Völker eine Vielzahl von Reaktionen, einschließlich Neugier, Zusammenarbeit, Rücktritt und Widerstand. Die native amerikanische Bevölkerung ging aufgrund von gewalttätigen Konflikten mit den Invasoren und der Einführung europäischer Krankheiten, denen die Indianer keine Immunität hatten, deutlich zurück. Indigene Kultur veränderte sich deutlich und ihre Zugehörigkeit zu politischen und kulturellen Gruppen veränderte sich auch. Mehrere sprachliche Gruppen starben, und andere änderten sich sehr schnell. Auf dem Festland Nordamerikas besuchte der spanische Entdecker Juan Ponce de León, der Columbuss zweite Reise begleitet hatte, 1513 La Florida. Als sich die Kolonialzeit entfaltete, betrafen Spanien, England und Frankreich umfangreiche Gebiete in Nordamerika. Spanien errichtete in den 1490er Jahren dauerhafte Siedlungen auf den karibischen Inseln Hispaniola und Kuba, Baustädte, setzte die indigenen Bevölkerungen zur Arbeit, zur Anhebung von Pflanzen für spanische Siedler und zur Anreicherung der Spanier. Ein Großteil der indigenen Bevölkerung starb aufgrund von Krankheit und Überbeschäftigung, die Spanier auf der Forderung neue Länder und Völker. Eine Expedition unter dem Befehl des spanischen Siedlers, Hernán Cortés, segelte 1519 nach Westen, was sich als Festland in Mexiko herausstellte. Mit einheimischen Verbündeten eroberten die Spanier 1521 das Aztekenreich im Zentrum Mexikos. Spanien gründete im sechzehnten Jahrhundert feste Städte in Mexiko, Mittelamerika und Spanien Südamerika. Sobald Spanier die hohe Zivilisation der Azteken und Inkas eroberten, war die Karibik ein Rückwasser des spanischen Reiches. Andere europäische Mächte begannen, auf Gebieten, die Spanien beansprucht hatte, einschließlich der karibischen Inseln, einzudringen. Frankreich nahm die westliche Hälfte von Hispaniola und entwickelte Saint-Domingue als Rohrzucker produzieren Kolonie von schwarzen Sklavenarbeit gearbeitet. Großbritannien nahm Barbados und Jamaika; die Niederländer und Dänen nahmen auch Inseln vor, die von Spanien behauptet wurden. Großbritannien begann nicht, sich auf dem nordamerikanischen Festland zu setzen, bis hundert Jahre nach den ersten spanischen Siedlungen, da es zuerst versuchte, in der Nähe Irlands zu kontrollieren. Die erste dauerhafte englische Siedlung war 1607 in Jamestown, Virginia, und dann weitere Siedler Kolonialstätten an der Ostküste des Kontinents von nun an Georgia bis zu Massachusetts, die die dreizehn Kolonien bilden. Das Englische begann auch Siedlungen weiter nördlich, in was Kanada wurde. Die erste dauerhafte französische Siedlung war in Quebec City, Quebec 1608. Im britischen Sieg kreuzte Frankreich 1763 seine Forderungen östlich des Mississippi-Flusses nach Großbritannien. Die dreizehn Kolonien an der nordatlantischen Küste erklärten Ende des 18. und Anfangs 1776 die Unabhängigkeit und kämpften gegen einen protraktierten Unabhängigkeitskrieg mit Hilfe der britischen Feinde Frankreich und Spanien, die die Vereinigten Staaten von Amerika wurden. Die neue Nation versuchte ständig, ihr Territorium zu erhöhen. 1803 verkaufte Napoleon Bonaparte Frankreichs verbleibende Ansprüche in Nordamerika, westlich des Mississippi River, an die Vereinigten Staaten, in einem Deal namens Louisiana Kauf. Spanien und die Vereinigten Staaten legten 1819 ihren westlichen Grenzstreit im Adams-Onís-Vertrag fest. Mexiko kämpfte einen langen Krieg für Unabhängigkeit von Spanien und gewann ihn 1821 für Mexiko und Zentralamerika. Die USA suchten eine weitere westliche Expansion und kämpften gegen den mexikanisch-amerikanischen Krieg und gewannen ein weites Gebiet, das zuerst Spanien und dann Mexiko behauptete, aber das sie nicht effektiv kontrollierten. Ein Großteil der Gegend wurde tatsächlich von indigenen Völkern dominiert, die die Behauptungen Spaniens, Frankreichs oder der Vereinigten Staaten nicht erkannten. Russland verkaufte seine nordamerikanischen Ansprüche, die Alaska enthielt, an die USA im Jahre 1867. Auch 1867 wurden Siedlerkolonien in östlichen Nordamerika als Herrschaft Kanadas vereinigt. Die USA versuchten, einen Kanal über das Isthmus von Panama zu graben, ein Teil von Kolumbien, und halfen Panamanern in einem Krieg, ihn von Kolumbien zu trennen. Die USA schnitzten die Panama-Kanal-Zone, über die sie Souveränität behauptete. Nach jahrzehntelanger Arbeit am Panamakanal wurde 1913 die Atlantik- und Pazifikmeere miteinander verbunden. Bevölkerung Wirtschaftlich sind Kanada und die Vereinigten Staaten die wohlhabendsten und am meisten entwickelten Nationen auf dem Kontinent, gefolgt von Mexiko, einem neu industrialisierten Land. Die Länder Mittelamerikas und der Karibik befinden sich auf verschiedenen Ebenen der wirtschaftlichen und menschlichen Entwicklung. So haben z.B. kleine karibische Inselnationen wie Barbados, Trinidad und Tobago und Antigua und Barbuda aufgrund ihrer kleineren Populationen ein höheres BIP (PPP) pro Kopf als Mexiko. Panama und Costa Rica hat einen deutlich höheren Human Development Index und das BIP als die übrigen mittelamerikanischen Nationen. Darüber hinaus bleiben trotz der umfangreichen Ressourcen Grönlands in Öl und Mineralstoffen viele von ihnen ungenutzt, und die Insel ist wirtschaftlich von Fischerei, Tourismus und Subventionen aus Dänemark abhängig. Dennoch ist die Insel sehr entwickelt. Demographisch ist Nordamerika ethnisch vielfältig. Seine drei Hauptgruppen sind Kaukasier, Mestizos und Schwarze. Es gibt eine bedeutende Minderheit der indigenen Amerikaner und Asiaten unter anderem weniger zahlreiche Gruppen. Sprachen Die dominanten Sprachen in Nordamerika sind Englisch, Spanisch und Französisch. Dänisch ist in Grönland neben Greenlandic vorherrschend, und Niederländisch wird in der niederländischen Karibik auf Seiten lokaler Sprachen gesprochen. Der Begriff Anglo-Amerika bezieht sich auf die anglophonen Länder der Amerikas: nämlich Kanada (wo Englisch und Französisch ko-offiziell sind) und die Vereinigten Staaten, aber auch manchmal Belize und Teile der Tropen, insbesondere der Commonwealth Caribbean. Lateinamerika bezieht sich auf die anderen Gebiete Amerikas (in der Regel südlich der Vereinigten Staaten), in denen die romanischen Sprachen, abgeleitet von Latein, Spanisch und Portugiesisch (aber französischsprachige Länder sind nicht in der Regel enthalten) vorherrschen: die anderen Republiken Mittelamerikas (aber nicht immer Belize), Teil der Karibik (nicht die niederländischen, englischen, oder französischsprachigen Gebiete), Mexiko und die meisten Südamerikas (außer Guyana, Suriname, Französisch). Die französische Sprache hat in Nordamerika historisch eine bedeutende Rolle gespielt und hält jetzt eine ausgeprägte Präsenz in einigen Regionen fest. Kanada ist offiziell zweisprachig. Französisch ist die offizielle Sprache der Provinz Quebec, wo 95 % der Menschen sprechen es als ihre erste oder zweite Sprache, und es ist mit Englisch in der Provinz New Brunswick. Andere französischsprachige Einheimische gehören die Provinz Ontario (die offizielle Sprache ist Englisch, aber es gibt geschätzt 600.000 Franco-Ontarians), die Provinz Manitoba (offiziell als de jure mit Englisch), die Französisch West Indies und Saint-Pierre et Miquelon, sowie der US-Staat Louisiana, wo Französisch ist auch eine offizielle Sprache. Haiti ist mit dieser Gruppe basierend auf historischen Verein, aber Haitianer sprechen sowohl Creole als auch Französisch. Ebenso wird in Saint Lucia und dem Commonwealth von Dominica neben Englisch Französisch und Französisch Antillean Creole gesprochen. Eine beträchtliche Anzahl indigener Sprachen wird in Nordamerika gesprochen, in den Vereinigten Staaten sprechen 372.000 Menschen eine indigene Sprache zu Hause, etwa 225.000 in Kanada und etwa 6 Millionen in Mexiko. In den Vereinigten Staaten und Kanada gibt es etwa 150 überlebende indigene Sprachen der 300 vor dem europäischen Kontakt gesprochen. Religionen Christentum ist die größte Religion in den Vereinigten Staaten, Kanada und Mexiko. Laut einer 2012 Pew Research Center Survey, 77% der Bevölkerung betrachteten sich Christen. Das Christentum ist auch die überwiegende Religion in den 23 abhängigen Gebieten Nordamerikas. Die Vereinigten Staaten haben die größte christliche Bevölkerung der Welt, mit fast 247 Millionen Christen (70),%, obwohl andere Länder höhere Anteile an Christen unter ihren Bevölkerungen haben. Mexiko hat die weltweit zweitgrößte Zahl von Katholiken, die nur von Brasilien übertroffen sind. Eine 2015 Studie schätzt etwa 493.000 christliche Gläubige aus einem muslimischen Hintergrund in Nordamerika, die meisten von ihnen gehören zu einer Form des Protestantismus. Nach der gleichen Studie, die religiös unbeteiligt (einschließlich Agnostiker und Atheisten) bilden etwa 17% der Bevölkerung von Kanada und den Vereinigten Staaten. Keine Religion besteht aus etwa 24 % der Bevölkerung der Vereinigten Staaten und 24 % der Gesamtbevölkerung Kanadas. Kanada, die Vereinigten Staaten und Mexiko sind Gastgeber von beiden Juden (6 Millionen oder etwa 1,8),% Buddhisten (3,8 Millionen oder 1,1)% und Muslime (3,4 Millionen oder 1,0%). Die größte Anzahl jüdischer Individuen ist in den Vereinigten Staaten (5,4 Millionen), Kanada (375.000) und Mexiko (67,476) zu finden. Die Vereinigten Staaten beherbergt die größte muslimische Bevölkerung in Nordamerika mit 2,7 Millionen oder 0,9,% Während Kanada etwa eine Million Muslime oder 3,2% der Bevölkerung beherbergt. In Mexiko gab es 3.700 Muslime im Land. 2012 schätzte U-T San Diego die US-Praktizierenden des Buddhismus auf 1,2 Millionen Menschen, von denen 40% in Südkalifornien leben. Die überwiegende Religion in Mexiko und Mittelamerika ist das Christentum (96%). Beginnend mit der spanischen Kolonisierung Mexikos im 16. Jahrhundert war der römische Katholizismus die einzige Religion, die von der spanischen Krone und der katholischen Kirche zugelassen wurde. Eine große Kampagne der religiösen Umgestaltung, die sogenannte "geistige Eroberung", wurde gestartet, um Ureinwohner in die christliche Falte zu bringen. Die Inquisition wurde gegründet, um den orthodoxen Glauben und die Praxis zu gewährleisten. Die katholische Kirche blieb eine wichtige Institution, so dass auch nach politischer Unabhängigkeit der römische Katholizismus die dominante Religion blieb. Seit den 1960er Jahren gibt es eine Zunahme anderer christlicher Gruppen, insbesondere des Protestantismus, sowie anderer religiöser Organisationen und Personen, die sich als keine Religion identifizieren. Auch das Christentum ist die überwiegende Religion in der Karibik (85%). Andere religiöse Gruppen in der Region sind Hinduismus, Islam, Rastafari (in Jamaika) und Afro-amerikanische Religionen wie Santería und Vodou. Populace Nordamerika ist der viertgrößte Kontinent nach Asien, Afrika und Europa. Sein bevölkerungsreichstes Land sind die Vereinigten Staaten mit 329,7 Millionen Personen. Das zweitgrößte Land ist Mexiko mit einer Bevölkerung von 112,3 Millionen. Kanada ist das drittpopulärste Land mit 37,0 Millionen. Die meisten karibischen Inselnationen haben nationale Bevölkerungen unter einer Million, obwohl Kuba, Dominikanische Republik, Haiti, Puerto Rico (ein Gebiet der Vereinigten Staaten), Jamaika, Trinidad und Tobago haben Bevölkerungen über einer Million. Grönland hat eine kleine Bevölkerung von 55.984 für seine massive Größe (2.166.000 km2 oder 836.300 mi2,) und hat daher die weltweit niedrigste Bevölkerungsdichte bei 0,026 pop./km2 (0.067 pop./mi2). Während die Vereinigten Staaten, Kanada und Mexiko die größten Populationen aufrecht erhalten, sind große Stadtbevölkerungen nicht auf diese Nationen beschränkt. Es gibt auch große Städte in der Karibik. Die größten Städte Nordamerikas sind Mexiko-Stadt und New York. Diese Städte sind die einzigen Städte auf dem Kontinent, die acht Millionen überschreiten, und zwei von drei in Amerika. Nächster in der Größe sind Los Angeles, Toronto, Chicago, Havana, Santo Domingo und Montreal. Städte in den Sonnengürtelregionen der Vereinigten Staaten, wie in Südkalifornien und Houston, Phoenix, Miami, Atlanta und Las Vegas, erleben ein schnelles Wachstum. Diese Ursachen beinhalten warme Temperaturen, Ruhestand von Baby Boomers, große Industrie und den Zustrom von Einwanderern. Städte in der Nähe der Grenze der Vereinigten Staaten, vor allem in Mexiko, erleben auch große Mengen an Wachstum. Am bemerkenswertesten ist Tijuana, eine Stadt an San Diego, die Einwanderer aus ganz Lateinamerika und Teilen Europas und Asiens erhält. Doch da die Städte in diesen wärmeren Regionen Nordamerikas wachsen, werden sie zunehmend gezwungen, sich mit der großen Frage der Wasserknappheit zu befassen. Acht der zehn größten Metropolregionen befinden sich in den Vereinigten Staaten. Diese Metropolregionen haben alle eine Bevölkerung von über 5,5 Millionen und umfassen die Metropolregion New York City, die Metropolregion Los Angeles, die Metropolregion Chicago und die Metropolregion Dallas-Fort Worth. Während die Mehrheit der größten Metropolregionen innerhalb der Vereinigten Staaten liegt, ist Mexiko Gastgeber der größten Metropolregion durch die Bevölkerung in Nordamerika: Greater Mexico City. Kanada bricht auch in die zehn größten Metropolregionen mit der Toronto Metropolregion mit sechs Millionen Menschen. Die Nähe der Städte zueinander an der Grenze zwischen Kanada und den Vereinigten Staaten und der Grenze zwischen Mexiko und den Vereinigten Staaten hat zu einem Anstieg der internationalen Metropolregionen geführt. Diese städtischen Agglomerationen werden in Detroit–Windsor und San Diego–Tijuana am größten und produktivsten beobachtet und erleben große kommerzielle, wirtschaftliche und kulturelle Aktivitäten. Die Metropolregionen sind für Millionen von Dollar des Handels abhängig von der internationalen Fracht verantwortlich. In Detroit-Windsor der Grenztransportpartnerschaft Studie im Jahr 2004 abgeschlossen, dass US$13 Milliarden von dem Detroit-Windsor internationalen Grenzübergang abhängig war, während in San Diego-Tijuana Fracht am Hafen von Otay Mesa von Entry auf 20 Milliarden US-Dollar geschätzt wurde. Nordamerika war auch Zeuge des Wachstums der Megapoliten. In den Vereinigten Staaten gibt es elf Megaregionen, die internationale Grenzen überschreiten und kanadische und mexikanische Metropolregionen umfassen. Das sind der Arizona Sun Corridor, Cascadia, Florida, Front Range, Great Lakes Megalopolis, Gulf Coast, Northeast, Northern California, Piemont Atlantic, Southern California und das Texas Triangle. Kanada und Mexiko sind auch die Heimat von Megaregionen. Dazu gehören die Quebec City – Windsor Corridor, Golden Horseshoe – beides gilt als Teil der Großen Seen Megalopolis – und die Central Mexico Megagalopolis. Traditionell gilt die größte Megaregion als Boston-Washington, DC Corridor oder Nordost, da die Region eine massive zusammenhängende Fläche ist. Doch Megaregion-Kriterium haben die Großen Seen Megalopolis erlaubt, den Status als die am meisten besiedelte Region zu erhalten, zu 53.768.125 Menschen im Jahr 2000. Die zehn größten nordamerikanischen Metropolregionen der Bevölkerung seit 2013, basierend auf nationalen Zählungen aus den Vereinigten Staaten und Volkszählungen aus Kanada und Mexiko. †2011 Census Figuren. Das Pro-Kopf-BIP von Economy North America wurde im Oktober 2016 vom Internationalen Währungsfonds (IMF) auf $41.830 bewertet, um es zum reichsten Kontinent der Welt zu machen, gefolgt von Oceania. Kanada, Mexiko und die Vereinigten Staaten haben erhebliche und vielfältige Wirtschaftssysteme. Die Vereinigten Staaten haben die größte Wirtschaft aller drei Länder und der Welt. Im Jahr 2016 hatten die USA ein geschätztes pro Kopf Bruttoinlandsprodukt (PPP) von 57,466 $ nach der Weltbank und ist die technologisch entwickelte Wirtschaft der drei. Der Dienstleistungssektor der Vereinigten Staaten umfasst 77% des BIP des Landes (geschätzt im Jahr 2010), der Industrie 22% und die Landwirtschaft 1,2%. Die US-Wirtschaft ist auch die am schnellsten wachsende Wirtschaft in Nordamerika und Amerika insgesamt, mit dem höchsten BIP pro Kopf in Amerika sowie. Kanada zeigt deutliches Wachstum in den Bereichen Dienstleistungen, Bergbau und Produktion. Kanadas Pro-Kopf-BIP (PPP) wurde auf 44,656 US-Dollar geschätzt und hatte 2014 das 11. größte BIP (nominal). Der Dienstleistungssektor in Kanada umfasst 78 % des BIP des Landes (geschätzt 2010), die Industrie umfasst 20 % und die Landwirtschaft 2 %. Mexiko hat ein Pro-Kopf-BIP (PPP) von $16,111 und ab 2014 ist das 15. größte BIP (nominal) der Welt. Als neu industrialisiertes Land unterhält Mexiko sowohl moderne als auch veraltete industrielle und landwirtschaftliche Anlagen und Betriebe. Die wichtigsten Einkommensquellen sind Öl, Industrieexporte, Industriegüter, Elektronik, Schwerindustrie, Automobile, Bau, Lebensmittel, Bank- und Finanzdienstleistungen. Die nordamerikanische Wirtschaft ist in drei Hauptwirtschaftsbereichen gut definiert und strukturiert. Diese Bereiche sind das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA), die karibische Gemeinschaft und der Gemeinsame Markt (CARICOM) und der Zentralamerikanische Gemeinsame Markt (CACM). Von diesen Handelsblöcken nehmen die Vereinigten Staaten an zwei teil. Neben den größeren Handelsblöcken gibt es das Kanada-Costa Rica Freihandelsabkommen unter zahlreichen anderen Freihandelsbeziehungen, oft zwischen den größeren, stärker entwickelten Ländern und den mittelamerikanischen und karibischen Ländern. Das Freihandelsabkommen Nordamerikas (NAFTA) ist eines der vier größten Handelsblöcke der Welt. Die 1994 durchgeführte Durchführung wurde auf die wirtschaftliche Homogenisierung ausgerichtet und hofft, Handelshemmnisse und ausländische Investitionen zwischen Kanada, den Vereinigten Staaten und Mexiko zu beseitigen. Während Kanada und die Vereinigten Staaten bereits die größte bilaterale Handelsbeziehung – und bis heute noch – in der Welt und in Kanada-Vereinigten Staaten Handelsbeziehungen den Handel ohne nationale Steuern und Zölle erlaubten, erlaubte NAFTA Mexiko einen ähnlichen zollfreien Handel zu erleben. Das Freihandelsabkommen erlaubte die Beseitigung von Zöllen, die zuvor im Handel mit den Vereinigten Staaten von Amerika eingeführt worden waren. Das Handelsvolumen hat sich jährlich stetig erhöht, und im Jahr 2010 erreichte der Oberflächenhandel zwischen den drei NAFTA-Ländern eine allzeitige historische Zunahme von 24,3% oder 791 Milliarden US-Dollar. Das NAFTA-Handelsbloc-BIP (PPP) ist das weltweit größte mit 17,617 Billionen US-Dollar.Dies ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass die Wirtschaft der Vereinigten Staaten die weltweit größte Volkswirtschaft ist; das Land hatte 2010 ein nominales BIP von rund 14,7 Billionen Dollar. Die Länder der NAFTA sind auch einige der größten Handelspartner. Die Vereinigten Staaten sind der größte Handelspartner Kanadas und Mexikos, während Kanada und Mexiko die drittgrößten Handelspartner sind. Der karibische Handelsblock – CARICOM – kam 1973 zu einer Einigung, als er von 15 karibischen Nationen unterzeichnet wurde. Ab 2000 betrug das Handelsvolumen von CARICOM 96 Milliarden US-Dollar. CARICOM erlaubte auch die Schaffung eines gemeinsamen Passes für assoziierte Nationen. In den letzten zehn Jahren konzentrierte sich der Handelsblock weitgehend auf Freihandelsabkommen und im Rahmen des CARICOM Office of Trade Negotiations (OTN) wurden Freihandelsabkommen geschlossen. Die Integration der mittelamerikanischen Volkswirtschaften fand 1961 unter der Unterzeichnung des Abkommens über den Gemeinsamen Markt in Mittelamerika statt; dies war der erste Versuch, die Nationen dieses Bereichs in eine stärkere finanzielle Zusammenarbeit einzubeziehen. Die jüngste Umsetzung des Central American Free Trade Agreement (CAFTA) hat die Zukunft des CACM unklar gelassen. Das Central American Free Trade Agreement wurde von fünf mittelamerikanischen Ländern, der Dominikanischen Republik und den Vereinigten Staaten unterzeichnet. Im Mittelpunkt der CAFTA steht die Schaffung eines Freihandelsraums, der dem der NAFTA entspricht. Neben den Vereinigten Staaten hat Kanada auch Beziehungen in Zentralamerika Handelsblöcke. Derzeit im Rahmen des Vorschlags würde das Kanada – Central American Free Trade Agreement (CA4) so viel wie CAFTA mit den Vereinigten Staaten funktionieren. Diese Nationen nehmen auch an interkontinentalen Handelsblöcken teil. Mexiko beteiligt sich am G3 Freihandelsabkommen mit Kolumbien und Venezuela und hat ein Handelsabkommen mit der EU. Die Vereinigten Staaten haben Handelsvereinbarungen im Rahmen des Transatlantischen Freihandelsraums zwischen sich und der Europäischen Union vorgeschlagen und aufrecht erhalten; der Freihandelsraum des US-Middle East zwischen zahlreichen Ländern des Nahen Ostens und sich selbst; und die Trans-Pacific Strategic Economic Partnership zwischen südostasiatischen Nationen, Australien und Neuseeland. Verkehr Der Pan-Amerikaner Die Autobahnroute in Amerika ist der Teil eines Netzes von Straßen fast 48.000 km (30.000 m) in der Länge, die durch die Festlandnationen. Keine endgültige Länge der Pan-American Highway existiert, weil die US- und kanadischen Regierungen nie offiziell bestimmte Routen als Teil des Pan-American Highway definiert haben, und Mexiko hat offiziell viele Zweige, die an die US-Grenze angeschlossen sind. Die Gesamtlänge des Teils von Mexiko bis zur Nordextremität der Autobahn beträgt jedoch ca. 26.000 km (16.000 mi). Die First Transcontinental Railroad in den Vereinigten Staaten wurde in den 1860er Jahren gebaut und verbindet das Eisenbahnnetz der östlichen USA mit Kalifornien an der Pazifikküste. Am 10. Mai 1869 auf der berühmten goldenen Spitzenveranstaltung auf dem Promontory Summit, Utah, schaffte es ein bundesweites mechanisiertes Transportnetz, das die Bevölkerung und Wirtschaft des amerikanischen Westens revolutionierte und den Übergang von den Wagenzügen der vergangenen Jahrzehnte zu einem modernen Transportsystem analysierte. Obwohl ein Erfolg, erreichte es den Status der ersten transkontinentalen Eisenbahn durch die Verbindung der unzähligen östlichen US-Schienenbahnen zum Pazifik und war nicht das größte einheitliche Eisenbahnsystem der Welt. Die Canadian Grand Trunk Railway (GTR) hatte bis 1867 bereits mehr als 2.055 km (1,277 mi) der Strecke angesammelt, indem sie Ontario mit den kanadischen atlantischen Provinzen westlich bis Port Huron, Michigan, durch Sarnia, Ontario verbindet. Kommunikation Ein gemeinsames Telefonsystem, das als North American Numbering Plan (NANP) bekannt ist, ist ein integrierter Telefonnummerierungsplan von 24 Ländern und Gebieten: die Vereinigten Staaten und ihre Gebiete, Kanada, Bermuda und 17 karibische Nationen. Kultur Die Kulturen Nordamerikas sind vielfältig. Die Vereinigten Staaten und die englisch-kanada haben viele kulturelle Ähnlichkeiten, während Französisch Kanada hat eine ausgeprägte Kultur von Anglophone Canada, die durch Gesetz geschützt ist. Da die Vereinigten Staaten aus Teilen gebildet wurden, die zuvor Teil des spanischen Reiches und dann unabhängiges Mexiko waren, und es gab eine beträchtliche und anhaltende Einwanderung von spanischen Referenten aus dem Süden der US-Mexico Grenze. Im Südwesten der USA gibt es viele hispanische kulturelle Traditionen und beträchtliche Zweisprachigkeit. Mexiko und Mittelamerika sind Teil Lateinamerikas und unterscheiden sich kulturell von Anglophon und Francophon Nordamerika. Sie teilen jedoch mit den Vereinigten Staaten die Einrichtung von post-independence-Regierungen, die federführende repräsentative Republiken mit schriftlichen Verfassungen aus ihrer Gründung als Nationen sind. Kanada ist eine federführende parlamentarische Demokratie unter einer konstitutionellen Monarchie. Kanadas Verfassung stammt aus dem Jahre 1867, mit Konföderation, im britischen Nordamerika-Gesetz, aber erst 1982 hat Kanada die Macht, seine eigene Verfassung zu ändern. KanadasFrancophone-Erbe wurde gesetzlich verankert, seit das britische Parlament das Quebec-Gesetz von 1774 verabschiedete. Im Gegensatz zu weitgehend protestantischen Anglo-Siedlern in Nordamerika waren französischsprachige Kanadier katholisch und mit dem Quebec-Gesetz wurde die Freiheit, ihre Religion zu praktizieren, das Recht der katholischen Kirche wiederhergestellt, Zehnten für ihre Unterstützung aufzuzwingen, und etablierte das französische Zivilrecht unter den meisten Umständen. Die Besonderheit der französischen Sprache und Kultur wurde in kanadischem Recht kodifiziert. so dass sowohl Englisch als auch Französisch als Amtssprachen bezeichnet werden. Die USA haben keine offizielle Sprache, aber ihre nationale Sprache ist Englisch. Die kanadische Regierung hat Maßnahmen zum Schutz der kanadischen Kultur ergriffen, indem sie nicht-kanadische Inhalte im Rundfunk einschränkte und die kanadische Rundfunk- und Telekommunikationskommission (CRTC) zur Überwachung kanadischer Inhalte schuf. In Quebec gründete die Provinzregierung das Quebec-Büro der Französischen Sprache, oft als "Sprachpolizei" von Anglophones, die die Verwendung von Französisch Terminologie und Signage auf Französisch. Seit 1968 wird die unikamere Legislative als Quebec National Assembly bezeichnet. Saint-Jean-Baptiste Tag, 24. Juni, ist der Nationalfeiertag von Quebec und wird von den Kanadiern in ganz Kanada gefeiert. In Quebec wurde das Schulsystem in katholische und evangelische, sogenannte Beichtschulen unterteilt. Die anglophone Bildung in Quebec wurde zunehmend untergraben. Latino Kultur ist stark im Südwesten der USA, sowie Florida, die lateinische Amerikaner aus vielen Ländern in der Hemisphäre zieht. Nord-Mexiko, besonders in den Städten Monterrey, Tijuana, Ciudad Juárez und Mexicali, wird stark von der Kultur und Lebensweise der Vereinigten Staaten beeinflusst. Monterrey, eine moderne Stadt mit einer bedeutenden Industriegruppe, gilt als die amerikanische Stadt in Mexiko. Nord-Mexiko, die westlichen Vereinigten Staaten und Alberta, Kanada teilen eine Cowboy-Kultur. Die anglophonen karibischen Staaten haben den Niedergang des Britischen Reiches und seinen Einfluss auf die Region und ihren Austausch durch den wirtschaftlichen Einfluss Nordamerikas in der anglophonen Karibik erlebt und teilgenommen. Dies ist zum Teil auf die relativ kleinen Bevölkerungen der englischsprachigen karibischen Länder zurückzuführen, und auch, weil viele von ihnen jetzt mehr Menschen im Ausland leben als die im Heimatland. Grönland hat viele Einwanderungswellen aus Nord-Kanada erlebt, z.B. das Thule Volk. Daher teilt Greenland einige kulturelle Verbindungen mit den indigenen Völkern Kanadas. Grönland gilt auch als nordisch und hat starke dänische Verbindungen durch Jahrhunderte Kolonisierung durch Dänemark. Populäre Kultur - Sport Die USA und Kanada haben große Sportteams, die gegeneinander antreten, darunter Baseball, Basketball, Hockey und Fußball/Fußball. Kanada, Mexiko und die USA haben ein gemeinsames Angebot für die FIFA-Weltmeisterschaft 2026 eingereicht. Die folgende Tabelle zeigt die prominentesten Sportligen in Nordamerika, um durchschnittliche Einnahmen. Kanada hat eine separate kanadische Football League von den US-Teams. Das Native American Spiel von Lacross gilt als Nationalsport in Kanada. Curling ist ein wichtiger Wintersport in Kanada, und die Olympischen Winterspiele beinhalten es im Ritter. Der englische Kricketsport ist in Teilen des anglophonen Kanadas beliebt und in Teilen des ehemaligen britischen Reiches sehr beliebt, aber in Kanada wird als kleiner Sport betrachtet. Boxen ist auch ein großer Sport in einigen Ländern, wie Mexiko, Panama und Puerto Rico, und es gilt als einer der wichtigsten Einzelsportarten in den Vereinigten Staaten. Siehe auch Outline of North America Flags of North America – Wikipedia-Liste Artikel Liste der Städte in Nordamerika Tabelle Manieren in Nordamerika Referenzen Footnotes Citations Externe Links Houghton Mifflin Company, "Nordamerika" Interaktive SVG-Version von Non-Native American Nations Control over N America 1750–2008 Animation