Der Hijri-Kalender (Arabisch:   t at-taqwīm al-hijrīy), auch bekannt als Lunar Hijri Kalender und (in englischer Sprache) als Islamischer, muslimischer oder arabischer Kalender, ist ein lunarkalender, der 12 lunar Monate in einem Jahr von 354 oder 355 Tagen umfasst. Es wird verwendet, um die richtigen Tage des islamischen Urlaubs und des Islam zu bestimmen, wie z.B. die jährliche Geschwindigkeitsperiode und die richtige Zeit für den Hajj. In fast allen Ländern, in denen die überwiegende Religion den Islam ist, ist der zivile Kalender der Gregorianischen Kalender, mit dem in der Levant and Mesopotamia (Iraq, Syrien, Jordanien, Libanon und Palästina) verwendet werden. Keine Ausnahmen von dieser Regel sind Iran und Afghanistan, die den Solar Hijri-Kalender verwenden. Mieten, Löhne und ähnliche regelmäßige Verpflichtungen werden in der Regel vom zivilen Kalender bezahlt. Der Islamische Kalender beschäftigt das Zeitalter Hijri, dessen Geschichte als Islamisches neues Jahr von 622 CE aufgestellt wurde. Mohammed und seine Anhänger von Mecca nach Vietnam und gründeten in diesem Jahr die erste muslimische Gemeinschaft (ummah), eine Veranstaltung, die als Hijra anberaumt wurde. Im Westen werden die Daten in dieser Zeit in der Regel AH (lateinisch: Anno Hegirae, "in dem Jahr der Hijra" parallel zum Christian (AD), Gemeinsamen (CE) und jüdischen Zeitaltern (AM) verdichtet. In muslimischen Ländern wird es auch manchmal als H von seiner arabischen Form (سَنَة, verkürzte ).) geleugnet. In Englisch werden die Jahre vor dem Hijra als BH („Before the Hijra“) verdichtet. August 2021 CE ist das aktuelle Islamische Jahr 1443 AH. 1443 AH läuft vom 10 August 2021 bis 28 Juli 2022. Geschichte Preisic Kalender Für ZentralArabien, vor allem Mecca, gibt es keine epiographischen Beweise, doch sind in den Schriftstücken der muslimischen Autoren der Abbasid-Zeit enthalten. Kennzeichen der alten südafrikanischen Kalender zeigen die Verwendung einer Reihe lokaler Kalender. Mindestens einige dieser südafrikanischen Kalender folgten dem lunisolar-System. Sowohl al-Biruni als auch al-Mas'udi deuten darauf hin, dass die alten arabischen Völker dieselben monatlichen Namen wie die Muslime nutzten, obwohl sie auch andere monatliche Namen der vor Islamischen arabischen Völker enthalten. Die islamische Tradition ist einhellig darin, dass die Araber von Tihamah, Hejaz und Najd zwischen zwei Arten von Monaten, zulässig (āalāl) und verboten (ḥarām) Monaten unterscheiden. Die verbotenen Monate waren vier Monate, in denen die Kämpfe verboten sind, aufgelistet als Rajab und die drei Monate rund um die Wallfahrtszeit, Dhu al-Qa „Al-Hijjah und Muharram. Ein ähnliches, wenn nicht identisches Konzept mit den verbotenen Monaten wird auch von Procopius getestet, wo er eine Armee beschreibt, die die östlichen arabischen Völker des Lakhmid al-Mundhir für zwei Monate im Sommer in der Sormetik von 541 CE eingehalten haben. Muslime verbinden diese Monate jedoch nicht mit einer bestimmten Saison. Die Qur'an verbindet die vier verbotenen Monate mit Nasī, ein Wort, das wörtlich bedeutet, dass es zu verschieben gilt. Laut der muslimischen Tradition wurde die Verschiebung durch den Stamm Kinanah von einem Mann, der als al-Qalammas von Kinanah und seiner Nachkommen bekannt ist (pl. qalāmisa). Verschiedene Auslegungen des Konzepts von Nasī wurden vorgeschlagen. Manche Wissenschaftler, sowohl Muslime als auch West, halten fest, dass der in ZentralArabien verwendete präislamische Kalender ein rein lunarer Kalender war, der dem modernen islamischen Kalender ähnelt. Laut dieser Ansicht ist Nasī mit den vorislamischen Praktiken der Meccan Arabs in Zusammenhang, wo sie die Verteilung der verbotenen Monate innerhalb eines bestimmten Jahres ändern würden, ohne eine Kalendermanipulation vorzusehen. Diese Auslegung wird von arabischen Historikern und lexicographen wie Ibn Hisham, Ibn Manzur und dem Korpus der Qur'anic exegese unterstützt. Dies wird durch eine frühzeitige Sabaic-Aufschrift bestätigt, bei der ein religiöses Syndrom aufgrund des Krieges verschoben wurde. Laut dieser Verschreibung hat das Verb ns' nichts mit der Interkalation zu tun, sondern nur mit dem Umzug religiöser Ereignisse im Kalender selbst. Die Ähnlichkeit zwischen dem Religionskonzept dieser alten Aufschrift und dem Qur'an schlägt vor, dass die nicht-kalendaring-Verschiebung auch die Qur’anische Bedeutung von Nasī ist.Die Encyclopaedia des Islam schließt "Das arabische System von [Nasī] kann nur dazu dienen, den Hajj und die mit ihm in der Nähe von Mecca verbundenen Fairs in einer angemessenen Saison des Jahres zu bewegen. Es war nicht vorgesehen, einen festen Kalender zu erstellen, der allgemein beachtet werden soll." In der Regel wird der Begriff "eingeführter Kalender" auf den nicht-interkalierten Kalender verwiesen. Andere sind der Ansicht, dass es ursprünglich ein lunarkalender war, schlagen aber vor, dass etwa 200 Jahre vor dem Hijra in einen lunisolar Kalender umgewandelt wurde, der einen zwischenzeitlich hinzugefügten Monat enthält, um die Fahrt innerhalb des Jahres zu halten, als die Ware am meisten war. Letztere wurde zunächst von dem mittelalterlichen muslimischen Astrologer und Astronom Abu Ma'shar al-Balkhi und später von Al-Biruni, al-Mas'udi und einigen westlichen Wissenschaftlern vorgeschlagen. Diese Auslegung ist der Ansicht, dass Nasī ein Synonym für das arabische Wort für die Interkalation (kabīsa). Laut einer von Abu Ma'shar angeführten Erklärung haben die arabischen Völker diese Art der Intercalation aus den Juden gelernt. Das Jüdische Nasi war der offizielle, der beschlossen hat, den jüdischen Kalender miteinander zu verbinden. Manche Quellen weisen darauf hin, dass die arabischen Völker die jüdische Praxis verfolgen und sieben Monate über neunzehn Jahre miteinander verflochten sind, oder dass sie neun Monate über 24 Jahre miteinander verflochten sind; es besteht jedoch kein Konsens zwischen den Wissenschaftlern in dieser Frage. Verbot von Nasī’In dem zehnten Jahr des Hijra, das im Qur'an dokumentiert wurde (Surah At-Tawbah (9):36–37, Muslime glauben Gott hat die "Behinderung der Nasī" gezeigt. Die Zahl der Monate, mit Gott, ist zwölf im Buch von Gott, dem Tag, an dem er den Himmel und die Erde geschaffen hat; vier von ihnen sind würdig. Dies ist die richtige Religion. Unzulänglichkeiten nicht bei ihnen. Man bekämpft die Unschuldigkeit ganz selbst, da sie sie ganz kämpfen und wissen, dass Gott mit dem Gott ist. Kenntnis davon, dass die Intercalation (nasi) eine Ergänzung zu Disbelief. Diejenigen, die das Erlösen ausdrücken, führen zu Fehlern und machen es in einem Jahr rechtmäßig und in einem anderen verboten, um die Zahl der (die Monate) von Gott zu würdigen und die ehrendsten zu machen. Das Übel des Kurses scheint ihnen erfreulich zu sein. Gott gibt aber keinen Leitfaden für diejenigen, die sich erschrecken. Das Verbot von Nasī hätte wahrscheinlich angekündigt, wenn der zwischengeschaltete Monat kurz vor Beginn des Monats Nasi wieder in seine Position zurückgekehrt war. Wenn Nasī eine Interkalation bedeutet, sollten die Zahl und die Position der zwischen AH 1 und AH 10 zusammenhängenden Monate ungewisss sein; die westlichen Kalenderdaten, die häufig für wichtige Ereignisse im frühen Islam genannt werden, wie die Hijra, die Schlacht von Badr, die Schlachtung von Uhud und die Schlachtung der Trench, sollten mit Vorsicht betrachtet werden, da sie in einem, zwei, drei oder sogar vier lunarmonaten auftreten könnten. Dieses Verbot wurde von Mohammed während des auf 9 Dhu al-Hijjah AH 10 (Julian Tag Freitag 6 März, 632 CE) auf dem Berg Arafat gelieferten Tarifs erwähnt. Leider ist das Nasi eine unbestrittene Ergänzung, die die Infidels zu Fehlern geführt hat. Ein Jahr genehmigt sie das Nasi, ein weiteres Jahr, in dem sie es verbieten. In Bezug auf die Zahl der heilwürdigen Monate, aber in der Tat bezeugen sie, dass Gott sich als unantastbar erklärt hat, und lehnen an, dass Gott zu Profane erklärt hat. In seiner Revolution hat sich die Lage wieder ins Leben gerufen, wie es bei der Schaffung der Himmels und der Erde war. In den Augen von Gott ist die Zahl der Monate 12. Unter diesen zwölf Monaten sind vier Kinder, nämlich Rajab, die allein steht, und drei weitere, die aufeinanderfolgenden. Die drei aufeinanderfolgenden (nicht vorschriftsmäßigen) Monate, die von Muslim Mohammed (Monate, in denen die Schlachten verboten sind) erwähnt werden, sind Dhu al-Qa' Riad, Dhu al-Hijjah und Muharram, Monate 11, 12 und 1. Kein Monat ist Rajab, Monat 7. Diese Monate wurden sowohl innerhalb des neuen islamischen Kalenders als auch innerhalb des alten Kalenders pagan Meccan verboten. Tage der Woche Der Islamische Tag beginnt mit dem Auslaufen. Muslime sammeln sich in einer Moschee in noon am "Gemeinsamtag" (Yawm al-Jum Navah), die mit dem Lunar-Start des Tages am Donnerstagabend entspricht, zum Zeitpunkt, an dem die Sonne vollständig gesetzt hat. Maghrib an diesem Tag ist der Beginn des Tages. „Gemeinsamer Tag“ wird oft als wöchentlicher Tag angesehen. Häufig handelt es sich um offizielle, mit vielen muslimischen Ländern, die Freitag und Samstag (z.B. Ägypten, Saudi-Arabien) oder Donnerstag und Freitag als offizielles Wochenende nehmen, während die Büros geschlossen werden; andere Länder (z.B. Iran) entscheiden sich für Freitag allein am Tag der Ruhe. Manche (z.B. die Türkei, Pakistan, Marokko, Nigeria, Malaysia) haben das Samstag-Sunday-Tag angenommen, während sie Freitag mit einer langen Halbzeitpause machen, um Zeit für die Glaubensgemeinschaften zuzulassen. Monate Vier der zwölf Hijri-Monate gelten als würdig: Rajab (7) und die drei aufeinanderfolgenden Monate Dhū al-Qa'dah (11,) Dhu al-Ḥijjah (12) und Muarraarram (1). Da die durchschnittliche Dauer eines tropischen Jahres 365.24219 Tage beträgt, während die langfristige durchschnittliche Dauer eines synodic Monats 29,530587981 Tage beträgt, ist das durchschnittliche Lunarjahr (365.24219 − 12 × 29.530587981 .) 10.87513 Tage kürzer als das durchschnittliche Solarjahr, was Monate des Hijri-Kalenders auf einen Vorschuss von etwa elf Tagen im Kalenderjahr zurückzuführen ist. "Damit wird der Zyklus von zwölf lunar Monaten über einen Zeitraum von etwa 33 [solar] Jahren durch die Saisonen geregelt." Länge der Monate Jeder Monat des islamischen Kalenders beginnt mit der Geburt des neuen Lunarzyklus. Traditionell basiert dies auf der tatsächlichen Beobachtung des Makrele (hilal) am Ende des vorangegangenen Lunar-Zyklus und somit des vorherigen Monats, wodurch der neue Monat beginnt. Jeder Monat kann daher je nach Sichtbarkeit des Monds 29 oder 30 Tage haben, je nachdem, ob die Erde und die Wetterbedingungen sichtbar sind. Manche Gruppen und Gruppen, vor allem Bohras Muslime: Alavis, Dawoodis und Sulaymanis und Shia Ismaili Muslime, verwenden einen tabularen Islamischen Kalender (siehe Abschnitt unten), in dem es sich um dreißig Tage (und auch um den Zwölfmonat in einem Sprungjahr) und sogar um 29 Monate handelt. Jährliche Zahl Vor dem Islam war es üblich, ein Jahr nach einer großen Veranstaltung zu ermitteln, die in diesem Jahr stattfand. Laut der islamischen Tradition versucht Abraha, Gouverneur von Jemen, dann eine Provinz des christlichen Königreichs Aksum (Ethiopien), die Kaaba mit einer Armee zu vernichten, die mehrere Elefanten umfasst. Der Kampf war erfolglos, aber dieses Jahr wurde als Jahr des Elefanten bekannt, während dem Mohammed geboren wurde (sura al-Fil). Dies entspricht dem Jahr 570 CE, aber eine Minderheit nutzt 571 CE. Die ersten zehn Jahre des Hijra wurden nicht angemeldet, wurden jedoch nach Ereignissen im Leben von Mohammed nach Abū Rayḥān al-Bīrīnī benannt: Jahr der Genehmigung. Jahr der Kämpfe. Jahr der Verhandlung. Jahr der Glückwünsche zur Ehe. Jahr des Erdbebens. Jahr der Erlangung. Jahr des Siegs. Jahr der Gleichheit. Jahr der Befreiung. Jahr des Tarifs. In AH 17 (638 CE,) Abu Musa Ashaari, einer der Beamten der Kaliph Umar in Basrah, beklagte sich über das Fehlen von Jahren auf dem von Umar empfangenen Brief, was ihm schwer zu bestimmen ist, welche Anweisungen zuletzt in jüngster Zeit erschienen sind. Dieser Bericht überzeugt Umar der Notwendigkeit, eine Ära für Muslime einzuführen. Nach der Erörterung des Problems mit seinen Beratern entschied er, dass das erste Jahr des Besuchs von Mohammed in Medina sein sollte (bekannt als Yathrib, vor der Ankunft von Mohammed). Uthman Abdullah Affan schlug daraufhin vor, dass die Monate mit Muharram beginnen, im Einklang mit dem etablierten Zolltarif zu diesem Zeitpunkt. Die Jahre des Islamischen Kalenders begannen damit mit dem Monat Muharram im Jahr der Ankunft von Mohammed in der Stadt Medina, auch wenn die tatsächliche Auswanderung in Safar und Rabi I des interkalierten Kalenders stattfand, zwei Monate vor Beginn der Muharram im neuen Kalender. Aufgrund des Hijra wurde der Kalender zum Hijri-Kalender benannt.F A Shamsi (1984), nachdem der arabische Kalender nie interkaliert wurde. Laut ihm war der erste Tag des ersten Monats des neuen fixen islamischen Kalenders (1 Muharram AH 1) nicht anders als damals. Der Tag, an dem der Mensch von Quba nach Vietnam verlegt wurde, war ursprünglich 26 Rabi’ I auf dem vorislamischen Kalender.1 Muharram des neuen festen Kalenders entspricht dem Freitag, 16 Juli 622 CE, dem gleichwertigen zivilen Tabulartermin (gleiche Tageszeit) im Julian Kalender. Am Abend begann der Islamische Tag am Vorlauf am 15. Juli. Julian Datum (16 Juli) wurde von mittelalterlichen muslimischen Astronomen bestimmt, indem sie in der Zeit ihren eigenen tabularen islamischen Kalender, der in den nächsten 30- und 29-tägigen Monaten in jedem Lunarjahr und elf Sprungtage alle 30 Jahre alt war, zurückblicken. Al-Biruni erwähnte dieses Datum im Jahr 1000 CE. Obwohl nicht von mittelalterlichen muslimischen Astronomen oder modernen Wissenschaftlern zur Bestimmung der islamischen Epoche verwendet wird, hätte der dünne bälschliche Mond erst am Mittwoch, den 15. Juli, 1,5 Tage nach dem zugehörigen dunklen Mond (neuer Mond) sichtbar werden können ( vorausgesetzt, Wolken haben es nicht verschleiert). Cook und Crone in Hagarismus: Mit der Einführung der Islamischen Welt wird eine Münze von AH 17, die erste überholte Verwendung eines Hijri-Kalenders mit einem Termin in einem anderen Kalender (Coptic) ist auf einem Papyrus aus Ägypten in AH 22 PERF 558. Astronomische Erwägungen aufgrund der Reliance des Islamischen Kalenders auf bestimmten variablen Methoden der Beobachtung, um die monatlichen Anlaufzeiten zu bestimmen, variieren diese Daten manchmal leicht von den monatlichen Anlaufterminen des Galaklaunar-Kalenders, der sich direkt auf die Berechnungen von Trauma stützt. Leider unterscheidet sich der Islamische Kalender selten von mehr als drei Tagen vom Astro-lunar-calendar-System, und ungefähr nähert es. Sowohl der Islamische Kalender als auch der lett-lunar-calendar berücksichtigen in ihren Berechnungen nicht das Solarjahr, so dass beide dieser streng lunar-basierten Kalendersysteme nicht in der Lage sind, den Zeitplan der vier Jahreszeiten des Jahres zu korrigieren. In der Audi-lunar-calendar-System beträgt ein Jahr von 12 lunar Monaten 354.37 Tage lang. In diesem Kalendersystem beginnen lunar Monate gerade zum Zeitpunkt der monatlichen Verbindung, wenn der Mond am unmittelbarsten zwischen der Erde und der Sonne liegt. Der Monat ist definiert als die durchschnittliche Dauer einer Revolution des Mond auf der Erde (29.53 Tage). Durch das Übereinkommen kommen die Monate 30 Tage und 29 Tage einander an und ergänzen sich über zwei aufeinander folgende Monate auf 59 vollständige Tage. Nur eine kleine monatliche Variante von 44 Minuten, die bis zu insgesamt 24 Stunden (d. h. das entspricht einem Tag) in 2,73 Jahren hinzukommt. Um die Rechnungsführung zu regeln, reicht es aus, alle drei Jahre an den lunar-Kalender hinzuzufügen, so dass ein Tag an den Gregorian-Kalender alle vier Jahre hinzugefügt wird. Die technischen Einzelheiten der Anpassung sind in dem islamischen Kalender Tabular beschrieben. Der Islamische Kalender basiert jedoch auf einer Reihe von Konventionen, die für die Bestimmung der monatlichen Starttermine verwendet werden. Jeder Monat hat noch entweder 29 oder 30 Tage, aber aufgrund der variablen Methode der eingesetzten Beobachtungen gibt es in der Regel keine erkennbare Reihenfolge bei der Sequenzierung von 29 oder 30 Tage. Traditionell ist der erste Tag eines jeden Monats der Tag (Anfang am Ende) des ersten Blicks auf den düsteren (geringeren Mond) kurz nach Ablauf. Kommt der hilal nicht unmittelbar nach dem 29. Tag eines Monats (entweder weil Wolken ihre Meinung blockieren oder weil der westliche Luftraum noch zu hell ist, wenn die Mondsets sind), dann beginnt der Tag, an dem dieser Auslauf beginnt. Ein solcher Blick muss von einem oder mehreren vertrauenswürdigen Männern, die vor einem Ausschuss von muslimischen Führern getestet werden, gemacht werden. Determinieren Sie den wahrscheinlichsten Tag, an dem dashilal beobachtet werden könnte, war eine Motivation für muslimisches Interesse an einer Astronomie, die den Islam seit vielen Jahrhunderten in die Spitze dieser Wissenschaft rückt. Aufgrund der Tatsache, dass beide Schmiersysteme letztlich auf dem Schmierzyklus selbst basieren, entsprechen beide Systeme immer noch einem anderen, nie mehr als drei Tage nach der Synchronisierung. Diese traditionelle Praxis für die Bestimmung des Startdatums des Monats wird in der überwältigenden Mehrheit der muslimischen Länder weiter verfolgt. Jeder Islamische Staat führt mit seiner eigenen monatlichen Beobachtung des neuen Mondes (oder ist es versäumt, 30 Tage abzuschließen) bevor er den Beginn eines neuen Monats in seinem Hoheitsgebiet erklärt. Jedoch wird das Lunarkäler nur einige 17 Stunden nach der Verbindung sichtbar, und nur unter einer Reihe günstiger Bedingungen in Bezug auf Wetter, Zeit, geografische Lage und verschiedene Astroparameter. Angesichts der Tatsache, dass der Mond schrittweise später als die Sonne als eine westlich setzt, mit einer entsprechenden Zunahme seines Alters seit der Zusammenarbeit können die westlichen muslimischen Länder unter günstigen Bedingungen den neuen Mond ein Tag früher als die östlichen muslimischen Länder beobachten. Aufgrund des Zusammenspiels all dieser Faktoren unterscheidet sich der Beginn jedes Monats von einem muslimischen Land zu einem anderen, während der 48-Stunden-Zeit nach der Verbindung. Die vom Kalender in jedem Land bereitgestellten Informationen reichen nicht über den aktuellen Monat hinaus. Manche muslimische Länder versuchen, einige dieser Schwierigkeiten zu überwinden, indem sie unterschiedliche Astronomische Regeln anwenden, um die Anfangsmonate zu bestimmen. Malaysia, Indonesien und einige andere beginnen daher jeden Monat am ersten Tag, an dem der Mond nach der Sonne festlegt (nach Ablauf). In Ägypten beginnt der Monat am ersten Tag, an dem der Mond mindestens fünf Minuten nach der Sonne setzt. Eine ausführliche Analyse der verfügbaren Daten zeigt jedoch, dass es große Diskrepanzen zwischen den Ländern gibt, was sie in diesem Bereich sagen, und was sie eigentlich tun. In einigen Fällen, was ein Land sagt, ist es unmöglich. Aufgrund des etwas variablen Charakters des islamischen Kalenders in den meisten muslimischen Ländern wird der Islamische Kalender vor allem für religiöse Zwecke verwendet, während der Solarenergie-basierte Gregorian-Kalender in erster Linie für Handel und Landwirtschaft verwendet wird. wissenschaftliche Überlegungen Wenn der Islamische Kalender mithilfe der Berechnungen des Astronoms vorbereitet wurde, könnten Muslime in der gesamten muslimischen Welt sie nutzen, um ihren Bedürfnissen gerecht zu werden, wie sie den Gregorischen Kalender heute verwenden. Jedoch gibt es unterschiedliche Ansichten darüber, ob es dies tun kann. Eine Mehrheit der Theologen lehnt die Verwendung von Berechnungen ab (überwiegend der Aufwand, den jeder Monat nicht weniger als 29 oder mehr als 30 Tage betragen muss), da die letztgenannten nicht mit der Empfehlung von Mohammed übereinstimmen, den neuen Mond von Samaran und Shawal zu beobachten, um den Beginn dieser Monate zu bestimmen. Manche Juristen sehen jedoch keinen Widerspruch zwischen den Lehren von Mohammed und der Verwendung von Berechnungen, um die Anfänge von Lunar Monaten zu bestimmen. Sie sind der Ansicht, dass die Empfehlung von Mohammed an die Kultur der Zeiten angepasst wurde und nicht mit den Glaubenshandlungen verwechselt werden sollte. Infolgedessen billigten die Jurists Ahmad Shakir und Yusuf al-Qaradawi beide die Verwendung von Berechnungen zur Bestimmung des Beginns aller Monate des Islamischen Kalenders im Jahr 1939 und 2004. So hat der Fiqh Council of Nordamerika (FCNA) 2006 und der Europäische Rat für Fatwa und Forschung (ECFR) im Jahr 2007. Die wichtigsten muslimischen Vereinigungen Frankreichs kündigten im Jahr 2012 an, dass sie nun einen Kalender verwenden, der auf den Berechnungen des Astronoms basiert, wobei die Kriterien für die Möglichkeit, auf einem beliebigen Ort auf der Erde schauen zu können. Kurz nach der offiziellen Annahme dieser Vorschrift durch den französischen Rat des muslimischen Glaubens (CFCM) im Jahr 2013 entschied sich die neue Führung des Verbands am Vorabend des Viven 2013, um der Saudi-Arabiens zu folgen, anstatt die Regel gerade angenommen zu werden.Dies führte zu einer Teilung der muslimischen Gemeinschaft Frankreichs, mit einigen Mitgliedern nach der neuen Regel und anderen nach der Ankündigung Saudi-Arabiens. Isma'ili-Taiyebi Bohras mit der Institution von da'i al-mutlaq folgt dem tabularen Islamischen Kalender (siehe Abschnitt unten), der auf der Grundlage von lettbezogenen Berechnungen aus den Tagen Fatimidams erstellt wurde. Astronom 12moon Kalender islamischer Kalender der türkischen Muslime verwenden einen islamischen Kalender, der mehrere Jahre vor dem türkischen Ratsvorsitz für religiöse Angelegenheiten (Diyanet İşleri Başkanlığı) berechnet wird. Von 1 Muharrem 1400 AH (21 November 1979) bis 29 Zilhicce 1435 (24 Oktober 2014) basiert der berechnete türkische Lunar-Kalender auf der folgenden Regel: "Der lunar-Monat wird am Abend beginnen, wenn in einigen Teilen der terrestrischen Welt das Rechenzentrum des Lunarkälers an lokalen Ausbrüchen mehr als 5° über dem lokalen Horizont und (geozentrische) mehr als 8 ° von der Sun liegt. In der gegenwärtigen Regel muss das (komputierte) Lunar-Kranking am Ende über dem lokalen Horizont von Ankara liegen. Saudi-Arabiens Kalender Umm al-Qura Saudi-Arabien nutzt Saudi-Arabien die Sichtmethode, um den Beginn jedes Monats des Hijri-Kalenders zu bestimmen. Seit AH 1419 (1998/99) wurden von der Regierung mehrere offizielle Reflexionsausschüsse eingesetzt, um die erste visuelle Sicht des Lunars zu Beginn jedes lunarmonats zu bestimmen. Jedoch erlauben die Religionsbehörden auch das Zeugnis weniger erfahrener Beobachter und geben so oft den Blick auf die Lunarkte an einem Tag an, an dem keine der offiziellen Ausschüsse ihn sehen könnten. Das Land nutzt auch den Umm al-Qura-Kalender, der auf den Berechnungen von Astronomen basiert, aber dies beschränkt sich auf administrative Zwecke. Die Parameter, die bei der Erstellung dieses Kalenders verwendet wurden, wurden während des Jahrzehnts zu AH 1423 erheblich geändert. Vor AH 1420 (vor 18 April 1999), wenn das Mondalter bei Auslaufen in Riad mindestens 12 Stunden betrug, dann der Tag, an dem dieser Auslauf endet, war der erste Tag des Monats. Dies hat die Saudi-Arabiens oft veranlasst, die Tage eines oder sogar zwei Tage vor anderen vorherrschenden muslimischen Ländern zu feiern, einschließlich der Termine für den Hajj, die nur aus Saudi-Arabien stammen können, weil sie in Mecca durchgeführt wird. AH 1420–22, wenn Mondset nach dem Auslaufen in Mecca aufgetreten ist, war der Tag, an dem dieser Auslauf beginnt, der erste Tag eines Saudi-Arabiens, im Wesentlichen die gleiche Regel, die von Malaysia, Indonesien und anderen verwendet wurde (außer für den Ort, an dem der hilal beobachtet wurde). Seit Beginn der AH 1423 (16 März 2002) wurde die Regel etwas klar, indem die geozentrische Verbindung der Sonne und des Monds vor dem Auslaufen gefordert wird, zusätzlich zu der Forderung nach Mondset nach dem Auslaufen in Mecca. Hierdurch wird sichergestellt, dass der Mond die Sonne bis zum Verfall verlegt hat, auch wenn der Luftraum noch zu kurz vor dem Mondset sein kann, um tatsächlich das Übel zu sehen. 2007 kündigte die Islamische Gesellschaft Nordamerikas, der Fiqh Council of Nordamerika und der Europäische Rat für Fatwa und Forschung an, dass sie künftig einen Kalender verwenden werden, der auf Berechnungen basiert, die dieselben Parameter wie der Umm al-Qura-Kalender verwenden, um den Anfang aller lunarmonate (und damit die Tage, die mit allen Religionen verbunden sind). Dies war ein erster Schritt auf dem Weg zu einer späteren Vereinheitlichung der Muslimkalender in der ganzen Welt. Seit AH 1438 (1 Oktober 2016) hat Saudi-Arabien den Gregorischen Kalender für die Zahlung der monatlichen Gehälter von Regierungsbediensteten (als Kostensenkungsmaßnahme) angenommen und den Islamischen Kalender für religiöse Zwecke beibehalten. Andere Kalender mit der islamischen Ära Solar Hijri Kalender ist ein Solarkalender, der in Iran und Afghanistan verwendet wird, der seine Jahre vom Hijra oder der Migration von Mohammed von Mecca nach Medina in 622 CE zählt. Tabulischer Islamischer Kalender Der Tabularische Islamische Kalender ist eine grundsätzliche Variante des islamischen Kalenders, in dem die Monate von aritthmetischen Regeln und nicht von Beobachtungs- oder Astroberechnungen bearbeitet werden. Es verfügt über einen 30-jährigen Zyklus mit 11 Sprungjahren von 355 Tagen und 19 Jahren von 354 Tagen. Langfristig ist es bis zu einem Tag in etwa 2.500 Solarjahren oder 2,570 lunar Jahre. Kurzfristig ist es auch bis zu etwa ein oder zwei Tage. Kuwaiti-Algorithmus Microsoft nutzt den "KWAiti-Algorithmus", eine Variante des tabularen islamischen Kalenders, um Gregorian Termine an die islamischen zu verwechseln. Microsoft behauptete, dass die Variante auf einer statistischen Analyse historischer Daten aus Kuwait basiert, aber sie entspricht einem bekannten tabularen Kalender. Keine Angaben zu wichtigen Ereignissen im islamischen (Hijri) Jahr sind: 1 Muharram: Sunni Islamisches neues Jahr.10 Muharram: Tag von Ashura. sowohl Shias als auch Sunnis, das Martyrium von Husayn Abdullah Ali, die große Haft von Mohammed und seine Anhänger. Sunnis, der Überquerung der Roten See durch Moses, kam am Tag. 12 Rabi al-Awwal: Mawlid oder Geburt des Dalai Lama für Sunnis.17 Rabi al-Awwal: Mawli für Shias.27 Rajab: Isra und Mi'raj für die Mehrheit der Muslime. 15 Sha'ban: Mid-Sha'ban oder Nacht der Angehung. für Shiites, auch das Geburtstag von Mohammed al-Mahdi, dem Twelfth Imam.1 Samaran: Shia Islamisches neues Jahr. Erster Tag der Schnelligkeit. 27 Yongn: Nuzul al-Qur'an. Am wahrscheinlichsten Tag erhielt Mohammed die ersten Verleidungen des Muslims.(17 Yongn in Indonesien und Malaysia)Last dritter von Yongn, die Laylat al-Qadr.1 Shawwal: Eid ul-Fitr.8–13 Dhu al-Hijjah: Die Hajj-Güte nach Mecca.9 Dhu al-Hijjah: Tag der Arafa.10 Dhu al-Hijjah: Eid al-Adha. Tage, die vor allem für Shia Muslime von Bedeutung sind: 9 Rabi' al-Awwal: Eid-e-Shuja (Mukhtar al-Thaqafi avenges of Ashura).13 Rajab: Geburtstag von Ali Hama Abi Talib 3 Shaban: Geburtstag von Husayn Abdullah Ali.21 Ramadan: Martyrdom von Ali Abib. Verwendungen Der Islamische Kalender wird nun hauptsächlich für religiöse Zwecke und für die offizielle Aushandlung öffentlicher Veranstaltungen und Dokumente in muslimischen Ländern verwendet. Aufgrund seiner Natur als rein lunaren Kalender kann es nicht für landwirtschaftliche Zwecke verwendet werden, und die historischen islamischen Gemeinschaften haben zu diesem Zweck andere Kalender benutzt: der ägyptische Kalender war früher in den islamischen Ländern verbreitet, und der iranische Kalender und der 1789 osische Kalender (ein geänderter Julian-Kalender) wurden auch für die Landwirtschaft in ihren Ländern verwendet. In Levant und Irak werden die Aramaic-Namen des arabischen Kalenders immer noch für alle säkularen Themen verwendet. Im Maghreb verwenden die senegalesischen Landwirte im ländlichen Raum immer noch den Julian-Kalender für landwirtschaftliche Zwecke. Diese lokalen Solarkalender haben sich mit der baldigen Annahme des Gregorischen Kalenders für zivile Zwecke als wichtig erwiesen. Saudi-Arabien nutzt den lunarischen Kalender. In Indonesien kombiniert der Javanische Kalender Elemente der islamischen und vor Islamischen Kalender. Der britische Autor Nicholas Hagger schreibt vor, dass Muammar Gaddafi am 1. Dezember 1978 "dass der moslemische Kalender mit dem Tod des Propheten in Mohammed in 632 anstatt der hijra (Mohammed-Eigration von Mecca nach Vietnam) in 622 beginnen sollte. Dies hat das Land zehn Solarjahre hinter dem normalen muslimischen Kalender. Laut der Veröffentlichung der Entwicklungsländer aus dem Jahr 2006 „Mehr verwirrend ist der einzigartige libysche Kalender von Qaddafi, der die Jahre der Geburt des Menschen oder manchmal von seinem Tod zählt. Juli und August, benannt nach Julius und Augustus Rica, sind nun Nasser und Hannibal. Mit Blick auf einen Besuch im Jahr 2001 hat der amerikanische Berichter Neil MacFarquhar beobachtet: „Das Leben in Libyen war so unvorhersehbar, dass die Menschen nicht einmal sicher waren, was Jahr war. Das Jahr meines Besuchs war offiziell 1369. Doch nur zwei Jahre früher waren Libyens über 1429. Kein einziger kann für mich den Tag, an dem sich die Zahl geändert hat, vor allem seit beiden Tagen. .event Organiss ebnen ihre Hände und legen das westliche Jahr in Klammern nahe in ihren Ankündigungen. Computerunterstützung Hijri wurde in späteren Versionen traditioneller visueller Grund zur Verfügung gestellt und ist auch im .NET-Rahmen erhältlich. Seit der Freilassung von Java 8 wird der Islamische Kalender in der neuen Termin- und Time API unterstützt. Siehe auch Solar Hijri Kalender Assynischer KalenderHebrew-Kalender Persischer Kalender arabischen Kalender Rumi Kalender arabische Bezeichnungen von Gregorian Monaten Liste der Einhaltungen, die der Islamische Kalender Neues Jahr enthält, enthält Außenbeziehungen Hegira . Historya.1920. Helmer Aslaksen Islamischer Kalender Khalid Chraibi, Reform des Islamischen Kalenders: die Bedingungen der Debatte, Tabsir.net, September 2012 "Mahommedan Kalender" .Encyclopædia Britannica.4 (11. ed.)1911.pp.1001–1003