Jo-Anne McArthur (geboren 23. Dezember 1976) ist ein kanadischer Fotojournalist, Humanerzieher, Tierrechtler und Autor. Sie ist bekannt für ihr We Animals Projekt, ein Fotoprojekt, das menschliche Beziehungen mit Tieren dokumentiert. Durch das We Animals Humane Education Programm bietet McArthur Präsentationen über menschliche Beziehungen mit Tieren in Bildungs- und anderen Umgebungen, und durch das We Animals Archive bietet sie Fotos und andere Medien für diejenigen, die Tiere helfen. Wir Animals Media ist mittlerweile eine Medienagentur, die sich auf menschliche/tierliche Beziehungen konzentriert. McArthur war das Hauptthema der 2013 Dokumentarfilm The Ghosts in Our Machine, geleitet von Liz Marshall, und mit Keri Cronin ist sie Gründerin des Unbound-Projekts, das darauf abzielt, weibliche Tieraktivisten zu feiern und zu erkennen. Ihr erstes Buch, We Animals, wurde 2013 veröffentlicht; ihr zweites, Captive, wurde 2017 veröffentlicht; und ein drittes, Hidden, das ein Vorwort von Joaquin Phoenix darstellte, wurde 2020 veröffentlicht. McArthur wurde für ihre Fotografie und ihren Aktivismus mit einer Reihe von Auszeichnungen ausgezeichnet, darunter der 2018 Wildlife Photographer of the Year People's Choice Award für ein Foto von Pikin, einer Lowland Gorilla, die von Poachern von Ape Action Africa gerettet wurde. Die Fotografie McArthur wurde in Ottawa, Ontario, aufgewachsen und studierte Geographie und Englisch an der Universität Ottawa. Sie entschied sich für die Fotografie nach einem Wahlkurs über Schwarz-Weiß-Fotografie an der Universität. Sie trat ursprünglich von der Künstlerei motivierte Fotografie ein, aber ihre Motive änderten sich später, und sie kam stattdessen, um ihre Kamera als ihr "Werkzeug für Veränderungen" zu sehen. Ihre frühere Arbeit, die Tiere fotografierte, war im Genre der Straßenfotografie, aber sie fotografiert jetzt zunehmend gefangene Tiere, manchmal unterdeckt. Im Jahr 2010 führte das Trauma ihrer Arbeit dazu, dass sie mit posttraumatischer Stressstörung diagnostiziert wurde, obwohl sie sich seitdem erholt hat. Ihre Fotos werden manchmal anonym veröffentlicht. Ihre Arbeit wurde in einer Vielzahl von Medien veröffentlicht, darunter die Zeitung The Guardian, die Zeitschriften National Geographic und Vice und die Nachrichten-Website National Observer. Darüber hinaus wurden ihre Fotos von über 100 Tiervertretungsorganisationen und in der wissenschaftlichen Arbeit an human-animalen Beziehungen verwendet. McArthur erschien in den Top 50 der Canadian Broadcasting Corporation Champions of Change Wettbewerb und auf More's vierte jährliche Fierce-Liste. Sie wurde auch mit dem Institute for Critical Animal Studies's 2014 Media Award und der Toronto Vegetarian Association 2013 Lisa Grill Compassion for Animals Award (mit Liz Marshall) ausgezeichnet. Farm Sanctuary erhielt ihr 2013 den "Friend of Farm Animals" Award und notierte sie 2016 als eines ihrer "Heroes of Compassion". Im Jahr 2018 wurde McArthur mit dem Wildlife Photographer of the Year People's Choice Award für ein Foto von Pikin ausgezeichnet, einer niederlandigen Gorilla, die von den Poachern von Ape Action Africa gerettet wurde, in den Armen von Appolinaire Ndohoudou, einem Carer, während Pikin zwischen zwei Heiligtümern in Kamerun transportiert wurde. Das Foto wurde von Wählern aus einer Shortlist von 24 ausgewählt vom Natural History Museum ausgewählt. McArthur sagte, dass sie "so dankbar war, dass dieses Bild mit Menschen gesöhnt", in der Hoffnung, dass es "uns alle inspirieren, um etwas mehr über Tiere zu kümmern. Kein Mitgefühl ist zu klein. " Sie gewann den Sonderpreis der Jury für den besten Einzelbildeintrag als Teil des Alfred Fried Photography Award 2018 für das gleiche Foto. Die Jury war einstimmig in ihrer Entscheidung und beschrieb das Foto mit folgenden Worten: Jo-Anne McArthur glaubt fest, dass Tiere Personen sind und Gefühle haben. Und wenn der Beweis benötigt wird, lieferte sie dieses großartige Bild voller Zärtlichkeit. Ein Moment, in dem es umgeht, dass auch Tiere ein Gefühl von Sicherheit und Komfort kennen, sind in der Lage und bereit, Vertrauen und brauchen Zuneigung. Und dass sie erkennen, wann es ihnen angeboten wird. In der Kategorie Wildlife Photographer of the Year wurde McArthurs Foto "The Wall of Shame" in der Kategorie Photojournalismus "hochgelobt". Das Foto zeigt die Haut von Rattlesnakes, umgeben von den blutigen Handabdrücken von Menschen, die eine Schlange bei einer Rattlesnake-Runde in Sweetwater, Texas gehäutet hatten. Wir Animals McArthur konzipierte das We Animals Projekt in etwa 1998 nach einer Begegnung mit einem Macaque-Affen, der zu einer Fensterbank in Ecuador gekettet wurde. Sie fotografierte den Affen, als sie bei der Behandlung entsetzt war, und "erneut, dass die Art und Weise, wie sie unsere Behandlung von Tieren sah, wichtig war, und sie wollte diesen Standpunkt teilen."Auf seiner Website wird We Animals als ein ehrgeiziges Projekt beschrieben, das durch Fotografie Tiere in der menschlichen Umgebung dokumentiert. Menschen sind so viel Tier wie die fühlenden Wesen, die wir für Nahrung, Kleidung, Forschung, Experimente, Arbeit, Unterhaltung, Sklaverei und Begleitung verwenden. Wir Tiere wollen damit die Hindernisse, die die Menschen gebaut haben, beseitigen, die es uns ermöglichen, nichtmenschliche Tiere als Objekte zu behandeln und nicht als Wesen mit moralischer Bedeutung. Ziel ist es, unsere Interaktionen mit Tieren so zu fotografieren, dass der Betrachter in diesen gewöhnlichen, oft unbemerkten Situationen des Gebrauchs, des Missbrauchs und des Teilens von Räumen neue Bedeutung findet. Im Dezember 2013 wurde We Animals, ein Fotobuch von McArthur, das sowohl Text als auch über 100 ihrer Fotos enthält, von Lantern Books veröffentlicht. Der Aktivist Bruce Friedrich, in einer von The Huffington Post veröffentlichten Rezension, beschrieb es als "das schönste Buch [er hatte] in vielen Jahren erlebt", das "bietet, Traurigkeit, [aber auch] intensive Hoffnung". In The Guardian im Jahr 2020 wählte Ziya Tong das Buch als eine der besten, um die Weltanschauungen der Leser zu erweitern, indem er schrieb: "McArthur bringt ein empathetisches Objektiv in die grimistische Realität – meist unangefochten – von Millionen von in Gefangenschaft verbrachten Leben". McArthur hat seit 2008 in Bildungseinrichtungen gesprochen. Im Jahr 2014 wurde McArthur eine Finanzhilfe für die We Animals Humane Education Projekt von The Pollination Project und dem Thinking Vegan vergeben. Durch das We Animals Humane Education Program bietet McArthur eine Vielzahl von Präsentationen in Schule, Universität und anderen Umgebungen. Das Programm zielt darauf ab, "Schütterung, Neugier und kritisches Denken über unsere Beziehungen zu Tieren" zu "Reverenz, Respekt und Verantwortung" inspirieren Empathie mit Tieren, "sehr sanftere Stewards der Erde zu schaffen" und Menschen zu ermutigen, "Güter des positiven Wandels" zu sein. Im Jahr 2017 startete McArthur das We Animals Archive, ein Archiv von Tausenden Fotos und Videos von Tieren in human dominierten Umgebungen. Das Archiv dient als Repository von Medien aus dem breiteren We Animals Projekt, das von Personen und Organisationen, die auf Tierschutzziele arbeiten, frei genutzt werden kann. Im Jahr 2019 wurde We Animals Media – eine Medienagentur, die sich auf die Geschichten der tierischen Ausbeutung konzentriert – ins Leben gerufen. McArthur ist Gründer und Regisseur, während andere Mitwirkende den Journalisten Corinne Benedict, den Schriftsteller Kate Fowler, den Fotojournalist und Filmemacher Aaron Gekoski, den Filmemacher Alex Lockwood, den Schriftsteller Anna Mackiewicz, den Journalisten Jessica Scott-Reid, den Fotografen und Filmemacher Chris Showbridge und den Schriftsteller Sayara Thurston. Projekte von We Animals Media umfassen die We Animals Media Photography Masterclass mit McArthur. Captive McArthur veröffentlichte 2017 ein zweites Buch über Lantern mit dem Titel Captive. Das Buch – das Beiträge des Aktivisten Virginia McKenna, des Philosophen Lori Gruen und Ron Kagan vom Detroit Zoo enthält – konzentriert sich auf die Tiere in Zoos und Aquarien. Es enthält auch eine Reihe von kurzen Essays von McArthur. Stephen F. Eisenman hat das Buch für Animal Liberation Currents überprüft und McArthurs Fotografie mit denen anderer Zoofotografen und Fotografen von menschlichen Gefängnissen verglichen. Er sagte, dass McArthur's Captive eine kraftvolle, visuelle Untersuchung von Zootieren und deren körperliche Bedingungen der Gefangenschaft ist. Aber gerade weil sie so viele verschiedene Zoos und Tiere untersucht, kann sie weder signifikante Einblicke in die Subjektivität der gefangenen Tiere noch in die ideologische und wirtschaftliche Funktion der zoologischen Gärten geben. Die Verschmelzung der engen und nachhaltigen fotografischen Beobachtung und der detaillierten institutionellen Geschichte und Kritik ist das, was am meisten in der aktuellen Generation von Zoobüchern fehlt. Das ist ein lohnendes Projekt für McArthur und ihre Kollegen in der Zukunft. Fotografien aus dem Buch erschienen im We Animals Archive in einem Abschnitt namens A Year in Captivity. Sie wurden auch im Toronto's Harbourfront Centre im September 2017 ausgestellt. Hidden McArthur's drittes Buch, Versteckt: Tiere im Anthropozän beschäftigten sich mit "unserem Konflikt mit nicht-menschlichen Tieren auf der ganzen Welt, wie durch die Linsen von dreißig preisgekrönten Photojournalisten dargestellt", mit einem Vorwort von Joaquin Phoenix. Es wurde 2020 veröffentlicht. Das Schreiben in The Guardian, Olivia Wilson beschrieb das Buch als "Licht auf industriellem Maßstab Fabrikfarmen und Schlachthöfe .[Erneuerung] in oft blutigem Detail, wie wenig wir wissen, was in diesen fensterlosen Wänden geschieht."Ungebundenes Projekt Mit Keri Cronin, einem assoziierten Professor für Kunstgeschichte an der Fakultät für Bildende Künste an der Universität Brock, gründete McArthur das Unbound-Projekt, ein Multimedia- und Buchprojekt, das darauf abzielte, "Frauen an der Spitze der Tiervertretung zu erkennen und zu feiern, in einem zeitgenössischen und historischen Kontext", und "inspirieren unser Publikum, um die Welt zu einem freundlicheren, sanfteren Ort für alle Arten zu machen". Zu den zeitgenössischen Frauen gehören Anita Krajnc, Carol J. Adams, Hilda Kean, Wendy Valentine, Leah Garcés, Seba Johnson, Lek Chailert, Gladys Kalema-Zikusoka, Marianne Thieme und Elisa Aaltola. Zu den historischen Frauen gehören Lizzy Lind afHageby, Ruth Harrison, Elizabeth Stuart Phelps, Dorothy Brooke, Caroline Earle White, Louisa May Alcott, Anna Laetitia Barbauld und Fanny Martin. The Ghosts in Our Machine McArthur war das "Hauptmenschliche Subjekt" des 2013 Dokumentarfilms The Ghosts in Our Machine, Regie Liz Marshall. Der Film vermeidet die schockierende Bildsprache vieler Dokumentarfilme, die sich auf die Tierrechte konzentrierten, wie zum Beispiel Erdlinge, was bedeutet, dass es "eine fast Arthouse-Ansatz, was zu einem Film, der mehr eine Meditation über Leiden und die Beziehung zwischen Menschen und anderen Spezies ist, als ein wütendes, didaktisches Diatribe". Der Kritiker Peter Debruge sagte, dass es genug ist, um Sie traurig zu machen, nicht für die Tiere ( denen die menschliche Grausamkeit nichts Neues ist), sondern für McArthur, diese schöne junge Frau, die sich so tief für diejenigen fühlt, die nicht von ihrer Art sind, dass sie ihr kollektives Leiden mit ihr täglich trägt. Was muss es sein, PTSD nach dem Besuch von Milchfarmen und Einrichtungen zu erleben, die Primaten für medizinische Tests liefern? Siehe auch Liste der Tierrechtsanwälte Referenzen weiterlesen Asher, Kathryn (2014). "Review: We Animals (2013)".Journal for Critical Animal Studies.12 (3:) 122–9.Bradshaw, G. A. (13. Februar 2016). "Die Stimme des Bildes: Erkunden Sie die Psychologie der Fotografie". Psychologie Heute.Retrieved 14 Februar 2016.Edgerton, Leah (25. Juli 2016.) "ACE Interviews: Jo-Anne McArthur". Animal Charity Evaluators.Retrieved 26. Juli 2016. Johnson, Linda M. (2018). "Wir Tiere von Jo-Anne McArthur".Journal of Animal Ethics.8 (1:) 111–3.doi:10.5406/janimalethics.8.1.0111 Offizielle Website We Animals We Animals Archive We Animals Humane Education Program Unbound Project