In visuellen Künsten, Musik und anderen Medien ist Minimalismus eine Kunstbewegung, die in Post begann– II. Weltkrieg Westliche Kunst, am stärksten mit amerikanischen bildenden Künsten in den 1960er und frühen 1970er Jahren. Prominente Künstler, die mit dem Minimalismus verbunden sind, sind Donald Judd, Agnes Martin, Dan Flavin, Carl Andre, Robert Morris, Anne Truitt und Frank Stella. Die Bewegung wird oft als Reaktion gegen abstrakten Expressionismus und Modernismus interpretiert; sie erwartete zeitgenössische postminimale Kunstpraktiken, die die ursprünglichen Ziele des Minimalismus erweitern oder reflektieren. Der Minimalismus in der Musik hat oft Wiederholungen und allmähliche Variationen, wie die Werke von La Monte Young, Terry Riley, Steve Reich, Philip Glass, Julius Eastman und John Adams. Der Begriff Minimalist bezieht sich oft kolloquial auf alles, was erspart oder auf sein Wesentliches gestreift ist. Es wurde daher verwendet, um die Stücke und Romane von Samuel Beckett, die Filme von Robert Bresson, die Geschichten von Raymond Carver und die Automobildesigns von Colin Chapman zu beschreiben. Minimale Kunst, Minimalismus in der visuellen Kunst Minimalismus in der visuellen Kunst, allgemein als "minimale Kunst" bezeichnet, "literalistische Kunst" und "ABC Art" entstand in New York in den frühen 1960er Jahren, als neue und ältere Künstler in Richtung geometrische Abstraktion bewegten; über Malerei in den Fällen Nassos Daphnis, Frank Stella, Kenneth Noland, Al Held, Ellsworth Kelly, Robert Ryman und andere; Judds Skulptur wurde 1964 in der Green Gallery in Manhattan gezeigt, wie Flavins erste Leuchtstoff-Lichtwerke, während andere führende Galerien in Manhattan wie Leo Castelli Gallery und Pace Gallery auch begannen, Künstler zu präsentieren, die sich auf geometrische Abstraktion konzentrierten. Darüber hinaus gab es zwei einflussreiche Museumsausstellungen: Primary Structures: Jüngere amerikanische und britische Skulptur vom 27. bis 12. Juni 1966 im Jüdischen Museum in New York, organisiert vom Museumskurator für Malerei und Skulptur, Kynaston McShine und Systemic Painting, im Solomon R. Guggenheim Museum, kuratiert von Lawrence Alloway auch 1966, die geometrische Abstraktion in der amerikanischen Kunstwelt über geformte Leinwand, Farbfeld. Nach diesen Ausstellungen und einigen anderen entstand die Kunstbewegung namens Minimal Art. In einem breiteren und allgemeineren Sinne findet man europäische Wurzeln des Minimalismus in den geometrischen Abstraktionen von Malern, die mit dem Bauhaus verbunden sind, in den Werken von Kazimir Malevich, Piet Mondrian und anderen Künstlern, die mit der De Stijl-Bewegung verbunden sind, und der russischen Konstruktivistenbewegung sowie im Werk des rumänischen Bildhauers Constantin Brâncuși. In Frankreich zwischen 1947 und 1948 konzipierte Yves Klein seine Monotone Symphony (1949, formell The Monotone-Silence Symphony), die aus einem einzigen 20-minütigen Dauerchor bestand, gefolgt von einer 20-minütigen Stille – einem Präzedenzfall sowohl der Drohnenmusik des Monte Young als auch der 4'33′′ von John Cage. Klein hatte bereits 1949 Monochrome gemalt und fand 1950 die erste private Ausstellung dieses Werkes – aber seine erste öffentliche Ausstellung war die Veröffentlichung des Künstlerbuches Yves:Peintures im November 1954. Minimale Kunst ist zum Teil auch von den Gemälden von Barnett Newman, Ad Reinhardt, Josef Albers und den Werken von Künstlern so vielfältig wie Pablo Picasso, Marcel Duchamp, Giorgio Morandi und anderen inspiriert. Der Minimalismus war auch eine Reaktion gegen die malerische Subjektivität des abstrakten Expressionismus, der in den 1940er und 1950er Jahren in der New York School dominant war. Künstler und Kritiker Thomas Lawson bemerkte in seinem 1981 Artforum Essay Letzter Ausgang: Malerei, Minimalismus nicht ablehnen Clement Greenbergs Behauptungen über modernistische Malerei Reduktion auf Oberfläche und Materialien so viel wie seine Ansprüche wörtlich. Laut Lawson war der Minimalismus das Ergebnis, auch wenn der Begriff Minimalismus nicht allgemein von den mit ihm verbundenen Künstlern umarmt wurde, und viele Praktiker der Kunst, die von Kritikern benannt wurden, identifizierten ihn nicht als solche Bewegung. Auch mit Ausnahme dieses Anspruchs war Clement Greenberg selbst; in seiner 1978 Nachschrift zu seinem Essay Modernist Malerei verzichtete er diese Interpretation dessen, was er sagte, Schreiben: Es gab einige weitere Konstruktionen von dem, was ich geschrieben habe, die in die Vorposterschaft übergehen: Dass [sic] Ich die Flatness und die Neigung der Flatness nicht nur als die begrenzenden Bedingungen der bildlichen Kunst, sondern als Kriterien der ästhetischen Qualität in der bildlichen Kunst betrachte; dass das weitere ein Werk die Selbstdefinition einer Kunst voranbringt, desto besser ist das Werk gebunden.Der Philosoph oder Kunsthistoriker, der mich – oder irgendjemand überhaupt – auf diese Weise an ästhetischen Urteilen denken kann, liest schockierend mehr in sich selbst oder sich selbst als in meinen Artikel. Im Gegensatz zu den subjektiven abstrakten Expressionisten des vergangenen Jahrzehnts, mit Ausnahme von Barnett Newman und Ad Reinhardt; Minimalisten wurden auch von Komponisten John Cage und LaMonte Young, Dichter William Carlos Williams und dem Landschaftsarchitekten Frederick Law Olmsted beeinflusst. Sie erklärten sehr explizit, dass ihre Kunst nicht über Selbstausdruck war, und im Gegensatz zu der subjektiveren Philosophie der letzten zehn Jahre über Kunst, die ihre machen, war objektiv". Im Allgemeinen umfassten die Eigenschaften des Minimalismus geometrische, oft kubische Formen, die von viel Metapher, Gleichheit von Teilen, Wiederholungen, neutralen Oberflächen und industriellen Materialien geputzt wurden. Robert Morris, Theoretiker und Künstler, schrieb einen dreiteiligen Aufsatz, "Notes on Sculpture 1–3," ursprünglich in drei Ausgaben von Artforum 1966 veröffentlicht. In diesen Aufsätzen versuchte Morris, für sich selbst einen konzeptionellen Rahmen und formale Elemente zu definieren, die die Praktiken seiner Zeitgenossen umfassen würden. Diese Essays achteten auf die Idee der Gestalt – "Teile miteinander verbunden, so dass sie einen maximalen Widerstand gegen die Wahrnehmungstrennung schaffen. " Morris beschrieb später eine Kunst, die durch eine "markierte Seitenverbreiterung und keine normierten Einheiten oder symmetrische Intervalle" in "Notes on Sculpture 4: Beyond Objects" dargestellt wurde, die ursprünglich in Artforum, 1969, veröffentlicht wurde, und weiter zu sagen, dass "Bestimmung der Anordnung von Teilen ein literarischer Aspekt der physischen Existenz der Sache ist." Die allgemeine Theorieverschiebung, deren Essay ein Ausdruck ist, deutet auf den Übergang in das, was später als Postminimalismus bezeichnet werden würde. Einer der ersten Künstler, die speziell mit dem Minimalismus verbunden waren, war der Maler Frank Stella, dessen vier frühe "schwarze Gemälde" in der 1959er Ausstellung, 16 Amerikaner, organisiert von Dorothy Miller im Museum of Modern Art in New York, enthalten waren. Die Breite der Streifen in Frank Stellas schwarzer Malerei wurde oft durch die Abmessungen der Holz, die er für Strecker verwendet, um die Leinwand zu unterstützen, sichtbar gegen die Leinwand als die Tiefe der Malerei von der Seite betrachtet. Stellas Entscheidungen über Strukturen auf der Vorderseite der Leinwand waren daher nicht völlig subjektiv, sondern durch ein bestimmtes Merkmal der physischen Konstruktion der Unterstützung vorkonditioniert. Im Show-Katalog bemerkte Carl Andre: "Kunst schließt das unnötige aus. Frank Stella hat es notwendig gefunden, Streifen zu malen. Es gibt nichts anderes in seinem Gemälde. " Diese reduktiven Werke standen im scharfen Kontrast zu den energiegefüllten und scheinbar hoch subjektiven und emotional aufgeladenen Gemälden von Willem de Kooning oder Franz Kline und, in Bezug auf den präzedenzierten Teil der früheren Generation der abstrakten Expressionisten, eher zu den weniger gestischen, oft nüchternen, farbigen Feldmalereien von Barnett Newman und Mark Rothko. Stella erhielt unmittelbare Aufmerksamkeit von der MoMA-Show, aber auch andere Künstler – darunter Kenneth Noland, Gene Davis, Robert Motherwell und Robert Ryman – begannen, Streifen, monochromatische und Hard-edge-Formate aus den späten 50er bis in die 1960er Jahre zu erkunden. Wegen der Tendenz in minimaler Kunst, das Bild, die Illusion und fictive zugunsten des literarischen auszuschließen, gab es eine Bewegung weg von malerisch und zu skulpturalen Anliegen. Donald Judd hatte als Maler angefangen und endete als Schöpfer von Objekten. Sein seminaler Essay "Specific Objects" (veröffentlicht in Arts Yearbook 8, 1965) war ein Touchstone der Theorie zur Bildung minimalistischer Ästhetik. In diesem Aufsatz fand Judd einen Ausgangspunkt für ein neues Gebiet für amerikanische Kunst und eine gleichzeitige Ablehnung von restlichen geerbten europäischen künstlerischen Werten. Er wies auf Beweise für diese Entwicklung in den Werken einer Reihe von Künstlern hin, die damals in New York tätig waren, darunter Jasper Johns, Dan Flavin und Lee Bontecou. Von vorläufiger Bedeutung für Judd war das Werk von George Earl Ortman, der die Formen der Malerei in stumpfe, harte, philosophisch aufgeladene Geometrien konkretisiert und destilliert hatte. Diese Spezifischen Objekte bewohnten einen Raum, der dann nicht bequem als Malerei oder Skulptur klassifiziert wurde. Dass die kategorische Identität solcher Objekte selbst in Frage gestellt war und dass sie eine einfache Verbindung mit wohlverehrten und über vertrauten Konventionen vermieden haben, war Teil ihres Wertes für Judd. Diese Bewegung wurde von modernistischen formalistischen Kunstkritikern und Historikern kritisiert.Einige Kritiker dachten, dass minimale Kunst ein Missverständnis der modernen Dialektik der Malerei und Skulptur im Sinne von Kritiker Clement Greenberg darstellte, wahrscheinlich der dominante amerikanische Kritiker der Malerei in der Zeit bis zu den 1960er Jahren. Die bemerkenswerteste Kritik des Minimalismus wurde von Michael Fried, einem formalistischen Kritiker, produziert, der auf der Grundlage seiner Theatralität der Arbeit widersprach". In Art and Objecthood (veröffentlicht im Artforum im Juni 1967) erklärte er, dass das minimale Kunstwerk, besonders minimale Skulptur, auf einem Engagement mit der Körperlichkeit des Zuschauers basiert. Er argumentierte, dass die Arbeit wie Robert Morris den Akt des Betrachtens in eine Art Spektakel verwandelte, in der das Künstliche der Aktbeobachtung und die Teilnahme des Betrachters an der Arbeit enthüllt wurden. Fried sah diese Verlagerung der Erfahrung des Betrachters von einem ästhetischen Engagement innerhalb, zu einem Ereignis außerhalb des Kunstwerks als Ausfall der minimalen Kunst. Frieds Essay wurde sofort vom Postminimalisten und Erdenkünstler Robert Smithson in einem Brief an den Herausgeber in der Oktoberausgabe von Artforum herausgefordert. Smithson sagte: "Was Fried am meisten fürchtet, ist das Bewusstsein dessen, was er tut – nämlich selbst theatralisch zu sein. "Zusätzlich zu den bereits erwähnten Robert Morris, Frank Stella, Carl Andre, Robert Ryman und Donald Judd weitere minimale Künstler gehören: Robert Mangold, Larry Bell, Dan Flavin, Sol LeWitt, Charles Hinman, Ronald Bladen, Paul Mogensen, Ronald Davis, David Novros, Brice Marden, Blinky Palermo, Mino Argento, Agnes Martin, Joen Baer, John McCtric Ad Reinhardt, eigentlich ein Künstler der abstrakten expressionistischen Generation, aber einer, dessen reduktive fast all-schwarze Gemälde den Minimalismus vorhersehen schien, hatte dies über den Wert eines reduktiven Ansatzes für die Kunst zu sagen: Je mehr Sachen darin drin sind, desto lebhafter ist das Kunstwerk, desto schlimmer ist es. Mehr ist weniger. Weniger ist mehr. Das Auge ist eine Bedrohung, um den Blick zu erkennen. Der Legehennenbar von sich selbst ist obszön. Kunst beginnt mit der Natur loszuwerden. Reinhardts Bemerkung richtet sich direkt an und widerspricht Hans Hofmanns Naturbetrachtung als Quelle seiner eigenen abstrakten expressionistischen Gemälde. In einem berühmten Austausch zwischen Hofmann und Jackson Pollock, wie von Lee Krasner in einem Interview mit Dorothy Strickler (1964-11-02) für das Smithsonian Institution Archives of American Art erzählt. In Krasners Worten: Als ich Hofmann aufbrachte, Pollock zu treffen und seine Arbeit zu sehen, bevor wir hierher zogen, war Hofmanns Reaktion – eine der Fragen, die er Jackson gestellt hatte: "Arbeiten Sie von der Natur?" Es gab keine Leben um oder Modelle herum und Jacksons Antwort war: "Ich bin Natur. " Und Hofmanns Antwort lautete: "Ah, aber wenn du im Herzen arbeitest, wirst du dich wiederholen." Jackson hat überhaupt nicht geantwortet. Das Treffen zwischen Pollock und Hofmann fand 1942 statt. Minimalistisches Design und Architektur Der Begriff Minimalismus wird auch verwendet, um einen Trend in Design und Architektur zu beschreiben, wobei das Thema auf seine notwendigen Elemente reduziert wird. Minimalistische Architektur-Designer konzentrieren sich auf die Verbindung zwischen zwei perfekten Ebenen, elegante Beleuchtung, und die Leerräume, die durch die Entfernung von dreidimensionalen Formen in einem architektonischen Design hinterlassen. Minimalistisches Design wurde durch japanisches traditionelles Design und Architektur stark beeinflusst. Die Werke der De Stijl-Künstler sind ein wichtiger Bezugspunkt: De Stijl erweiterte die Ideen des Ausdrucks durch sorgfältige Organisation grundlegender Elemente wie Linien und Ebenen. Im Hinblick auf die Heimgestaltung sind attraktivere minimalistische Designs nicht wirklich minimalistisch, weil sie größer sind und teurere Baumaterialien und Ausführungen verwenden. Es gibt Beobachter, die die Entstehung des Minimalismus als Reaktion auf die Schrecken und Chaos des städtischen Lebens beschreiben. In Japan begann beispielsweise die minimalistische Architektur in den 1980er Jahren, als ihre Städte eine rasche Expansion und eine boomende Bevölkerung erlebten. Das Design wurde als Gegenmittel für die "übermächtige Präsenz von Verkehr, Werbung, gekröpften Gebäudewaagen und imposanten Straßen" angesehen. Die chaotische Umgebung wurde nicht nur durch Urbanisierung, Industrialisierung und Technologie angetrieben, sondern auch die japanische Erfahrung, ständig Strukturen zu zerstören, aufgrund der Zerstörung, die durch den Zweiten Weltkrieg und die Erdbeben verursacht wurde, einschließlich der Kalamitäten, die sie wie Feuer mit sich bringt. Die minimalistische Designphilosophie kam nicht über ein anderes Land in Japan an, da sie bereits Teil der japanischen Kultur war, die auf der Zen-Philosophie verwurzelt war.Es gibt diejenigen, die die Designbewegung speziell auf die Spiritualität und den Blick auf die Natur Japans zurückzuführen. Architekt Ludwig Mies van der Rohe (1886–1969) hat das Motto "Less is more" angenommen, um seine Ästhetik zu beschreiben. Seine Taktik war eine der notwendigen Komponenten eines Gebäudes, um einen Eindruck von extremer Einfachheit zu schaffen – er hat jedes Element und jedes Detail aufgelistet, um mehrere visuelle und funktionale Zwecke zu dienen; zum Beispiel, einen Boden zu entwerfen, auch als Heizkörper dienen, oder einen massiven Kamin, um auch das Badezimmer zu beherbergen. Design und Design Fuller (1895–1983) verabschiedete das Ziel des Ingenieurs, "mehr mit weniger zu tun", aber seine Anliegen waren auf Technologie und Technik ausgerichtet und nicht auf Ästhetik. Luis Barragán ist ein vorbildlicher moderner minimalistischer Designer. Weitere zeitgenössische minimalistische Architekten sind Kazuyo Sejima, John Pawson, Eduardo Souto de Moura, Álvaro Siza Vieira, Tadao Ando, Alberto Campo Baeza, Yoshio Taniguchi, Peter Zumthor, Hugh Newell Jacobsen, Vincent Van Duysen, Claudio Silvestrin, Michael Gabellini und Richard Gluckman. Minimalistische Architektur und Raum Minimalistische Architektur wurde in den späten 1980er Jahren in London und New York populär, wo Architekten und Modedesigner in den Boutiquen zusammengearbeitet haben, um Einfachheit zu erreichen, mit weißen Elementen, kalter Beleuchtung, großer Raum mit minimalen Objekten und Möbeln. Konzepte und Gestaltungselemente Das Konzept der minimalistischen Architektur ist, alles auf seine wesentliche Qualität zu reduzieren und Einfachheit zu erreichen. Die Idee ist nicht völlig ohne Verzierung, sondern dass alle Teile, Details und Tischler als reduziert auf eine Bühne, wo niemand mehr entfernen kann, um das Design zu verbessern. Die Überlegungen für Essenzen sind Licht, Form, Detail aus Material, Raum, Ort und menschlichem Zustand. Minimalistische Architekten betrachten nicht nur die physikalischen Eigenschaften des Gebäudes. Sie betrachten die spirituelle Dimension und das Unsichtbare, indem sie der Figur zuhören und auf Details, Menschen, Raum, Natur und Materialien aufmerksam machen. Sie glauben, dass dies die abstrakte Qualität von etwas offenbart, das unsichtbar ist und die Suche nach dem Wesen dieser unsichtbaren Qualitäten unterstützt – wie natürliches Licht, Himmel, Erde und Luft. Darüber hinaus öffnen sie einen Dialog mit der Umgebung, um die wichtigsten Materialien für den Bau zu entscheiden und Beziehungen zwischen Gebäuden und Standorten zu schaffen. In der minimalistischen Architektur wollen Designelemente die Botschaft der Einfachheit vermitteln. Die grundlegenden geometrischen Formen, Elemente ohne Dekoration, einfache Materialien und die Wiederholungen von Strukturen stellen ein Sinn für Ordnung und wesentliche Qualität dar. Die Bewegung von natürlichem Licht in Gebäuden zeigt einfache und saubere Räume. Im späten 19. Jahrhundert, als die Kunst- und Handwerksbewegung in Großbritannien populär wurde, werteten die Menschen die Haltung von "Wahrheit zu Materialien" in Bezug auf die tiefen und angeborenen Eigenschaften von Materialien. Minimalistische Architekten bescheiden "hören to Figur", nach Essenz und Einfachheit, indem sie die wertvollen Qualitäten in einfachen und gemeinsamen Materialien wieder entdecken. Einflüsse aus der japanischen Tradition Die Idee der Einfachheit erscheint in vielen Kulturen, vor allem in der japanischen traditionellen Kultur der Zen Philosophie. Japanisch manipulieren die Zen-Kultur in ästhetische und Designelemente für ihre Gebäude. Diese Idee der Architektur hat die westliche Gesellschaft beeinflusst, vor allem in Amerika seit Mitte des 18. Jahrhunderts. Darüber hinaus inspirierte sie die minimalistische Architektur im 19. Jahrhundert. Zen-Konzepte der Einfachheit vermitteln die Ideen von Freiheit und Essenz des Lebens. Einfachheit ist nicht nur ästhetischer Wert, es hat eine moralische Wahrnehmung, die in die Natur der Wahrheit blickt und die inneren Qualitäten und Essenz von Materialien und Gegenständen offenbart. Zum Beispiel zeigt der Sandgarten in Ryoanji Tempel die Konzepte der Einfachheit und der Wesentlichkeit aus der betrachteten Einstellung von einigen Steinen und einem riesigen leeren Raum. Das japanische ästhetische Prinzip von Ma bezieht sich auf leeren oder offenen Raum. Es entfernt alle unnötigen Innenwände und öffnet den Raum. Die Leere der räumlichen Anordnung reduziert alles auf die wesentlichste Qualität. Die japanische Ästhetik von Wabi-sabi wertet die Qualität einfacher und schlichter Objekte. Es schätzt das Fehlen unnötiger Merkmale, Schätze ein Leben in Ruhe und zielt darauf ab, den angeborenen Charakter der Materialien zu offenbaren. Beispielsweise hat die japanische Blumenkunst, auch bekannt als Ikebana, das zentrale Prinzip, die Blume selbst auszudrücken. Die Menschen schneiden die Äste, Blätter und Blüten von den Pflanzen ab und behalten nur den wesentlichen Teil der Pflanze.Dies vermittelt die Idee von wesentlicher Qualität und angeborenem Charakter in der Natur. Aber weit davon entfernt, nur ein räumliches Konzept zu sein, Ma ist in allen Aspekten des japanischen Alltags anwesend, wie es für die Zeit sowie für tägliche Aufgaben gilt. Minimalistische Architekten und ihre Werke Der japanische minimalistische Architekt Tadao Ando vermittelt den japanischen traditionellen Geist und seine eigene Wahrnehmung der Natur in seinen Werken. Seine Designkonzepte sind Materialien, reine Geometrie und Natur. Er verwendet normalerweise Beton oder Naturholz und grundlegende Strukturform, um Austerität und Strahlen des Lichts im Raum zu erreichen. Er setzt auch Dialog zwischen dem Standort und der Natur ein, um Beziehung und Ordnung mit den Gebäuden zu schaffen. Andos Werke und die Übersetzung der japanischen ästhetischen Prinzipien sind sehr einflussreich auf die japanische Architektur. Ein weiterer japanischer minimalistischer Architekt, Kazuyo Sejima, arbeitet alleine und in Verbindung mit Ryue Nishizawa, wie SANAA, und produziert ikonische japanische Minimalistische Gebäude. Mit der Schaffung und Beeinflussung eines bestimmten Genres des japanischen Minimalismus, Sejimas zarte, intelligente Designs können weiße Farbe, dünne Bauabschnitte und transparente Elemente verwenden, um die phänomenale Bauart zu schaffen, die oft mit Minimalismus verbunden ist. Werke umfassen New Museum(2010)New York City, Small House (2000)Tokyo, Haus umgeben von Plum Trees (2003)Tokyo. In der Vitra-Konferenz Pavillon, Weil am Rhein, 1993, sind die Konzepte, die Beziehungen zwischen Gebäude, menschliche Bewegung, Ort und Natur zusammenzubringen. Was als ein Hauptpunkt der Minimalismus-Ideologie, die den Dialog zwischen dem Gebäude und dem Standort zu etablieren. Das Gebäude verwendet die einfachen Formen von Kreis und Rechteck, um den gefüllten und leeren Raum des Innenraums und der Natur zu kontrastieren. Im Foyer gibt es ein großes Landschaftsfenster, das nach außen schaut. Dies erreicht die einfache und Stille der Architektur und verbessert das Licht, Wind, Zeit und Natur im Raum. John Pawson ist ein britischer minimalistischer Architekt; seine Designkonzepte sind Seele, Licht und Ordnung. Er glaubt, dass, obwohl reduzierte Clutter und Vereinfachung des Inneren zu einem Punkt, der über die Idee der essentiellen Qualität hinausgeht, gibt es ein Gefühl der Klarheit und des Reichtums der Einfachheit statt der Leere. Die Materialien in seinem Design zeigen die Wahrnehmung zu Raum, Oberfläche und Volumen. Darüber hinaus verwendet er gerne natürliche Materialien wegen ihrer Lebendigkeit, Tiefe und Qualität eines Individuums. Er wird auch von den wichtigen Einflüssen der japanischen Zenphilosophie angezogen. Calvin Klein Madison Avenue, New York, 1995–96, ist eine Boutique, die Calvin Kleins Ideen der Mode vermittelt. Die Innenarchitekturkonzepte von John Pawson für dieses Projekt sollen einfache, friedliche und geordnete räumliche Arrangements schaffen. Er verwendete Steinböden und weiße Wände, um Einfachheit und Harmonie für den Raum zu erreichen. Er betont auch Reduktion und eliminiert die visuellen Verzerrungen, wie die Klimaanlage und Lampen, um ein Gefühl der Reinheit für das Innere zu erreichen. Alberto Campo Baeza ist ein spanischer Architekt und beschreibt seine Arbeit als wesentliche Architektur. Er wertet die Konzepte von Licht, Idee und Raum. Licht ist wesentlich und erreicht die Beziehung zwischen den Bewohnern und dem Gebäude. Ideen erfüllen die Funktion und den Kontext von Raum, Formen und Konstruktion. Der Raum wird durch die minimalen geometrischen Formen geformt, um Dekoration zu vermeiden, die nicht wesentlich ist. Gasper House, Zahora, 1992 ist eine Residenz, die der Kunde unabhängig sein wollte. Hohe Wände schaffen den umschlossenen Raum und die Steinböden im Haus und Hof verwendet zeigen die Kontinuität von Innen und Außen. Die weiße Farbe der Wände zeigt die Einfachheit und Einheit des Gebäudes. Das Merkmal der Struktur bildet Linien zum kontinuierlichen horizontalen Haus, daher ragt natürliches Licht horizontal durch das Gebäude. Literarischer Minimalismus Literarischer Minimalismus zeichnet sich durch eine Wirtschaft mit Worten und einen Fokus auf Oberflächenbeschreibung aus. Minimalistische Schriftsteller eschew adverbs und bevorzugen es, den Kontext zu diktieren Bedeutung. Leser werden erwartet, eine aktive Rolle bei der Erstellung der Geschichte zu nehmen, "die Seiten zu wählen", basierend auf schrägen Hinweisen und Innuendo, anstatt auf Richtungen von dem Schriftsteller reagieren. Einige 1940er Jahre Verbrechen Fiktion von Schriftstellern wie James M. Cain und Jim Thompson nahm einen gestreiften, Materie-of-fact-Prose-Stil zu erheblichen Effekt; einige klassifizieren diesen Prosa-Stil als Minimalismus. Ein weiterer Teil des literarischen Minimalismus entstand in Reaktion auf den Metafiktionstrend der 1960er und frühen 1970er Jahre (John Barth, Robert Coover und William H. Gass.)Diese Schriftsteller waren auch spärlich mit Prosa und hielt einen psychologischen Abstand von ihrem Thema. Minimalistische Schriftsteller, oder diejenigen, die in bestimmten Zeiträumen ihrer Schreibkarriere mit Minimalismus identifiziert werden, umfassen die folgenden: Raymond Carver, Ann Beattie, Bret Easton Ellis, Charles Bukowski, Ernest Hemingway, K. J. Stevens, Amy Hempel, Bobbie Ann Mason, Tobias Wolff, Grace Paley, Sandra Cisneros, Mary Robison, Frederick Barthelme, Richard Ford, Patrick Holland, Cormac McCarthy und Alicia Erian. Amerikanische Dichter wie Stephen Crane, William Carlos Williams, Early Ezra Pound, Robert Creeley, Robert Grenier und Aram Saroyan werden manchmal mit ihrem minimalistischen Stil identifiziert. Der Begriff Minimalismus ist manchmal auch mit dem kürzesten poetischen Genres haiku verbunden, der aus Japan stammt, aber in englischer Literatur von Dichtern wie Nick Virgilio, Raymond Roseliep und George Swede domiert wurde. Der irische Schriftsteller Samuel Beckett ist bekannt für seine minimalistischen Theaterstücke und Prosa, wie der norwegische Schriftsteller Jon Fosse. Dimitris Lyacos's With the People from the Bridge, kombiniert elliptische Monologe mit einer pared-down-prose-Erzählung ist ein zeitgenössisches Beispiel für minimalistisches Drama. In seinem Roman The Easy Chain umfasst Evan Dara einen 60-seitigen Abschnitt, der im Stil des musikalischen Minimalismus geschrieben wurde, insbesondere inspiriert vom Komponisten Steve Reich. Indem man den psychologischen Zustand (Agitation) des Hauptcharakters des Romans repräsentiert, werden die aufeinanderfolgenden Textzeilen des Abschnitts auf repetitiven und sich entwickelnden Phrasen aufgebaut. Minimale Musik Der Begriff "minimale Musik" wurde um 1970 von Michael Nyman aus dem Konzept des Minimalismus abgeleitet, der früher auf die bildenden Künste angewandt wurde. Genauer gesagt, es war in einer 1968er Rezension in The Spectator, dass Nyman zuerst den Begriff verwendet, um eine zehnminütige Klavierkomposition des dänischen Komponisten Henning Christiansen zu beschreiben, zusammen mit mehreren anderen unnamenten Stücken gespielt von Charlotte Moorman und Nam June Paik am Institut für zeitgenössische Kunst in London. Minimalismus im Film Der Begriff ist in der Regel mit Filmemachern wie Robert Bresson, Carl Theodor Dreyer und Yasujirō Ozu verbunden. Ihre Filme erzählen in der Regel eine einfache Geschichte mit unkomplizierter Kameranutzung und minimalem Einsatz von Partitur. Paul Schrader nannte ihre Art von Kino: "transzendentales Kino". In der Gegenwart ist ein Engagement für die minimalistische Filmherstellung in budget Filmbewegungen wie Dogme 95 und mumblecore zu sehen. Abbas Kiarostami und Elia Suleiman gelten auch als Schöpfer minimalistischer Filme. Joshua Fields Millburn, Ryan Nicodemus und Matt D'Avella leiteten und produzierten einen Film namens Minimalismus: Ein Dokumentarfilm, der die Idee des minimalen Lebens in der modernen Welt präsentierte. Software und UI Design In der Software- und Benutzerschnittstellen-Design beschreibt Minimalismus die Verwendung von weniger Design-Elementen, flaches Design, weniger Optionen und Features, und tendenziell weniger besetzten Bildschirmraum. Beispiele für Galaxy S6 Ein Beispiel ist die Benutzeroberfläche des Samsung Galaxy S6, wo viele Optionen und Elemente aus Menüs und Einstellungen gekürzt wurden. Samsung 2015 Stand-by Menü Das Update auf Android Lollipop entfernte die Verknüpfungen zu Silent, "Vibration only," und "Sound on" im Stand-by-Menü. iOS 7 und Android Lollipop Update Das Android Lollipop-Update (Ende 2014 – 2015) sowohl auf Lager Android und TouchWiz UI-Geräte ändert das Aussehen der Benutzeroberfläche, insbesondere die Einstellungsmenüs, von denen die Verwendung von Icons, Grenzlinien, Kanten und Kontrastelementen auf ein Minimum reduziert wurde. Darüber hinaus sind die verbleibenden Icons weniger skeumorphistisch und abstrakter geworden und passen sich an flache Designsprache an. Die Dichte der Elemente auf der Benutzeroberfläche hat sich verringert. Es gibt mehr Weißraum, oder unbesetzten Bildschirmraum. Ähnliche Änderungen geschahen mit dem Update von iOS 6 auf iOS 7. Kontextmenü-SymboleWeiter wurden 2014 die Icons aus Kontextmenüs von Samsungs TouchWiz-Anwendungen (Samsung Gallery, S Browser, Telefon-App, etc.) gekürzt. Nicht verfügbare Optionen Vor Samsungs TouchWiz Nature UX 3.0 wurden Menüoptionen angezeigt, die derzeit nicht verfügbar sind (z.B. "Search for text in page" im Internet-Browser während einer Seitenlast), aber vergraut, was den Vorteil hat, den Benutzer über ihre Existenz zu informieren, aber die Option ist nicht verfügbar. Seitdem werden nicht verfügbare Optionen vollständig ausgeblendet, wodurch das Kontextmenü weniger Bildschirmplatz einnimmt, aber es könnte dazu führen, dass der Benutzer nicht sofort erkennt, dass das Feature nicht verfügbar ist. Browser-URL-Bar zeigt nur Domain-NameStarted in Safari-Browser für iOS und angepasst durch Samsungs "S Browser", einige Browser zeigen nur den Domain-Namen anstelle der vollständigen URL, auch wenn es Speicherplatz in der URL-Bar.Webseiten neu gestalten Im Juni 2015 wurde das Layout der Instagram-Website vollständig neu gestaltet, um die mobile Anwendung und mobile Website zu ähneln, wobei viele Benutzeroberflächenelemente, zum Beispiel die Diashow-Banner, unterbrochen wurden. Skype-Design-ÜberholungEin weiteres Beispiel ist das Skype-Redesign, wo viele Icons aus Kontextmenüs entfernt wurden, Farbgradienten wurden durch flache Farben ersetzt, und die Dichte der Benutzeroberfläche Elemente wurde verringert. Minimalismus in anderen Bereichen Im Kochen Aus dem Komplex, herzhafte Gerichte als orthodoxe Haute Küche gegründet, nouvelle Küche war eine kulinarische Bewegung, die bewusst von Minimalismus und Konzeptualismus zog. Es betonte mehr grundlegende Aromen, sorgfältige Präsentation, und eine weniger beteiligt Vorbereitungsprozess. Die Bewegung war vor allem in den 1960er und 1970er Jahren in Vogue, danach wieder gab es Weg zu einer traditionellen Haute-Küche, retroaktiv betitelte Küche classique. Jedoch kann der Einfluss der nouvelle Küche noch durch die Techniken, die sie eingeführt. Die Kapsel Garderobe ist ein Beispiel für Minimalismus in der Mode. Konstruiert von nur ein paar Stapelstücke, die nicht aus dem Stil gehen, und in der Regel dominiert von nur ein oder zwei Farben, Kapselschränke sollen leicht, flexibel und anpassungsfähig sein, und kann mit saisonalen Stücken kombiniert werden, wenn die Situation fordert sie. Die moderne Idee eines Kapselschranks stammt aus den 1970er Jahren und wird dem Londoner Boutique-Besitzer Susie Faux gutgeschrieben. Das Konzept wurde im nächsten Jahrzehnt von dem amerikanischen Modedesigner Donna Karan, der eine halbnale Sammlung von Kapsel-Workwear-Stücken im Jahr 1985 entworfen, weiter populär gemacht. In der Wissenschaftskommunikation Um die globale Erwärmung auf Nichtwissenschaftler zu porträtieren, entwickelte der britische Klimawissenschaftler Ed Hawkins 2018 wärmende Streifengrafiken, die bewusst von wissenschaftlichen oder technischen Indikationen abweichen. Hawkins erklärte, dass "unseres visuelles System die Interpretation der Streifen ohne uns selbst darüber nachdenken wird". Warme Streifen-Grafiken ähneln Farbfeld-Malereien beim Ausstreifen aller Ablenkungen und mit nur Farbe, um Bedeutung zu vermitteln. Der Farbfeld-Pionier Barnett Newman sagte, er sei "Bilder zu erstellen, deren Realität selbstverständlich ist", ein Ethos, dass Hawkins auf das Problem des Klimawandels angewendet werden soll und einen Kommentar dazu führen soll, dass die Grafiken "fit for the Museum of Modern Art or the Getty" sind. Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate Quellen Externe Links Agence Photographique de la Réunion des musées nationalauxetdu Grand Palais des Champs-Elysées "Eine kurze Geschichte des Minimalismus – Donald Judd, Richard Wollheim und die Ursprünge dessen, was wir jetzt als Minimalist beschreiben" Von Kyle Chayka 14. Januar 2020 Die Nation