Medina, offiziell Al Madinah Al Munawwarah (Arabicum: المدينالالامنوراورالوراورالورالورالورالورالورالوراورالوراورالوراورالورالوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراورالوراوراوراوراورا اوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراوراورا , اوراوراوراوراورا , اوراوراوراورا Aussprache von 'The Enlightened City,' Hejazi Aussprache: [almadiýna almħnawýara,)] allgemein vereinfacht als Madīnah oder Madinah (Arabicum: الدينا , romanized: al-Madina, Hejazi Aussprache: [almadinia,)] ist die zweite holieste Stadt im Islam und die Hauptstadt der Saudi-Arabien. Die geschätzte Bevölkerung von 2020 ist 1.488.782 und damit die viertgrößte Stadt des Landes. Die Stadt liegt im Zentrum der Provinz Medina im Westen des Landes, verteilt sich über 589 Quadratkilometer (227 Quadratmeilen), 293 km2 (117 m2) von dem die Stadt städtischen Bereich, während der Rest von der Hejaz Bergkette, leere Täler, landwirtschaftliche Räume und ältere dormant Vulkane besetzt ist. Die Stadt gilt als die zweitholzigste von drei Städten in der islamischen Tradition, die anderen beiden sind Mekka und Jerusalem. Die Masjid al-Nabawi (Prophet's Moschee) gebaut von Muhammad in 622 CE, ist von außergewöhnlicher Bedeutung im Islam und ist der Ort der Bestattung des letzten islamischen Propheten. Muslime besuchen seinen Rohdhah in dem, was als Ziyarat mindestens einmal in ihrem Leben bekannt ist, obwohl dies nicht obligatorisch ist. Der ursprüngliche Name der Stadt vor dem Erscheinen des Islam war Yathrib (Arabicum: OFFBESCHREIBUNG) und es wird mit demselben Namen im Koran in Kapitel 33, al-Ahzab (Die Konföderierten) bezeichnet. Es wurde Madīnat an-Nabī (Stadt des Propheten oder der Prophetenstadt) nach Muhammads Tod und später al-Madinah al-Munawwarah (Die beleuchtete Stadt) umbenannt, bevor es zu seinem modernen Namen, Madinah (Die Stadt,) in Englisch als Medina geschrieben. Saudi-Arabien Straßenschild verwendet Madinah und al-Madinah al-Munawwarah austauschbar. Die Stadt existierte über 1.500 Jahre vor Muhammads Migration aus Mekka, ansonsten bekannt als die Hijrah. Medina war die Hauptstadt eines schnell wachsenden muslimischen Kalifats unter Muhammads Führung, diente als Basis der Operationen und als die Wiege des Islam, wo Muhammads Ummah (,) aus den Bürgern von Medina, bekannt als der Ansar und diejenigen, die mit Muhammad immigrated, bekannt als der Muhajirun, kollektive bekannt als die Sahaba, enormen Einfluss erlangte. Medina beherbergt drei prominente Moscheen, nämlich al-Masjid an-Nabawi, Masjid Quba'a und Masjid al-Qiblatayn, wobei der Masjid in Quba'a der älteste im Islam ist. Ein größerer Teil des Korans wurde in Medina im Gegensatz zu den früheren Mekkaner-Überwachungen offenbart. Ähnlich wie die meisten Hejaz hat Medina zahlreiche Machtaustausche innerhalb seiner vergleichsweise kurzen Existenz gesehen. Die Region wurde von arabischen jüdischen Stämmen (bis zum 5. Jahrhundert v. Chr.) die "Aws und Khazraj (bis zu Muhammads Ankunft), Muhammad und die Rashidun (622–660 v. Chr.), Umayyads (660–749 v. Chr.), Abbasids (749–1254 c.) die Mamluks von Ägypten (1254–1517 c.) die Oshamanen Neben dem Besuch von Ziyarah besuchen Touristen die anderen prominenten Moscheen und Wahrzeichen in der Stadt, die religiöse Bedeutung wie Mount Uhud, Al-Baqi Friedhof und die sieben Moscheen unter anderem. Kürzlich, nach der saudischen Eroberung, die Saudis durchgeführt eine Abriss von mehreren Gräbern und Kuppeln in und um die Region Angst, dass diese könnten Aufstellungsorte der Vereinigung von anderen in der Anbetung neben Allah (shirk). Historie Medina beherbergt mehrere herausragende Stätten und Wahrzeichen, von denen die meisten Moscheen sind und historische Bedeutung haben. Dazu gehören die drei oben genannten Moscheen, Masjid al-Fath (auch bekannt als Masjid al-Khandaq), die Sieben Moscheen, die Baqi' Cemetery, wo die Gräber vieler berühmter islamischer Figuren vermutet werden, um sich zu befinden; direkt im Südosten der Moschee des Propheten, der Uhud-Gebirge, Aufstellungsort der gleichnamigen Schlacht von Uhr und Drucken Etymologie Yathrib Vor dem Aufkommen des Islam wurde die Stadt als Yathrib bekannt (ausgesprochen [ˈjaθrębb]; QUIDISCHE BESCHREIBUNG], angeblich benannt nach der biblischen Figur Yitro. Das Wort Yathrib erscheint in einer in Harran gefundenen Inschrift, die zum babylonischen König Nabonidus (6. Jh. v. Chr.) gehört und in mehreren Texten in den folgenden Jahrhunderten gut behauptet wird. Der Name wurde auch in Āyah (Verse) 13 von Surah (Kapitel) 33 des Koran aufgenommen. [Quran 33:13] und ist daher bekannt, der Name der Stadt bis zur Schlacht des Grabens gewesen zu sein. Nach islamischer Tradition verbot Muhammad später, die Stadt mit diesem Namen zu nennen. Taybah und TabahSometime nach der Schlacht, Muhammad umbenannt die Stadt Taybah (die Kind oder das Gute) [(ˈtajajba]; löscht gelöschte Dateien) und Tabah (Arabicum: löscht ابرابرابيالعربيابيالابياااابياااااابيااااااااااااااااابيااااااااااااااااااااااااابياااااااااااااااااااااابااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااابااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا Dieser Name wird auch verwendet, um auf die Stadt im Volkslied "Ya Taybah!" (O Taybah!) zu verweisen. Die beiden Namen werden in einem anderen Namen kombiniert, den die Stadt bekannt ist, Taybat at-Tabah (die Kinder des Kindes). Madina Die Stadt wurde auch einfach Al-Madinah (d.h. "Die Stadt") in einigen Ahadith genannt. Die Bezeichnungen al-Madīnah an-Nabawiyah (ْلوربيننالنالالوالوالوالبيوالوالوا البيوا sالوالوالوالوالووالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا ا الوا ا الوالوالوالوالوالوالوالوالوابي ا ا ا ا الوالوالوالوا ا ا الوالوالوالوالوالوا ا ابي ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Dies ist auch der am häufigsten angenommene moderne Name der Stadt, in offiziellen Dokumenten und Straßenschild verwendet, zusammen mit Madinah. Frühgeschichte und jüdische Kontrolle Medina wurde mindestens 1500 Jahre vor der Hijra, oder etwa das 9. Jahrhundert v. Chr. bewohnt. Im vierten Jahrhundert v. Chr. begannen arabische Stämme von Jemen zu betreten, und es gab drei prominente jüdische Stämme, die die Stadt um die Zeit Muhammads bewohnten: die Banu Qaynuqa, die Banu Qurayza und Banu Nadir. Ibn Khordadbeh berichtete später, dass während der Herrschaft des persischen Reiches in Hejaz die Banu Qurayza als Steuersammler für den persischen Shah diente. Die Situation änderte sich nach der Ankunft von zwei neuen arabischen Stämmen, den 'Aws oder Banu 'Aws und dem Khazraj, auch bekannt als Banu Khazraj. Zuerst wurden diese Stämme mit den jüdischen Stämmen verbündet, die die Region regierten, später aber aufstanden und unabhängig wurden. Unter den "Aws und Khazraj Toward Ende des 5. Jahrhunderts verloren die jüdischen Herrscher die Kontrolle der Stadt zu den beiden arabischen Stämmen. In der jüdischen Enzyklopädie heißt es: "Bannu Aus und Banu Khazraj schließlich in Medina die Oberhand erlangten, indem Banu Aus und Banu Khazraj bei einem Bankett die Hauptjuden massakriert. Die meisten modernen Historiker akzeptieren den Anspruch der muslimischen Quellen, dass nach dem Aufstand die jüdischen Stämme zu Kunden der 'Aws und der Khazraj wurden. Nach Angaben des schottischen Gelehrten William Montgomery Watt wird die Kundschaft der jüdischen Stämme jedoch nicht von den historischen Konten der Zeit vor 627 getragen, und er behauptete, dass die jüdische Bevölkerung ein Maß der politischen Unabhängigkeit bewahrte. Frühe muslimische Chronik Ibn Ishaq erzählt von einem alten Konflikt zwischen dem letzten Jemeniterkönig des Himyariten Königreichs und den Bewohnern von Yathrib. Als der König an der Oase vorbeiging, töteten die Bewohner seinen Sohn, und der Jemeniter Herrscher drohte, das Volk zu vernichten und die Palmen zu zerschneiden. Ibn Ishaq zufolge wurde er davon abgehalten, dies durch zwei Rabbis aus dem Stamm Banu Qurayza zu tun, die den König dazu ermahnten, die Oase zu ersparen, weil es der Ort war, an dem ein Prophet des Quraysh in der Zeit wandern würde, zu kommen, und es wäre sein Zuhause und Ruheplatz. " Der Jemeniter König zerstörte also nicht die Stadt und bekehrte sich in das Judentum. Er nahm die Rabbiner mit sich, und in Mekka erkannten sie den Ka'bah als einen Tempel, der von Abraham gebaut wurde, und rieten dem König, "das zu tun, was das Volk Mekka tat: den Tempel zu beschneiden, ihn zu verehren und zu ehren, seinen Kopf zu rasieren und sich mit aller Demut zu verhalten, bis er seine Bezirke verlassen hatte. " Bei der Annäherung an Jemen, sagt Ibn Ishaq, die Rabbiner dem lokalen Volk ein Wunder, indem sie aus einem Feuer ungeschoren und die Jemeniten akzeptierten Judentum. Schließlich wurden die Banu 'Aws und die Banu Khazraj feindselig zueinander und durch die Zeit von Muhammads Hijrah (Emigration) nach Medina in 622 CE, sie hatten für 120 Jahre gekämpft und wurden verworfen Feinde Die Banu Nadir und die Banu Qurayza wurden mit den 'Aws, während die Banu Qaynuqa Seite mit der Khaz Sie kämpften insgesamt vier Kriege. Ihre letzte und blutigste bekannte Schlacht war die Schlacht von Bu'ath, kämpfte ein paar Jahre vor der Ankunft Muhammads. Das Ergebnis der Schlacht war unschlüssig, und der Feud fuhr fort. "Abd Allah ibn Ubayy, ein Khazraj-Chef, hatte sich geweigert, an der Schlacht teilzunehmen, die ihm einen Ruf für Gerechtigkeit und Frieden verdiente. Er war der angesehenste Bewohner der Stadt vor Muhammads Ankunft. Um den andauernden Feud zu lösen, trafen sich die Betroffenen von Yathrib heimlich mit Muhammad in 'Aqaba, einem Ort außerhalb von Mecca, und lud ihn und seine kleine Gruppe von Gläubigen ein, in die Stadt zu kommen, wo Mohammed einem Vermittler zwischen den Fraktionen und seiner Gemeinde dienen könnte, seinen Glauben frei zu üben. Unter Muhammad und dem Rashidun In 622 CE (1 AH,) Muhammad und eine geschätzte 70 Mekkaner Muhajirun verließ Mekka über einen Zeitraum von ein paar Monaten für Heiligtum in Yathrib, ein Ereignis, das die religiöse und politische Landschaft der Stadt vollständig verwandelte; die langjährige Feindschaft zwischen den Aus- und Khazraj Stämmen wurde gedämpft wie viele der beiden arabischen Stämme und einige lokale Juden. Muhammad, verbunden mit dem Khazraj durch seine Urgroßmutter, wurde als Führer der Stadt vereinbart. Die Eingeborenen von Yathrib, die sich in den Islam eines jeden Hintergrunds verwandelt hatten, nämlich arabisch oder jüdisch, nannten den Ansar "(die Patronen) oder "die Helfer", während die Muslime die Zakat-Steuer bezahlen würden. Laut Ibn Ishaq vereinbarten alle Parteien in diesem Bereich die Verfassung von Medina, die alle Parteien der gegenseitigen Zusammenarbeit unter der Leitung von Muhammad verpflichtete. Die Art dieses von Ibn Ishaq aufgezeichneten und von Ibn Hisham übermittelten Dokuments ist Gegenstand eines Streits zwischen modernen westlichen Historikern, von denen viele behaupten, dass dieser Vertrag möglicherweise eine Collage von unterschiedlichen, mündlichen und nicht schriftlichen Abkommen von verschiedenen Terminen ist und dass es nicht genau klar ist, wenn sie gemacht wurden. Andere Gelehrte, sowohl westlich als auch muslimisch, argumentieren jedoch, dass der Text des Abkommens – ob ein einziges Dokument ursprünglich oder mehrere – möglicherweise einer der ältesten islamischen Texte ist, die wir besitzen. In jüdischen jüdischen Quellen wurde ein weiterer Vertrag zwischen Muhammad und seinen jüdischen Subjekten, bekannt als Kitāb Dimmat al-Nabi, geschrieben im 3. Jahr der Hijra (625 CE), und die den in Arabien lebenden Juden ausdrücklich Freiheit gab, den Sabbat zu beobachten und ihre Nebenschlösser auszuwachsen. Im Gegenzug mussten sie das jizya jährlich für Schutz durch ihre Patronen bezahlen. Schlacht von UhudIm Jahr 625 CE (3 AH,) Abu Sufyan ibn Harb, ein Senior Chieftain von Mecca, die später in den Islam umgewandelt, führte eine Mekkanische Kraft gegen Medina. Muhammad marschierte aus, um die Qurayshi-Armee mit schätzungsweise 1.000 Truppen zu treffen, aber genauso wie die Armee dem Schlachtfeld näherte, zogen 300 Männer unter "Abd Allah ibn Ubayy" ab, die sich der Moral der muslimischen Armee einen schweren Schlag abhandelten. Muhammad marschierte weiter mit seiner jetzt 700-starken Kraft und befahl einer Gruppe von 50 Bogenschützen, einen kleinen Hügel zu klettern, jetzt Jabal ar-Rummaah (Der Archers' Hill) genannt, um ein Auge auf die Kavallerie des Mekkaners zu halten und den Rücken der muslimischen Armee zu schützen. Als die Schlacht aufgeheizt wurde, wurden die Mekkans gezwungen, sich zurückzuziehen. Die Frontlinie wurde weiter und weiter weg von den Bogenschützen geschoben und die Schlacht als Sieg für die Muslime zu sehen, beschlossen die Bogenschützen, ihre Posten zu verlassen, um die Rückzugsmittel zu verfolgen. Eine kleine Partei blieb jedoch zurück; der Rest plädierte, ihren Befehlen Muhammads nicht zu widerstehen. Als er sah, dass die Bogenschützen von dem Hügel abstiegen, befahl Khalid ibn al-Walid seine Einheit, den Hügel zu überfallen und seine Kavallerie-Einheit verfolgte die absteigenden Bogenschützen wurden systematisch erschlagen, indem sie in der Ebene vor dem Hügel und der Frontlinie gefangen wurden, beobachteten ihre verzweifelten Genossen, die hinter dem Hügel blieben, die Pfeile schießten, um die Raupen zu lassen, aber mit wenig bis ohne Wirkung. Die Mekkaner haben jedoch nicht ihren Vorteil durch die Invasion von Medina und zurück nach Mekka. Die Madanis (Menschen von Medina) erlitten schwere Verluste und Muhammad wurde verletzt. Schlacht der TrenchIn 627 CE (5 AH,) Abu Sufyan führte eine weitere Kraft in Richtung Medina. Seine Absichten kennend, bat Muhammad um Vorschläge zur Verteidigung der nördlichen Flanke der Stadt, da Ost und West durch vulkanische Felsen geschützt waren und der Süden mit Palmen bedeckt war. Salman al-Farsi, ein persischer Sahabi, der mit sasanischer Kriegstaktik vertraut war, empfahl, einen Graben zu graben, um die Stadt zu schützen und Muhammad akzeptierte es. Die anschließende Belagerung war bekannt als die Schlacht der Trient und die Schlacht der Konföderierten. Nach einer monatelangen Belagerung und diversen Skirmishes zogen die Meccans aufgrund des harten Winters wieder zurück. Während der Belagerung kontaktierte Abu Sufyan den jüdischen Stamm von Banu Qurayza und formte mit ihnen ein Abkommen, um die muslimischen Verteidiger anzugreifen und die Verteidiger effektiv zu umkreisen. Es wurde jedoch von den Muslimen entdeckt und vereitelt. Dies war gegen die Verfassung von Medina und nach dem Mekkanischen Rückzug marschierte Muhammad sofort gegen die Qurayza und legte Belagerung an ihre Festungen. Die jüdischen Kräfte traten schließlich auf. Einige Mitglieder der Aws verhandelten im Namen ihrer alten Verbündeten und Muhammad vereinbarten, einen ihrer Häuptlinge zu ernennen, die in den Islam umgewandelt hatten, Sa'd ibn Mu'adh, als Richter. Sa'ad urteilte nach jüdischem Recht, dass alle männlichen Mitglieder des Stammes getötet werden sollten und die Frauen und Kinder versklavten, wie das Gesetz im Alten Testament für Verrat im Buch der Deutoronomie. Diese Aktion wurde als defensive Maßnahme konzipiert, um sicherzustellen, dass die muslimische Gemeinschaft von ihrem anhaltenden Überleben in Medina überzeugt werden konnte. Der französische Historiker Robert Mantran schlägt vor, dass es aus dieser Sicht erfolgreich war – von diesem Punkt an waren die Muslime nicht mehr primär mit Überleben, sondern mit Expansion und Eroberung beschäftigt. In den zehn Jahren nach der Hijra bildete Medina die Basis, von der Muhammad und die muslimische Armee angegriffen und angegriffen wurden, und von hier aus, dass er auf Mekka marschierte, in sie ohne Kampf in 630 CE oder 8 AH. Trotz Muhammads Stammesverbindung zu Mekka, der wachsenden Bedeutung von Mekka im Islam, der Bedeutung der Ka'ba als Zentrum der islamischen Welt, als Richtung des Gebets (Qibla) und in der islamischen Pilgerfahrt (Hajj) kehrte Muhammad nach Medina zurück, die einige Jahre die wichtigste Stadt des Islam und die Basis der Operationen des frühen Rashidun Kalifats blieb. Die Stadt wird vermutet, dass Madinat al-Nabi "(Stadt des Propheten) in Arabisch) zu Ehren der Prophetie Muhammads umbenannt worden ist und die Stadt die Stätte seiner Bestattung ist. Alternativ schlägt Lucien Gubbay vor, dass der Name Medina auch eine Ableitung aus dem aramäischen Wort Medinta gewesen sein könnte, das die jüdischen Bewohner für die Stadt genutzt hätten. Unter den ersten drei Kalifen Abu Bakr, Umar und Uthman war Medina die Hauptstadt eines schnell wachsenden muslimischen Reiches. Während der Regierung von 'Uthman ibn al-Affan, der dritte Kalif, eine Partei der Araber aus Ägypten, zerlegte einige seiner politischen Entscheidungen, attackierte Medina in 656 CE und ermordete ihn in seinem eigenen Haus. Ali, der vierte Kalif, änderte die Hauptstadt des Kalifats von Medina nach Kufa im Irak, weil er in einer strategischen Lage ist. Seitdem verschwand die Bedeutung von Medina und wurde mehr ein Ort von religiöser Bedeutung als von politischer Macht. Medina erlebte wenig bis kein wirtschaftliches Wachstum während und nach Alis Herrschaft. Unter den folgenden islamischen Regimen Umayyad Kalifat Nach al-Hasan, der Sohn von 'Ali, kadierte Macht zu Mu'awiyah I, Sohn von Abu Sufyan, Mu'awiyah marschierte in Kufa, Alis Hauptstadt und erhielt die Loyalität der lokalen 'Iraqis. Dies gilt als der Anfang des umayyadischen Kalifats. Mu'awiyahs Gouverneure kümmerten sich speziell um Medina und gruben die 'Ayn az-Zarqa'a "(Blauer Frühling) Frühling zusammen mit einem Projekt, das die Schaffung von unterirdischen Kanälen für die Zwecke der Bewässerung beinhaltete. Die Schäden wurden in einigen der Wadis gebaut und der anschließende landwirtschaftliche Boom führte zur Stärkung der Wirtschaft. Nach einer Periode von Unruhen während der zweiten Fitna in 679 CE (60 AH,) Husayn ibn 'Ali wurde martyred bei Karbala und Yazid angenommen unkontrollierte Kontrolle für die nächsten drei Jahre. In 682 CE (63 AH,) Abd Allah ibn al-Zubayr erklärte sich Kalif von Mekka und das Volk von Medina schwor ihm die Treue. Dies führte zu einer achtjährigen wirtschaftlichen Not für die Stadt. In 692 CE (73 AH) erholten die Umayyads die Macht und Medina erlebte ihre zweite Periode des enormen Wirtschaftswachstums. Der Handel verbesserte sich und mehr Menschen zogen in die Stadt. Die Banken von Wadi al-'Aqiq waren jetzt üppig mit Grün. Diese Zeit des Friedens und des Wohlstands fiel mit der Herrschaft von 'Umar ibn Abdulaziz zusammen, die viele als das Fünfte des Rashidun betrachten. Abbasid Kalifat Abdulbasit A. Badr, in seinem Buch Madinah, Die erleuchtete Stadt: Geschichte und Wahrzeichen, teilt diese Periode in drei verschiedene Phasen: Badr beschreibt den Zeitraum zwischen 749 und 974 CE (132–363 AH) als Push-and-Pull zwischen Frieden und politischem Aufruhr, während Medina weiterhin die Treue zu den Abbasiden bezahlte. Von 974 bis 1151 CE (363–546 AH) Medina war in einer Verbindung mit den Fatimiden, obwohl der politische Stand zwischen den beiden blieb turbulent und überstieg die normale Loyalität nicht. Ab 1151 CE (546 AH) bezahlte Medina den Zengids die Treue, und der Emir Nuruddin Zangi kümmerte sich um die Straßen, die von Pilgern genutzt wurden, und finanzierte die Fixierung der Wasserquellen und Straßen. Als er in 1162 CE (557 AH) Medina besuchte, bestellte er den Bau einer neuen Mauer, die die neuen städtischen Gebiete außerhalb der alten Stadtmauer umfasste. Zangi wurde von Salahuddin al-Ayyubi, Gründer der Ayyubid-Dynastie, die Qasim ibn Muhanna, der Gouverneur von Medina, unterstützte und das Wachstum der Stadt stark finanzierte, während die Steuern von den Pilgern bezahlt wurden. Er finanzierte auch die Beduinen, die auf den von Pilgern genutzten Strecken lebten, um sie auf ihren Reisen zu schützen. Die späteren Abbasids finanzierten auch weiterhin die Kosten der Stadt. Während Medina während dieser Zeit formell mit den Abbasiden verbündet wurde, hielten sie engere Beziehungen zu den Zengiden und Ayyubids. Die historische Stadt bildete ein Oval, umgeben von einer starken Wand, 30 bis 40 Fuß (9,1 bis 12,2 m) hoch, aus dieser Zeit, und wurde mit Türmen flankiert. Von seinen vier Toren wurde der Bab al-Salam "(Das Tor des Friedens) für seine Schönheit bemerkt. Neben den Mauern der Stadt, Westen und Süden waren Vorstädte aus niedrigen Häusern, Hof, Gärten und Plantagen. Mamluk Sultanat von Kairo Nach einem brutalen langen Konflikt mit den Abbasiden übernahm der Mamluk Sultanat von Kairo das ägyptische Gouverneur und erlangte effektiv die Kontrolle von Medina. Im Jahre 1256 wurde die CE(Rajab 654 AH) Medina von Lava aus der Vulkanregion Harrat Rahat bedroht, wurde aber nach dem Abbiegen der Lava eng vor der Verbrennung gerettet. Während der Herrschaft von Mamluk erfing der Masjid an-Nabawi zweimal Feuer. Einmal im Jahr 1256 CE (654 AH), als die Lagerung feuerte, brennte die gesamte Moschee, und das andere Mal in 1481 CE (886 AH), als der Masjid von Blitz getroffen wurde. Diese Zeit fiel auch mit einer Zunahme der wissenschaftlichen Aktivität in Medina zusammen, mit Wissenschaftlern wie Ibn Farhun, Al-Hafiz Zain al-Din al-'Iraqi, Al Sakhawi und anderen in der Stadt. Der markante ikonische Green Dome fand seine Anfänge auch als Kuppel unter Mamluk Sultan al-Mansur Qalawun as-Salihi 1297 CE (678 AH). Erste osmanische Periode Im Jahre 1517 CE (923 AH) begann die erste osmanische Periode mit Selim I Eroberung von Mamluk Ägypten.Dies fügte Medina zu ihrem Gebiet hinzu und sie setzte die Tradition der Dusche Medina mit Geld und Hilfe fort. 1532 CE (939 AH), Suleiman der Magnificent baute eine sichere Festung um die Stadt und baute eine starke Burg, die von einem osmanischen Bataillon bewaffnet wurde, um die Stadt zu schützen. Dies ist auch die Zeit, in der viele der modernen Features des Propheten Moschee gebaut wurden, obwohl es noch nicht grün lackiert wurde. Diese Vororte hatten auch Wände und Tore. Die osmanischen Sultane interessierten sich für die Moschee des Propheten und rekonstruierten sie immer wieder, um ihren Vorlieben zu entsprechen. Erste saudische Aufruhr Während die osmanischen Herrschaft über ihre Domänen losgingen, plederte die Madanis Bündnis an Saud bin Abdulaziz, Gründer des ersten saudischen Staates im Jahre 1805 CE (1220 AH), der schnell die Stadt übernahm. In 1811 CE (1226 AH,) Muhammad Ali Pasha, osmanischer Kommandant und Wali von Ägypten, befahl zwei Armeen unter jedem seiner beiden Söhne, Medina zu erobern, der erste, unter dem Ältesten Towson Pasha, nicht zu nehmen Medina. Aber die zweite, eine größere Armee unter dem Befehl von Ibrahim Pasha, gelang es nach dem Flehen einer heftigen Widerstandsbewegung. Muhammad Ali Pashas Ära Nachdem er seine saudischen Feinde besiegt hatte, übernahm Muhammad Ali Pasha die Regierung von Medina und obwohl er nicht formal die Unabhängigkeit erklärt hatte, nahm seine Regierung mehr von einem halbautonomen Stil an. Muhammads Söhne, Towson und Ibrahim, wechselten in der Regierung der Stadt. Ibrahim renovierte die Mauern der Stadt und die Moschee des Propheten. Er gründete ein großes Provisionsverteilungszentrum (taqiyya), um Lebensmittel und Almosen an die Bedürftigen zu verteilen und Medina lebte eine Periode von Sicherheit und Frieden. 1840 CE (1256 AH) zog Muhammad seine Truppen aus der Stadt und übergab die Stadt offiziell dem zentralen osmanischen Befehl. Zweite osmanische Periode Vier Jahre 1844 CE(1260 AH,) nach Muhammad Ali Pashas Abreise, Davud Pasha erhielt die Position des Gouverneurs von Medina unter dem osmanischen Sultan. Davud war verantwortlich für die Renovierung der Moschee des Propheten auf Sultan Abdulmejid I Befehle. Als Abdul Hamid II die Macht annahm, machte er Medina aus der Wüste mit einer Reihe von modernen Wundern, einschließlich einer Funk-Kommunikationsstation, einem Kraftwerk für die Moschee des Propheten und seiner unmittelbaren Nähe, einer Telegrafenlinie zwischen Medina und Istanbul, und der Hejaz-Bahn, die von Damaskus nach Medina mit einer geplanten Erweiterung nach Mecca lief. Innerhalb eines Jahrzehnts multiplizierte die Bevölkerung der Stadt mit Sprung und Grenzen und erreichte 80.000. In dieser Zeit begann Medina mit einer neuen Bedrohung, dem Hashemite Sharifate von Mekka im Süden. Medina erlebte die längste Belagerung in seiner Geschichte während und nach dem Ersten Weltkrieg. Moderne Geschichte Sharifate von Mekka und Saudi Eroberung Der Sharif von Mecca, Husayn ibn Ali, zuerst angegriffen Medina am 6. Juni 1916 CE oder 4 Sha'aban 1334 AH, in der Mitte des Ersten Weltkriegs. Vier Tage später, Husayn hielt Medina in einer bitteren 3-jährigen Belagerung, während der die Menschen konfrontiert Nahrungsmangel, weit verbreitete Krankheit und Massenauswanderung. Fakhri Pasha, Gouverneur von Medina, hielt während der Siege von Medina am 10. Juni 1916 fest und weigerte sich, sich zu ergeben und hielt an weiteren 72 Tagen nach dem Armistice von Moudros, bis er von seinen eigenen Männern festgenommen wurde und die Stadt wurde vom Sharifate am 10. Januar 1919 übernommen. Husayn gewann den Krieg wegen seiner Allianz mit den Briten weitgehend. In Erwartung der Plünderung und Zerstörung, die zu folgen, schickte Fakhri Pasha heimlich die heiligen Reliquien Muhammads in die osmanische Hauptstadt Istanbul. Ab 1920 bezeichnete die Brite Medina als "viel selbsttragender als Mekka. "Nach dem Großen Krieg, dem Sharif von Mekka, wurde Sayyid Hussein bin Ali König eines unabhängigen Hejaz verkündet. Bald darauf trat das Volk von Medina heimlich in eine Vereinbarung mit Ibn Saud im Jahr 1924, und sein Sohn, Prinz Mohammed bin Abdulaziz eroberte Medina als Teil der saudischen Eroberung von Hejaz am 5. Dezember 1925 (19 Jumada I 1344 AH), die dem ganzen Hejaz in das moderne Königreich Saudi-Arabiens aufgenommen wurde. Unter dem Königreich Saudi-ArabienDas Königreich Saudi-Arabien konzentrierte sich mehr auf den Ausbau der Stadt und die Abriss ehemaliger Stätten, die islamische Prinzipien und islamisches Recht wie die Gräber in al-Baqi verletzten.Nowadays, die Stadt hält meist nur religiöse Bedeutung und als solche, wie Mecca, hat eine Reihe von Hotels rund um die Al-Masjid an-Nabawi, die im Gegensatz zu den Masjid Parkplatz. Die Mauern der alten Stadt wurden zerstört und durch die drei Ringstraßen ersetzt, die Medina heute umkreisen, genannt in der Länge, King Faisal Road, King Abdullah Road und King Khalid Road. Die Ringstraßen von Medina sehen im Allgemeinen weniger Verkehr im Vergleich zu den vier Ringstraßen von Mecca. Ein internationaler Flughafen, genannt der internationale Flughafen Prince Mohammed Bin Abdulaziz, dient nun der Stadt und befindet sich auf dem Highway 340, bekannt vor Ort als die Old Qassim Road. Die Stadt befindet sich nun an der Kreuzung von zwei großen saudischen Autobahnen, Highway 60, bekannt als Qassim-Medina Highway, und Highway 15, die die Stadt mit Mecca im Süden und weiter und Tabuk im Norden und weiter, bekannt als Al Hijrah Highway oder Al Hijrah Road, nach Muhammads Reise verbindet. Das alte osmanische Eisenbahnsystem wurde nach ihrer Abfahrt aus der Region stillgelegt und der alte Bahnhof wurde nun in ein Museum umgewandelt. Die Stadt hat kürzlich eine weitere Verbindung und Transportart zwischen ihm und Mekka gesehen, die Haramain High-Speed-Bahn-Linie verbindet die beiden Städte über King Abdullah Economic City in der Nähe von Rabigh, King Abdulaziz International Airport und die Stadt Jeddah in weniger als 3 Stunden. Obwohl der heilige Kern der alten Stadt außerhalb von Grenzen zu Nicht-Muslimen ist, ist das Haram-Gebiet von Medina selbst viel kleiner als die von Mekka und Medina hat kürzlich eine Zunahme der Zahl der muslimischen und nicht-muslimischen Expatriate Arbeiter anderer Nationalitäten gesehen, die am häufigsten südasiatischen Völker und Menschen aus anderen Ländern im Golf-Kooperationsrat. Fast die gesamte historische Stadt wurde in der saudischen Ära zerstört. Die umgebaute Stadt zentriert sich auf die ausgedehnte al-Masjid an-Nabawi. Die Zerstörung des Erbes Saudi-Arabien ist feindlich für jede Reverenz, die historischen oder religiösen Orten von Bedeutung für die Angst gegeben, dass es zu shirk (idolatry) führen kann. Infolgedessen hat Medina unter der saudischen Herrschaft eine erhebliche Zerstörung seines physischen Erbes erlitten, einschließlich des Verlusts vieler Gebäude über tausend Jahre alt. Kritiker haben dies als "Saudi Vandalismus" beschrieben und behaupten, dass in den letzten 50 Jahren 300 historische Stätten, die mit Muhammad, seiner Familie oder seinen Gefährten verbunden sind, in Medina und Mecca verloren gegangen sind. Das berühmteste Beispiel dafür ist die Abriss von al-Baqi. Geography Medina befindet sich in der Region Hejaz, die eine 200 km (124 mi) breite Streifen zwischen der Nafud Wüste und dem Roten Meer ist.In etwa 720 km nordwestlich von Riyadh, die im Zentrum der saudischen Wüste liegt, ist die Stadt 250 km (155 mi) von der Westküste Saudi-Arabiens entfernt. Es liegt bei 39o36' Länge östlich und 24o28' Breite nördlich. Es umfasst eine Fläche von ca. 589 Quadratkilometern (227 Quadratkilometer). Die Stadt ist in zwölf (12) Bezirke unterteilt, von denen 7 als Stadtbezirke eingestuft wurden, während die anderen 5 als Vorort eingestuft wurden. Höhe Wie die meisten Städte in der Region Hejaz liegt Medina auf einer sehr hohen Höhe. Fast dreimal so hoch wie Mecca, liegt die Stadt auf 620 Metern (2,030 Fuß) über dem Meeresspiegel. Mount Uhud ist der höchste Gipfel in Medina und ist 1.077 Meter (3,533 Fuß) hoch. Topographie Medina ist eine Wüsten-Oase umgeben von den Hejaz-Gebirge und vulkanischen Hügeln. Der Boden um Medina besteht meist aus Basalt, während die Hügel, besonders im Süden der Stadt bemerkbar, sind vulkanische Asche, die in der ersten geologischen Periode der Paleozoic Era. Es ist von einer Reihe von berühmten Bergen umgeben, vor allem Jabal Al-Hujjaj (The Pilgrims' Mountain) im Westen, Sal'aa Mountain im Nordwesten, Jabal al-'Ir oder Caravan Mountain im Süden und Mount Uhud im Norden. Die Stadt befindet sich auf einem flachen Bergplateau am Dreipunkt der drei Täler (Wadi) von Wadi al 'Aql, Wadi al 'Aqiq und Wadi al Himdh, aus diesem Grund gibt es große Grünflächen inmitten einer trockenen verlassenen Bergregion. Klima Unter der Klimaklassifikation Köppen fällt Medina in eine heiße Wüstenklimaregion (BWh). Sommer sind extrem heiß und trocken mit Tagestemperaturen durchschnittlich ca. 43 °C (109 °F) mit Nächten ca. 29 °C (84 °F). Temperaturen über 45 °C (113 °F) sind zwischen Juni und September nicht ungewöhnlich. Die Winter sind milder, mit Temperaturen von 12 °C (54 °F) in der Nacht bis 25 °C (77 °F) am Tag. Es gibt sehr wenig Niederschläge, die fast vollständig zwischen November und Mai fällt. Im Sommer ist der Wind nordwestlich, im Frühling und Winter südwestlich. Die Bedeutung des Islam Medina als religiöse Stätte ergibt sich aus der Anwesenheit von zwei Moscheen, Masjid Quba'a und al-Masjid an-Nabawi. Beide Moscheen wurden von Muhammad selbst gebaut. Islamische Schriften betonen die Heiligkeit von Medina. Medina wird mehrmals im Qur ́an erwähnt, zwei Beispiele sind Surah At-Tawbah. Vers 101 und Al-Hashr.verse 8.Medinan-Überwachungen sind typischerweise länger als ihre Mekkanischen Pendants und sind auch in der Zahl größer. Muhammad al-Bukhari in Sahih Bukhari aufgenommen, dass Anas ibn Malik Muhammad als sagte: "Medina ist ein Heiligtum von diesem Ort zu diesem Ort. Seine Bäume sollten nicht geschnitten werden, und keine Ketzerei sollte innoviert werden, noch sollte eine Sünde darin begangen werden, und wer in ihr eine Ketzerei innovaiert oder Sünden begeht (schlechte Taten), dann wird er den Fluch Gottes, der Engel und des ganzen Volkes begehen". Die Moschee des Propheten (al-Masjid an-Nabawi) Entsprechend der islamischen Tradition entspricht ein Gebet in der Moschee des Propheten 1.000 Gebete in jeder anderen Moschee außer dem Masjid al-Haram, wo ein Gebet 100.000 Gebete in jeder anderen Moschee gleicht. Die Moschee war zunächst nur ein offener Raum für das Gebet mit einer erhöhten und bedeckten Minbar (Pulpit) innerhalb von sieben Monaten gebaut und war neben Muhammads Rohdha (Residence, obwohl das Wort buchstäblich Garten) zu seiner Seite zusammen mit den Häusern seiner Frauen. Die Moschee wurde mehrmals in der gesamten Geschichte erweitert, mit vielen seiner internen Funktionen entwickelten sich Überstunden, um zeitgenössische Standards zu entsprechen. Die Moschee des modernen Propheten ist berühmt für den grünen Dom, der direkt oberhalb Muhammads Rohdhah liegt, der derzeit als Grabstätte für Muhammad, Abu Bakr al-Siddiq und Umar ibn al-Khattab dient und in der Straßenschilderung zusammen mit seiner Unterschrift Minaret als Symbol für Medina selbst verwendet wird. Die gesamte Piazza der Moschee ist von der Sonne durch 250 Membranschirme abgeschattet. Quba'aMoschee Es ist Sunnah, in der Quba'a-Moschee zu beten. Nach einem Hadith berichtete Sahl ibn Hunayf, dass Muhammad sagte: "Wer sich in seinem Haus reinigt, dann kommt in die Moschee von Quba" und betet darin, wird er eine Belohnung wie die Umrah Pilgerfahrt haben."und in einer anderen Erzählung,"Wer geht hinaus, bis er zu dieser Moschee kommt – das heißt die Moschee von Quba' – und betet dort. " Es wurde von al-Bukhari und Muslim aufgenommen, dass Muhammad jeden Samstag nach Quba'a ging, um zwei Rak'ahs von Sunna Gebet anzubieten. Die Moschee in Quba'a wurde von Muhammad selbst bei seiner Ankunft in die Altstadt von Medina gebaut. Quba'a und die Moschee wurden im Qur'an indirekt in Surah At-Tawbah, Vers 108 genannt. Andere Orte Masjid al-Qiblatayn Masjid al-Qiblatayn ist eine weitere Moschee historisch wichtig für Muslime. Muslime glauben, dass Muhammad befohlen wurde, seine Gebetsrichtung (qibla) vom Beten nach Jerusalem zu ändern, um in Mekka in Richtung Ka'ba zu beten, wie er in Surah Al-Baqara, Verse 143 und 144 befohlen wurde. Die Moschee wird derzeit erweitert, um mehr als 4.000 Anbeter halten zu können. Masjid al-Fath und die Sieben Moscheen Drei dieser historischen sechs Moscheen wurden kürzlich in den größeren Masjid al-Fath mit einem offenen Innenhof kombiniert. Sunni-Quellen behaupten, dass es keinen Hadith oder andere Beweise gibt, um zu beweisen, dass Muhammad etwas über die Tugend dieser Moscheen gesagt haben kann. Al-Baqi' Cemetery Al-Baqi' ist ein bedeutender Friedhof in Medina, wo mehrere Familienangehörige von Muhammad, Kalifen und Gelehrten bekannt sind, begraben worden sind. In der islamischen Eschatologie Ende der Zivilisation Betreffend das Ende der Zivilisation in Medina, Abu Hurairah wird aufgezeichnet, um gesagt haben, dass Muhammad sagte: "Das Volk wird Medina trotz des besten Zustands verlassen, den es haben wird, und keiner außer den wilden Vögeln und den Tieren der Prey wird in ihm leben, und die letzten Personen, die sterben werden, werden zwei Hirten aus dem Stamm Muzaina sein, die ihre Schafe in Richtung Medina fahren werden. Sham wird auch erobert werden und einige Menschen werden (aus Medina) wandern und ihre Familien und diejenigen, die ihnen gehorchen werden, um (zu Scham) zu wandern, obwohl Medina für sie besser sein wird; wenn sie aber wüssten. "Iraq wird erobert werden und einige Menschen werden (aus Medina) wandern und ihre Familien und diejenigen, die ihnen gehorchen, um zu wandern (zu 'Iraq), obwohl Medina wird besser für sie sein; wenn sie es aber wissen." (al-Bukhari, Bd. 3, Buch 30, Hadith 99) Schutz vor Pest und Ad-Dajjal (die False Messias) Ab 2018 betrug die Bevölkerung 2,188,138 mit einer Wachstumsrate von 2,32%. Medina ist ein Ziel von Muslimen aus der ganzen Welt, erlebt illegale Einwanderung nach Hajj oder Umrah, trotz der strengen Regeln, die die Regierung durchgesetzt hat. Der zentrale Hajj-Kommissar Prinz Khalid bin Faisal erklärte jedoch, dass die Zahl der illegalen Besucher im Jahr 2018 um 29 % gefallen sei. Religion Wie bei den meisten Städten in Saudi-Arabien ist der Islam die Religion, gefolgt von der Mehrheit der Bevölkerung von Medina. Sunnis verschiedener Schulen (Hanafi, Maliki, Shafi'i und Hanbali) stellen die Mehrheit dar, während es eine bedeutende Shia-Minderheit in und um Medina gibt, wie die Nakhawila. Außerhalb des Hasens gibt es eine beträchtliche Anzahl von nichtmuslimischen Wanderarbeitnehmern und Expats. Kultur Ähnlich wie bei Mekka zeigt Medina eine interkulturelle Umgebung, eine Stadt, in der Menschen vieler Nationalitäten und Kulturen zusammenleben und täglich miteinander interagieren. Dies hilft nur dem König Fahd Complex für das Drucken des Heiligen Qur ́an. Gegründet 1985, der größte Herausgeber von Quran in der Welt, beschäftigt sie rund 1100 Mitarbeiter und veröffentlicht 361 verschiedene Publikationen in vielen Sprachen. Es wird berichtet, dass jährlich mehr als 400.000 Menschen aus der ganzen Welt den Komplex besuchen. Jeder Besucher wird eine kostenlose Kopie des Qur'an am Ende einer Tour durch die Einrichtung beschenkt. Museen und Kunst Das Al Madinah Museum hat mehrere Ausstellungen zum kulturellen und historischen Erbe der Stadt mit verschiedenen archäologischen Sammlungen, visuellen Galerien und seltenen Bildern der Altstadt. Es umfasst auch das Hejaz Eisenbahnmuseum. Das Dar Al Madinah Museum wurde 2011 eröffnet und es entdeckt die Geschichte der Medina, die sich auf das architektonische und urbane Erbe der Stadt spezialisiert. Es gibt keine Archäologie oder Architektur aus der Zeit von Mohammed, außer was bleibt von einigen Stein Verteidigungstürmen Die Heilige Qur'an Ausstellung beherbergt seltene Handschriften des Qur ́an, zusammen mit anderen Ausstellungen, die die Masjid an-Nabawi umkreisen. Das 2018 gegründete und vom Kulturflügel der MMDA betriebene Madinah Arts Center konzentriert sich auf moderne und zeitgenössische Kunst. Das Zentrum zielt darauf ab, die Kunst zu verbessern und die künstlerische und kulturelle Bewegung der Gesellschaft zu bereichern, Künstler aller Gruppen und Zeitalter zu befähigen. Seit Februar 2020, vor der Umsetzung von sozialen Distancing-Maßnahmen und Curfews, hielt es mehr als 13 Gruppen- und Einzelkunstgalerien, zusammen mit wöchentlichen Workshops und Diskussionen. Das Zentrum befindet sich im King Fahd Park, in der Nähe der Quba Moschee auf einer Fläche von 8.200 Quadratmetern (88.264 Quadratmeter)Im Jahr 2018 startete das MMDA Madinah Forum der arabischen Kalligraphie, ein jährliches Forum zur Feier der arabischen Kalligraphie und renommierten arabischen Kalligraphen. Die Veranstaltung umfasst Diskussionen über die arabische Kalligraphie und eine Galerie, um die Arbeit von 50 arabischen Kalligraphen aus 10 Ländern zu zeigen. Das Dar al-Qalam Zentrum für arabische Kalligraphie liegt im Nordwesten der Masjid an-Nabawi, direkt gegenüber dem Hejaz Railway Museum. Im April 2020 wurde bekannt gegeben, dass das Zentrum umbenannt wurde das Prince Mohammed bin Salman Zentrum für arabische Kalligraphie, und auf einen internationalen Drehpunkt für arabische Kalligraphen, in Verbindung mit der "Jahr der arabischen Kalligraphie" Veranstaltung organisiert vom Ministerium für Kultur in den Jahren 2020 und 2021. Weitere Projekte des MMDA Cultural Wing sind das Madinah Forum of Live Sculpture auf dem Quba Square, mit 16 Bildhauern aus 11 Ländern. Das Forum zielt darauf ab, Skulptur zu feiern, wie es eine alte Kunst ist, und junge Künstler zu dieser Form der Kunst anzuziehen. Sport Saudi-Arabien ist bekannt für seine Leidenschaft des Fußballs auf der ganzen Welt. Medina beherbergt zwei Fußballclubs, Al Ansar FC und Ohod FC, mit ihrem gemeinsamen Heimspielplatz im Prince Mohammed bin Abdulaziz Stadium. Wirtschaft Historisch war die Wirtschaft von Medina vom Verkauf von Daten und anderen landwirtschaftlichen Aktivitäten abhängig. Ab 1920 wurden 139 Sorten von Daten in der Gegend zusammen mit anderen Gemüsen angebaut. Religiöser Tourismus spielt eine wichtige Rolle in der Wirtschaft Medina, die zweite holzigste Stadt im Islam, und hält viele historische islamische Standorte, zieht es mehr als 7 Millionen jährliche Besucher, die Hajj während der Hajj-Saison, und Umrah im Laufe des Jahres zu spielen kommen. Medina hat zwei Industriegebiete, die größere wurde im Jahr 2003 mit einer Gesamtfläche von 10.000.000 m2 gegründet und von der saudischen Behörde für Industrie- und Technologiezonen (MODON) verwaltet. Es liegt 50 km vom internationalen Flughafen Prince Mohammed bin Abdulaziz und 200 km vom Yanbu Commercial Port entfernt und verfügt über 236 Fabriken, die Erdölprodukte, Baustoffe, Lebensmittel und viele andere Produkte produzieren. Die Knowledge Economic City (KEC) ist eine saudische Aktiengesellschaft, die 2010 gegründet wurde. Es konzentriert sich auf Immobilienentwicklung und wissensbasierte Branchen. Das Projekt ist in der Entwicklung und wird voraussichtlich die Zahl der Arbeitsplätze in Medina durch seine Fertigstellung stark erhöhen. Humanressourcen Bildung und wissenschaftliche Tätigkeit Primar- und Sekundarbildung Das Bildungsministerium ist das regierende Bildungsorgan der Provinz al-Madinah und betreibt 724 und 773 öffentliche Schulen für Jungen und Mädchen in der gesamten Provinz. Taibah High School ist eine der bemerkenswertesten Schulen in Saudi-Arabien. 1942 gegründet, war es damals die zweitgrößte Schule des Landes. Saudi-Minister und Regierungsbeamte haben von dieser High School abgeschlossen. Hochschulbildung und Forschung Taibah Universität ist eine öffentliche Universität, die Hochschulbildung für die Bewohner der Provinz, es hat 28 Hochschulen, von denen 16 in Medina. Es bietet 89 akademische Programme und hat eine Stärke von 69210 Studenten ab 2020.Die Islamische Universität, gegründet 1961, ist die älteste Hochschule in der Region, mit rund 22000 Studenten eingeschrieben. Es bietet Majors in Sharia, Qur'an, Usul ad-Din, Hadith und die arabische Sprache. Die Universität bietet Bachelor of Arts-Abschlüsse sowie Master- und Doktoratsabschlüsse. Die Aufnahme ist für Muslime auf der Grundlage von Stipendien-Programmen, die Unterkunft und Lebenskosten. Im Jahr 2012 erweiterte die Universität ihre Programme durch die Einrichtung des College of Science, das Ingenieur- und Informatik-Durs bietet. Al Madinah College of Technology, das von TVTC regiert wird, bietet eine Vielzahl von Studiengängen wie Elektrotechnik, Maschinenbau, Informatik und Elektronik. Zu den Privatuniversitäten in Medina gehören die University of Prince Muqrin, die Arabische Open University und Al Rayyan Colleges. Transport Air Medina wird von dem Prince Mohammad bin Abdulaziz International Airport an der Autobahn 340 serviert. Es geht um Inlandsflüge, während es internationale Dienstleistungen für regionale Ziele im Nahen Osten geplant hat. Es ist der viertbusigste Flughafen in Saudi-Arabien, mit 8,144,790 Passagieren im Jahr 2018. Das Flughafenprojekt wurde am 10. September 2015 von Engineering News-Records 3. Annual Global Best Projects Competition der Welt als das Beste bekannt gegeben. Der Flughafen erhielt auch das erste Leadership in Energy and Environmental Design (LEED) Goldzertifikat in der MENA-Region. Der Flughafen erhält während des Hajj höhere Passagierzahlen. Straßen Im Jahr 2015 kündigte die MMDA Darb as-Sunnah (Sunnah Path) Projekt an, das die 3 km (2 mi) Quba'aRoad, die die Quba'a-Moschee mit der al-Masjid an-Nabawi verbindet, in eine Allee umwandeln soll, die gesamte Straße für Fußgänger und die Bereitstellung von Service-Einrichtungen für die Besucher. Das Projekt zielt auch darauf ab, die Sunnah zu revidieren, wo Muhammed jeden Samstagnachmittag von seinem Haus (al-Masjid an-Nabawi) nach Quba'a ging. Die Stadt Medina liegt an der Kreuzung von zwei der wichtigsten saudischen Autobahnen, Highway 60 und Highway 15. Der Highway 15 verbindet Medina mit Mecca im Süden und weiter und Tabuk und Jordan im Norden. Der Highway 60 verbindet die Stadt mit Yanbu, einer Hafenstadt am Roten Meer im Westen und Al Qassim im Osten. Die Stadt wird von drei Ringstraßen bedient: King Faisal Road, eine 5 km Ringstraße, die Al-Masjid an-Nabawi und die Innenstadt, King Abdullah Road, eine 27 km Straße, die die meisten städtischen Medina und King Khalid Road umgibt, ist die größte Ringstraße, die die ganze Stadt und einige ländliche Gebiete mit 60 km Straßen umgibt. Bus und Schnelltransport Das Bustransportsystem in Medina wurde 2012 von der MMDA gegründet und wird von SAPTCO betrieben. Das neu eingerichtete Bussystem umfasst 10 Linien, die verschiedene Regionen der Stadt mit Masjid an-Nabawi und der Innenstadt verbinden und rund 20.000 Passagiere täglich bedienen. 2017 startete die MMDA den Madinah Sightseeing Bus Service. Offene Top-Busse nehmen Passagiere auf Sightseeing-Touren den ganzen Tag mit zwei Linien und 11 Zielen, einschließlich Masjid an-Nabawi, Quba'a Moschee und Masjid al-Qiblatayn und bietet Audio-Tourenführung mit 8 verschiedenen Sprachen. Ende 2019 kündigte die MMDA ihren Plan an, das Busnetz mit 15 BRT-Leitungen zu erweitern. Das Projekt wurde 2023 durchgeführt. Im Jahr 2015 kündigte die MMDA ein Drei-Linien-U-Bahn-Projekt in Erweiterung des öffentlichen Verkehrs-Masterplans in Medina an. Eisenbahn Die historischen osmanischen Eisenbahnen wurden stillgelegt und die Bahnhöfe, einschließlich der in Medina, wurden von der saudischen Regierung in Museen umgewandelt. Die Haramain High Speed Railway (HHR) kam 2018 in Betrieb, verbindet Medina und Mecca, und fährt durch drei Stationen: Jeddah, King Abdul Aziz International Airport und King Abdullah Economic City. Es läuft entlang 444 Kilometer (276 Meilen) mit einer Geschwindigkeit von 300 km/h und hat eine jährliche Kapazität von 60 Millionen Passagieren. Weiter lesen Mubarakpuri, Safiur Rahman (2011). Der versiegelte Nektar: Biographie des edlen Propheten اله عربي الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالو ع ع ع الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالو ع ع ع ع الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالو ع ع ع ع ع ع ع الوالو ا الوال Riyadh: Darussalam Publishers.ISBN 978-603-50011-0-6 Mubarakpuri, Safiur Rahman (2004). Die Geschichte von Madinah Munawwarah. Riyadh: Darussalam Publishers.ISBN 978-996-08921-1-5 Badr, Abdulbasit A. (2013). Madinah, Die beleuchtete Stadt: Geschichte und Sehenswürdigkeiten. Medina:Al-Madinah Al Munawwarah Forschungs- und Studienzentrum.ISBN 978-603-90414-7-4 Siehe auch Bibliographie der Geschichte der Medina Funky Cold Medina Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Medina bei Wikimedia Commons Media bezogen auf Kategorie:Medina bei Wikimedia Commons Medina Reiseführer von Wikivoyage Medina .New International Encyclopedia.1905. Ein E-Mail-Anhang ist eine Computerdatei, die zusammen mit einer E-Mail-Nachricht gesendet wird. Eine oder mehrere Dateien können an jede E-Mail-Nachricht angeschlossen werden und mit ihm an den Empfänger gesendet werden. Dies wird typischerweise als einfache Methode verwendet, um Dokumente und Bilder zu teilen. Geschichte und technisches Detail Ursprünglich Internet SMTP E-Mail war nur 7-bit ASCII Text. Textdateien wurden per E-Mail verschickt, indem sie in den Nachrichtenkörper aufgenommen wurden. In der Mitte der 1980er Jahre konnten Textdateien mit UNIX-Werkzeugen wie Bündel und Schar (Schale Archiv) gruppiert und in E-Mail-Nachrichtengremien enthalten werden, so dass sie auf entfernten UNIX-Systemen mit einem einzigen Shell-Befehl entpackt werden. Die Anbringung von Nichttextdateien erfolgte zunächst 1980 durch manuelle Codierung von 8-Bit-Dateien mit Mary Ann Hortons Uuencode und später mit BinHex oder xxencode und Einfügen des resultierenden Textes in den Körper der Nachricht. Als die Attachment-Benutzeroberfläche zunächst auf PCs in cc:Mail um 1985 erschien, verwendete sie das Uuencode-Format für SMTP-Übertragung, wie es Microsoft Mail später tat. Moderne E-Mail-Systeme verwenden den MIME-Standard und machen E-Mail-Anhänge utilitaristisch und nahtlos. Das wurde von Nathaniel Borenstein und Kollaborator Ned Freed entwickelt - der Standard wurde 1996 offiziell als RFC2045 veröffentlicht. Mit MIME werden eine Nachricht und alle ihre Anhänge in einer einzigen mehrteiligen Nachricht eingekapselt, wobei die Basis64-Kodierung verwendet wird, um binär in 7-Bit ASCII-Text umzuwandeln - oder auf einigen modernen Mailservern, optional volle 8-Bit-Unterstützung über die 8BITMIME-Erweiterung. Größe Grenzen E-Mail-Standards wie MIME geben keine Dateigröße Grenzen, aber in der Praxis E-Mail-Benutzer finden, dass sie nicht erfolgreich senden sehr große Dateien über das Internet. Dies liegt an einer Reihe von möglichen Grenzen: Mail-Systeme oft willkürlich die Größe ihrer Benutzer einzureichen erlaubt. Eine Nachricht wird oft durch mehrere Post-Transfer-Agenten, um den Empfänger zu erreichen. Jeder dieser muss die Nachricht vor der Weiterleitung speichern und kann daher auch Größenlimits auferlegen. Das Empfänger-Mail-System kann eingehende E-Mails mit Anhängen über eine bestimmte Größe ablehnen. Das Ergebnis ist, dass, während große Anlagen innerhalb eines Unternehmens oder einer Organisation intern erfolgreich sein können, sie nicht beim Senden über das Internet. Als Beispiel, wenn Googles Gmail-Service seine willkürliche Grenze auf 25MB erhöht, warnte es, dass: "Sie können nicht in der Lage, größere Anhänge an Kontakte senden, die andere E-Mail-Dienste mit kleineren Anhängegrenzen verwenden". Beachten Sie auch, dass alle diese Größengrenzen basieren, nicht auf der ursprünglichen Dateigröße, sondern die MIME-codierte Kopie. Die gemeinsame Base64-Kodierung fügt etwa 37 % zur ursprünglichen Dateigröße hinzu, was bedeutet, dass eine originale 20MB-Datei eine 25MB-Datei-Anhanggrenze überschreiten könnte. Eine 10MB E-Mail-Größe-Grenzgrenze würde erfordern, dass die Größe der Anhängedateien tatsächlich auf etwa 7MB beschränkt ist. Malware Viele Malware wird über E-Mail-Anhänge verteilt, mit einigen sogar überlegen, wie der Hauptvektor für Cyberangriffe auf Unternehmen zu sein. Benutzer werden empfohlen, äußerst vorsichtig mit Anhängen zu sein und keine Anhänge zu öffnen, die nicht von einer vertrauenswürdigen Quelle und erwartet sind - auch wenn der Absender in ihrem Adressbuch ist, da sein Konto möglicherweise übernommen oder missverwendet wurde. Während viele E-Mail-Server Anhänge für Malware scannen und gefährliche Dateitypen blockieren, sollte dies nicht auf - vor allem, da solche keine Zero-Day-Ausbeuten erkennen können. Gefährliche Dateitypen E-Mail-Nutzer werden in der Regel davor gewarnt, dass unerwartete E-Mails mit Anhängen immer als verdächtig und gefährlich betrachtet werden sollten, insbesondere wenn nicht bekannt, von einer vertrauenswürdigen Quelle gesendet werden. In der Praxis reicht dieser Rat jedoch nicht aus – "bekannte vertrauenswürdige Quellen" waren die Sender ausführbarer Programme, die bereits 1987 mit dem Mainframe-basierten Weihnachtsbaum EXEC Unheil und Chaos schufen. Seit den Würmern der ILOVEYOU und Anna Kournikova von 2000 und 2001 haben E-Mail-Systeme zunehmend Schutzschichten hinzugefügt, um potenzielle Malware zu verhindern. Nun, viele blockieren bestimmte Arten von Anhängen. = Referenzen ==