Microsoft Bing (früher nur als Bing bekannt) ist eine Web-Suchmaschine im Besitz von Microsoft. Der Service hat seinen Ursprung in Microsofts früheren Suchmaschinen: MSN Search, Windows Live Search und später Live Search. Bing bietet eine Vielzahl von Suchdiensten, darunter Web-, Video-, Bild- und Kartensuche. Es wird mit ASP entwickelt. NET. Bing, Microsofts Ersatz für Live Search, wurde am 28. Mai 2009 von Microsoft CEO Steve Ballmer auf der All Things Digital Konferenz in San Diego, Kalifornien, zur Veröffentlichung am 3. Juni 2009 vorgestellt. Bemerkenswert neue Funktionen zur Zeit waren die Auflistung von Suchvorschlägen, während Abfragen eingegeben werden und eine Liste mit verwandten Suchanfragen (genannt "Explore-Bereich)" basierend auf semantischen Technologien von Powerset, die Microsoft im Jahr 2008 erworben hatte. Im Juli 2009, Microsoft und Yahoo! gab einen Deal bekannt, in dem Bing Yahoo!Search treiben würde. Yahoo beendete den Übergang 2012. Im Oktober 2011 erklärte Microsoft, dass sie an einer neuen Back-End-Suchinfrastruktur mit dem Ziel arbeiten, schnellere und etwas relevantere Suchergebnisse für Nutzer zu liefern. Als Tiger bekannt, wurde die neue Indize-serving-Technologie seit August dieses Jahres weltweit in Bing integriert. Im Mai 2012 kündigte Microsoft eine weitere Neugestaltung seiner Suchmaschine an, die Sidebar umfasst, eine soziale Funktion, die die sozialen Netzwerke der Nutzer nach Informationen sucht, die für die Suchanfrage relevant sind. Der BitFunnel Suchmaschinen-Indexing-Algorithmus und verschiedene Komponenten der Suchmaschine wurden 2016 von Microsoft Open Source gemacht. Ab Oktober 2018,(Microsoft) Bing ist die drittgrößte Suchmaschine weltweit, mit einem Abfragevolumen von 4,58,% hinter Google (77%) und Baidu (14,45%). Yahoo!Search, die Bing weitgehend Befugnisse, hat 2.63% History MSN Search Microsoft ursprünglich gestartet MSN Search im dritten Quartal 1998, mit Suchergebnissen von Inktomi. Es bestand aus einer Suchmaschine, Index und Web-Crawler. Anfang 1999 startete MSN Search eine Version, die Listen von Looksmart angezeigt, die mit Ergebnissen von Inktomi gemischt wurden, außer für eine kurze Zeit im Jahr 1999, als die Ergebnisse von AltaVista verwendet wurden. Microsoft entschied sich für eine große Investition in die Websuche, indem er seinen eigenen Web-Crawler für MSN Search baute, dessen Index wöchentlich und manchmal täglich aktualisiert wurde. Das Upgrade begann im November 2004 als Beta-Programm und kam im Februar 2005 aus Beta. Dies geschah ein Jahr nach dem Rivalen Yahoo! Die Suche rollte auch seinen eigenen Raupen aus. Bildsuche wurde von einem Dritten, Picsearch, betrieben. Der Service begann auch, seine Suchergebnisse an andere Suchmaschinen-Portale zu bieten, um besser auf dem Markt konkurrieren. Windows Live Suche Die erste öffentliche Beta von Windows Live Search wurde am 8. März 2006 enthüllt, mit der endgültigen Veröffentlichung am 11. September 2006 ersetzt MSN Search. Die neue Suchmaschine verwendet Suchtaben, die Web, Nachrichten, Bilder, Musik, Desktop, lokale und Microsoft Encarta umfassen. Im Roll-over von MSN Search zu Windows Live Search, Microsoft stoppte die Verwendung von Picsearch als ihre Bildsuche Provider und begann ihre eigene Bildsuche, die durch ihre eigenen internen Bildsuche Algorithmen. Live SearchAm 21. März 2007 kündigte Microsoft an, dass es seine Suchentwicklungen von der Familie Windows Live Services trennen würde, um den Service als Live Search neu zu markieren. Live Search wurde in die Live Search und Ad Platform unter der Leitung von Satya Nadella, einem Teil des Bereichs Platform and Systems von Microsoft, integriert. Im Rahmen dieser Änderung wurde Live Search mit Microsoft adCenter zusammengeführt. Eine Reihe von Reorganisationen und Konsolidierungen von Microsofts Suchangeboten wurden unter der Live Search Branding gemacht. Am 23. Mai 2008 kündigte Microsoft die Einstellung von Live Search Books und Live Search Academic an und integrierte alle akademischen und Buch-Suchergebnisse in regelmäßige Suche, und damit auch die Schließung von Live Search Books Publisher Program. Bald darauf wurde die Windows Live Expo am 31. Juli 2008 eingestellt. Live Search Macros, ein Dienst für Benutzer, um eigene benutzerdefinierte Suchmaschinen zu erstellen oder Makros zu verwenden, die von anderen Benutzern erstellt wurden, wurde auch kurz darauf eingestellt. Am 15. Mai 2009 wurde das Live Product Upload, ein Dienst, der es Händlern erlaubte, Produkteinformationen auf Live Search Products hochzuladen, eingestellt. Die letzte Reorganisation kam als Live Search QnA, die am 18. Februar 2009 als MSN QnA umbenannt wurde, obwohl sie am 21. Mai 2009 eingestellt wurde. Rebrand als Bing Microsoft erkannte, dass es ein Problem mit Branding wäre, solange das Wort Live im Namen blieb.Als Bemühung, eine neue Identität für Microsofts Suchdienste zu schaffen, wurde Live Search am 3. Juni 2009 offiziell durch Bing ersetzt. Der Bing-Name wurde durch Fokusgruppen gewählt, und Microsoft entschied, dass der Name unvergesslich, kurz und einfach zu buchstabieren, und dass es genauso funktionieren würde wie eine URL auf der ganzen Welt. Das Wort erinnert die Menschen an den Klang, der während der "Zeit der Entdeckung und Entscheidungsfindung" gemacht wurde. Microsoft wurde von Markenberatung unterstützt Interbrand auf der Suche nach dem besten Namen für die neue Suchmaschine. Der Name hat auch eine starke Ähnlichkeit mit dem Wort bingo, die verwendet wird, um zu bedeuten, dass etwas gesucht wurde gefunden oder realisiert, wie beim Gewinnen des Spiels Bingo interjiziert. Microsoft Werbung strategist David Webster schlug ursprünglich den Namen Bang aus den gleichen Gründen vor, der Name Bing wurde schließlich gewählt (sowohl zu buchstabieren, ein Silben und leicht zu erinnern). Er bemerkte: "Es ist da, es ist ein Ausrufpunkt ]. Es ist das Gegenteil eines Fragezeichens. " Dieser Name wurde schließlich nicht gewählt, weil er nicht richtig als Verb im Kontext einer Internet-Suche verwendet werden konnte; Webster kommentierte "Oh, "Ich schlug es" ist sehr anders als "Ich binged it"". Qi Lu, Präsident von Microsoft Online Services, gab auch bekannt, dass Bings offizieller chinesischer Name ist bì yìng (vereinfachtes Chinesisch: 😉; traditionelles Chinesisch: 必), was buchstäblich bedeutet "sehr sicher zu antworten" oder "sehr sicher zu antworten" in Chinesisch. Während intern von Microsoft-Mitarbeitern getestet wurde, war Bings Codename Kumo (Überwachung), die aus dem japanischen Wort für Spinne (蜘蛛; く; く); kumo) sowie Cloud (Weiterlesen; kumo) bezogen auf die Art und Weise, wie Suchmaschinen Internet-Ressourcen spider, um sie zu ihrer Datenbank hinzuzufügen, sowie Cloud Computing. Rechtliche Herausforderungen Am 31. Juli 2009 erklärte The Laptop Company, Inc. in einer Pressemitteilung, dass es Bings Markenanwendung herausfordern würde, behauptet, dass Bing Verwirrung auf dem Markt verursachen kann, da Bing und ihr ProduktBongoBing beide Online-Produktsuche machen. Software-Unternehmen TeraByte Unlimited, die ein Produkt namens BootItNext Generation (abgekürzt BING) hat auch die Markenanwendung aus ähnlichen Gründen, wie eine Missouri-basierte Design-Unternehmen namens Bing! Information Design. Microsoft behauptete, dass Ansprüche, die ihre Marke herausfordern, seien ohne Verdienst, weil diese Unternehmen eingereicht für US-Bundesmarken-Anwendungen nur nach Microsoft eingereicht für die Bing-Marke im März 2009. Deal mit Yahoo!Am 29. Juli 2009, Microsoft und Yahoo! gab bekannt, dass sie einen zehnjährigen Deal gemacht hatten, in dem die Yahoo! Suchmaschine würde durch Bing ersetzt werden, halten die Yahoo! Benutzeroberfläche. Yahoo! hat 88% der Einnahmen von allen Suchmaschinen-Verkäufen auf seiner Website für die ersten fünf Jahre des Deals zu halten, und haben das Recht, Werbung auf einigen Microsoft-Websites zu verkaufen. Alle Yahoo! Die Suche nach globalen Kunden und Partnern machte Anfang 2012 den Übergang. Eigenschaften Integration von Drittanbietern Facebook-Nutzer haben die Möglichkeit, ihre Suchanfragen mit ihren Facebook-Freunden über Facebook Connect zu teilen. Am 10. Juni 2013 kündigte Apple an, dass es Google als Web-Suchmaschine zugunsten von Bing fallen würde. Diese Funktion ist nur mit iOS 7 und höher und für Benutzer mit einem iPhone 4S oder höher integriert, da die Funktion nur mit Siri, dem persönlichen Assistenten von Apple integriert ist. Die Integration mit Windows 8 Windows 8.1 beinhaltet die Integration von Bing "Smart Search", die alle über den Windows Start Screen eingereichten Abfragen verarbeitet. Translator Bing Translator ist ein von Microsoft bereitgestelltes Übersetzungsportal, um Texte oder ganze Webseiten in verschiedene Sprachen zu übersetzen. Alle Übersetzungspaare werden von dem Microsoft Translator, einer statistischen maschinellen Übersetzungsplattform und Webservice, der von Microsoft Research entwickelt wurde, als Backend Übersetzungssoftware betrieben. Zwei Transliterationspaare (zwischen Chinesisch (Simplified) und Chinesisch (Traditional) werden von Microsofts Windows International Team bereitgestellt. Ab September 2020 bietet Bing Translator Übersetzungen in 70 verschiedenen Sprachsystemen an. Wissens- und Aktionsdiagramm Im Jahr 2015 kündigte Microsoft seine Wissens- und Aktions-API an, um mit 1 Milliarde Instanzen und 20 Milliarden damit verbundenen Fakten mit Googles Wissensdiagramm zu korrespondieren. Google Predicts Die Idee für eine Vorhersage-Engine wurde zuerst von Walter Sun, Entwicklungsleiter für das Core Ranking Team in Bing vorgeschlagen, als er bemerkte, dass Schulbezirke häufiger durchsucht wurden, bevor ein großes Wetterereignis in der Region prognostiziert wurde, weil die Sucher herausfinden wollten, ob eine Schließung oder Verzögerung verursacht wurde.Er kam zu dem Schluss, dass die Zeit und die Lage der großen Wetterereignisse genau vorhergesagt werden konnte, ohne sich auf eine Wettervorhersage zu beziehen, indem er große Zunahmen der Suchfrequenz der Schulbezirke in der Region beobachtete. Diese Inspiration Bing nutzt seine Suchdaten, um die Ergebnisse bestimmter Ereignisse, wie Sieger der Reality-Shows, zu unterziehen. Bing Predicts startete am 21. April 2014. Die ersten Reality-Shows, die auf Bing Predicts vorgestellt werden, waren The Voice, American Idol und Dancing with the Stars. Die Vorhersagegenauigkeit für Bing Predicts beträgt 80% für American Idol und 85% für The Voice. Bing Predicts prognostiziert auch die Ergebnisse der großen politischen Wahlen in den Vereinigten Staaten. Bing Predicts hatte 97% Genauigkeit bei den Wahlen des US-Senats 2014, 96% Genauigkeit bei den Wahlen des United States House of Representatives 2014 und 89% Genauigkeit bei den Gubernatorialwahlen 2014. Bing Predicts machte auch Vorhersagen für die Ergebnisse der US-Präsidentschaft Primaries 2016. Es hat auch Vorhersagen im Sport gemacht, einschließlich einer perfekten 15 für 15 in der 2014 World Cup, was zu positiven Presse wie eine Business Insider Geschichte über seine Erfolge und einen PC World Artikel über, wie Microsoft CEO Satya Nadella gut in seinem März Madness Bracket Eintrag. 2016 konnte Bing Predicts den Gewinner der US-Präsidentschaftswahl 2016 nicht genau vorhersagen und zeigte Hillary Clinton Chance, um 81 % zu gewinnen International Bing ist in vielen Sprachen verfügbar und wurde für viele Länder lokalisiert. Auch wenn die Sprache der Suche und der Ergebnisse gleich sind, liefert Bing deutlich verschiedene Ergebnisse für verschiedene Teile der Welt. Webmaster-Dienstleistungen Bing ermöglicht es Webmastern, den Web-Crawling-Status ihrer eigenen Websites über Bing Webmaster Center zu verwalten. Benutzer können auch Inhalte an Bing über das Bing Local Listing Center einreichen, das es Unternehmen ermöglicht, Business Listings auf Bing Maps und Bing Local hinzuzufügen. Mobile Services Bing Mobile ermöglicht es Nutzern, Suchanfragen auf ihren mobilen Endgeräten durchzuführen, entweder über den mobilen Browser oder eine herunterladbare mobile Anwendung. Bing News Bing News (vorher Live Search News) ist ein Nachrichtenaggregator, der von künstlicher Intelligenz betrieben wird. Im August 2015 kündigte Microsoft an, dass Bing News für mobile Geräte algorithmisch-deduzierte "Smart Labels" hinzugefügt, die im Wesentlichen als Themen-Tags fungieren, so dass Benutzer durchklicken und mögliche Zusammenhänge zwischen verschiedenen Nachrichtengeschichten erkunden können. Die Funktion entstand durch die Microsoft-Forschung, die herausgefunden, dass etwa 60% der Menschen konsumieren Nachrichten nur lesen Schlagzeilen, anstatt die Artikel zu lesen. Andere Labels, die seitdem eingesetzt wurden, umfassen Publisher-Logos und Fact-Check-Tags. Software-Tools Die Bing Bar, eine Browser-Erweiterung-Toolbar, die die MSN Toolbar ersetzt, bietet Benutzern Links zu Bing und MSN-Inhalte von innerhalb ihres Web-Browsers, ohne zu navigieren weg von einer Webseite sie bereits auf. Der Benutzer kann das Themen- und Farbschema der Bing Bar anpassen sowie wählen, welche MSN-Inhalte-Tasten innerhalb der Benutzeroberfläche zu präsentieren. Bing Bar zeigt auch die aktuelle lokale Wettervorhersage und Börsenpositionen. Die Bing Bar verfügt über die Integration mit Microsoft Bing Suchmaschine. Neben den traditionellen Web-Suchfunktionen ermöglicht Bing Bar auch die Suche nach anderen Bing-Diensten wie Bilder, Video, Nachrichten und Karten. Wenn Benutzer eine Suche auf einer anderen Suchmaschine durchführen, wird sich das Suchfeld der Bing Bar automatisch bevölkern, so dass der Benutzer die Ergebnisse von Bing anzeigen kann, sollte es gewünscht werden. Bing Bar auch Links zu Outlook.com, Skype und Facebook. Desktop Microsoft veröffentlicht eine Beta-Version von Bing Desktop, ein Programm entwickelt, um Benutzern zu ermöglichen, Bing vom Desktop zu suchen, am 4. April 2012. Die erste Veröffentlichung folgte kurz am 24. April 2012 und unterstützte nur Windows 7. Mit der Version 1.1 im Dezember 2012 unterstützte es Windows XP und höher. Bing Desktop ermöglicht es Benutzern, eine Websuche vom Desktop zu starten, Nachrichtenübermittlungen anzeigen, automatisch ihren Hintergrund auf das Google-Homepage-Bild setzen oder einen Hintergrund aus den vorherigen neun Hintergrundbildern auswählen. Ein ähnliches Programm, das Bing Search Gadget, war ein Windows Sidebar Gadget, das Bing verwendet, um die Suchergebnisse des Benutzers zu holen und sie direkt im Gadget. Ein weiteres Gadget, das Google Maps Gadget, angezeigt Echtzeit-Verkehrsbedingungen mit Bing Maps. Das Gadget bot Shortcuts an, um Richtungen zu fahren, lokale Suche und Full-Screen-Verkehr Blick auf die wichtigsten US- und kanadischen Städte, einschließlich Atlanta, Boston, Chicago, Denver, Detroit, Houston, Los Angeles, Milwaukee, Montreal, New York City, Oklahoma City, Ottawa, Philadelphia, Phoenix, Pittsburgh, Portland, Providence, Sacramento, Salt Lake City, San Diego, San Francisco, San Francisco, San Francisco, San Francisco, Seattle, Seattle, Seattle, Seattle, Seattle.Vor dem 30. Oktober 2007 wurden die Gadgets als Live Search Gadget und Live Search Maps Gadget bekannt; beide Gadgets wurden aufgrund möglicher Sicherheitsbedenken aus der Windows Live Gallery entfernt. Das Gadget von Live Search Maps wurde am 24. Januar 2008 erneut zum Download bereitgestellt. Jedoch um die Einführung von Bing im Juni 2009 wurden beide Gadgets wieder zum Download von Windows Live Gallery entfernt. Marktanteil Vor dem Start von Bing war der Marktanteil von Microsoft Web-Suchseiten (MSN und Live-Suche) klein. Bis Januar 2011 zeigt Experian Hitwise, dass Bings Marktanteil auf 12,8% auf Kosten von Yahoo!and Google gestiegen war. In der gleichen Periode, comScore "2010 U.S Digital Year in Review" Bericht zeigte, dass "Bing war der große Gewinn in der Jahres-Suchtätigkeit, Picking 29% mehr Suchvorgänge im Jahr 2010 als es im Jahr 2009". Das Wall Street Journal stellt den 1%-Spring in Aktien fest "auf Kosten der Rivale Google Inc kommen erschienen". Im Februar 2011, Bing schlug Yahoo! zum ersten Mal mit 4.37% Suchanteil, während Yahoo! erhielt 3.93%. Zählen Sie nur Kernsuche, d.h. diejenigen, in denen der Nutzer beabsichtigt, mit dem Suchergebnis zu interagieren, Bing hatte einen Marktanteil von 14,54% im zweiten Quartal 2011 in den Vereinigten Staaten. Die kombinierten "Bing Powered"-Suche gingen von 26.5% im Jahr 2011 auf 25,9% im April 2012 zurück. Bis November 2015 war der Marktanteil weiter auf 20,9% zurückgegangen. Ab Oktober 2018 ist Bing die drittgrößte Suchmaschine in den USA, mit einem Abfragevolumen von 4,58,% hinter Google (77%) und Baidu (14,45%). Yahoo!Search, die Bing weitgehend Mächte, hat 2.63%. UK-Werbeagenturen zeigen auf eine Studie von Microsofts Regional Sales Director deutet darauf hin, dass die demografischen von Bing-Nutzern ältere Menschen sind (die weniger wahrscheinlich sind, um den Standard-Browser von Windows zu ändern), und dass dieses Publikum ist wohlhabender und wahrscheinlicher auf Anzeigen reagieren. Im Juli 2009 gaben Microsoft und Yahoo einen Deal bekannt, in dem Bing Yahoo!Search treiben würde. Alle Yahoo! Die Suche nach globalen Kunden und Partnern machte Anfang 2012 den Übergang. Der Deal wurde im Jahr 2015 geändert, was bedeutet, dass Yahoo! war nur erforderlich, um Bing für eine Mehrheit der Suchvorgänge zu verwenden. Duck Go verwendet mehrere Quellen für seine Suchmaschine, einschließlich Bing, seit 2010. Ecosia verwendet Bing bietet seine Suchergebnisse seit 2017. Marketing und Werbung Live Search Seit 2006, Microsoft hatte eine Reihe von Bindungen und Werbeaktionen für die Förderung Microsofts Suchangebote durchgeführt. Dazu gehören: Amazons A9-Suchdienst und die experimentelle Ms. Dewey interaktive Suchseite syndiziert alle Suchergebnisse von Microsofts dann Suchmaschine, Live Search. Diese Einbindung begann am 1. Mai 2006. Search and Give – eine Promotion-Website, die am 17. Januar 2007 gestartet wurde, wo alle Recherchen von einem speziellen Portal-Website zu einer Spende an die Organisation der UNHCR für Flüchtlingskinder, neunmillion.org führen würden. Reuters AlertNet berichtete im Jahr 2007, dass der zu spendende Betrag $0,01 pro Suche, mit einem Minimum von $100.000 und einem Maximum von $250.000 (entspricht 25 Millionen Suchanfragen). Nach Angaben der Website wurde der Dienst am 1. Juni 2009 eingestellt, über $500.000 an Wohltätigkeit und Schulen gespendet. Club Bing – eine Werbe-Website, auf der Nutzer Preise gewinnen können, indem sie Word-Spiele spielen, die Suchanfragen auf Microsofts dann Suchdienst Live Search generieren. Diese Website begann im April 2007 als Live Search Club. Big Snap Search – eine Werbe-Website ähnlich wie Live Search Club. Diese Website begann im Februar 2008, wurde aber kurz darauf eingestellt. Live SearchPerks! - eine Werbe-Website, die es Benutzern erlaubt, Tickets für Preise zu erlösen, während Microsofts Suchmaschine. Diese Website begann am 1. Oktober 2008 und wurde am 15. April 2009 eingestellt. Debut Bings Debüt hat eine $80 bis $100 Millionen Online, TV, Print und Radio Werbekampagne in den USA. Die Anzeigen erwähnen nicht andere Suchmaschinen-Konkurrenten, wie Google und Yahoo,! direkt nach Namen; vielmehr versuchen sie, die Nutzer davon zu überzeugen, auf Bing zu wechseln, indem sie sich auf die Suchfunktionen und Funktionalitäten von Bing konzentrieren. Die Anzeigen behaupten, dass Bing einen besseren Job gegen "Suchüberlastung" tut. "Entscheidungs-Engine" Bing wurde als "Entscheidungs-Engine" stark beworben, obwohl der Kolumnist David Berkowitz daran erinnert, enger mit einem Web-Portal zusammenzuhängen. In den Warenkorb Bing Rewards war ein Loyalitätsprogramm von Microsoft im September 2010 gestartet. Es war ähnlich wie zwei frühere Dienste, SearchPerks!und Bing Cashback, die anschließend eingestellt wurden. Bing Rewards hat den Nutzern durch regelmäßige Bing-Suche und Sonderaktionen Kredite zur Verfügung gestellt. Diese Credits wurden dann für verschiedene Produkte wie Elektronik, Geschenkkarten, Sweepstakes und Spenden eingelöst. Zunächst mussten die Teilnehmer die Bing Bar für den Internet Explorer herunterladen und nutzen, um Kredite zu verdienen; später wurde der Service mit allen Desktop-Browsern gearbeitet. Das Bing Rewards-Programm wurde 2016 als "Microsoft Rewards" umbenannt, an welchem Punkt es auf nur zwei Ebenen, Level 1 und Level 2 geändert wurde. Level 1 ist ähnlich wie das Mitglied, und Level 2 ist ähnlich wie Gold der vorherigen Bing Rewards. Der Colbert-Bericht Während der Episode von The Colbert-Bericht, die am 8. Juni 2010 ausgestrahlt, Stephen Colbert sagte, dass Microsoft würde $ 2.500 spenden, um zu helfen, die Golföl verschütten jedes Mal, wenn er das Wort Bing auf Luft erwähnt. Colbert meist erwähnt Bing in Kontextsituationen wie Bing Crosby und Bing Kirschen. Am Ende der Show, Colbert hatte das Wort 40 mal gesagt, für eine Gesamtspende von $100.000. Colbert poked Spaß bei ihrer Rivalität mit Google, sagte: "Bing ist eine großartige Website für die Internetsuche. Ich weiß das, weil ich es geglaubt habe." Bing wurde in die Liste der Suchmaschinen, die in Opera-Browser von v10.6 verfügbar sind, aufgenommen, aber Google blieb die Standard-Suchmaschine. Mozilla Firefox hat einen Deal mit Microsoft gemacht, um gemeinsam "Firefox mit Bing" eine Ausgabe von Firefox, wo Bing Google als Standard-Suchmaschine ersetzt hat. Die Standard-Edition von Firefox hat Google als Standard-Suchmaschine, aber hat Bing in seiner Liste der Suchanbieter seit Firefox-Version 4.0 enthalten. Darüber hinaus zahlte Microsoft Verizon Wireless US$550 Millionen, um Bing als Standard-Suchanbieter auf Verizon's BlackBerry zu verwenden und Verizon "abschalten" (via BlackBerry-Service-Bücher) die anderen verfügbaren Suchanbieter zu haben. Benutzer konnten noch über den mobilen Browser auf andere Suchmaschinen zugreifen. Bing ItOn Im Jahr 2012 fragte eine Bing-Marketing-Kampagne die Öffentlichkeit, welche Suchmaschine sie glaubten, war besser, als ihre Ergebnisse ohne Branding präsentiert wurden, ähnlich der Pepsi Challenge in den 1970er Jahren. Diese Umfrage hieß "Bing It On". Microsoft präsentierte eine Studie von fast 1.000 Menschen, die zeigten, dass 57% der Teilnehmer an einem solchen Test bevorzugte Bings Ergebnisse, mit nur 30% bevorzugen Google. Google censors Ergebnisse für Suchbegriffe für Erwachsene für einige Regionen, darunter Indien, Volksrepublik China, Deutschland und arabische Länder, wo dies nach lokalen Gesetzen erforderlich ist. Google ermöglicht es den Nutzern jedoch, ihre Land- oder Regionspräferenz auf irgendwo ohne Einschränkungen zu ändern, wie die Vereinigten Staaten, Großbritannien oder Republik Irland. Criticism Censorship Microsoft wurde kritisiert, um Bing Suchergebnisse zu Fragen in vereinfachten chinesischen Zeichen, die im Festland China verwendet werden. Dies geschieht, um den Zensuranforderungen der Regierung in China nachzukommen. Microsoft hat keine Bereitschaft angezeigt, die Ergebnisse der Zensur in vereinfachten chinesischen Zeichen aufgrund der Entscheidung von Google zu stoppen. Alle vereinfachten chinesischen Recherchen in Bing werden unabhängig vom Land des Nutzers zensiert. Die englischsprachigen Suchergebnisse von Bing in China wurden gesungen, um mehr Inhalte von staatlichen Medien wie Xinhua News Agency und China Daily zu zeigen. Am 23. Januar 2019 wurde Bing in China blockiert. Am 24. Januar, Bing war wieder in China erreichbar. Um den 4. Juni 2021, das Jubiläum der 1989 Tiananmen Square Proteste, Bing blockiert Bild- und Video-Suchergebnisse für den englischen Begriff "Tank Man" in den USA, UK, Frankreich, Deutschland, Singapur, Schweiz und anderen Ländern. Microsoft antwortete, dass "Dies ist auf einen versehentlichen menschlichen Fehler zurückzuführen". Am 20. Februar 2017 vereinbarte Bing einen freiwilligen United Kingdom-Praxiscode, der ihn dazu verpflichtet, in seinen Suchergebnissen Links zu urheberrechtlich verletzenden Inhalten zu demonstrieren. Performance-Probleme Bing wurde kritisiert, dass es langsamer zu Index-Websites als Google. Es wurde auch kritisiert, dass einige Webseiten überhaupt nicht indexiert werden. Googles Ergebnisse zu kopieren Google wurde von Konkurrenten Google kritisiert, um die Benutzereingabe über Internet Explorer, die Bing Toolbar, oder Suggested Sites zu nutzen, um Ergebnisse zu Bing hinzuzufügen. Nach der Entdeckung im Oktober 2010, dass Bing schien zu imitieren Googles auto-korrekte Ergebnisse für eine misspelling, trotz nicht tatsächlich die Rechtschreibung des Begriffs zu beheben, Google ein Honeypot, Konfigurieren der Google-Suchmaschine, um spezifische unbezogene Ergebnisse für 100 nicht-sensische Fragen wie hiybbprqag.In den nächsten Wochen haben Google-Ingenieure den Suchbegriff in Google eingegeben, während Microsoft Internet Explorer, mit der Bing Toolbar installiert und die optionalen Suggested Sites aktiviert. In 9 von den 100 Abfragen, Bing begann später, die gleichen Ergebnisse wie Google zurückzugeben, obwohl die einzige offensichtliche Verbindung zwischen dem Ergebnis und Suchbegriff ist, dass Googles Ergebnisse die beiden verbunden. Microsofts Antwort auf dieses Problem, von einem Firmensprecher, war: "Wir kopieren nicht Googles Ergebnisse. " Bings Vice President, Harry Shum, später wiederholte, dass die Suchergebnisdaten Google behaupteten, dass Bing kopiert hatte tatsächlich von Bings sehr eigenen Nutzern kommen. Shum schrieb: "Wir verwenden über 1.000 verschiedene Signale und Funktionen in unserem Ranking-Algorithmus. Ein kleines Stück davon sind Clickstream-Daten, die wir von einigen unserer Kunden erhalten, die sich dazu entscheiden, anonyme Daten zu teilen, da sie das Internet navigieren, um uns zu helfen, die Erfahrung für alle Nutzer zu verbessern." Microsoft erklärte, dass Bing nicht beabsichtigt sei, ein Duplikat bestehender Suchmaschinen zu sein. Kinderpornographie Eine Studie, die im Jahr 2019 von Bing Image-Suche veröffentlicht wurde, zeigte, dass es sowohl frei angebotene Bilder, die als illegale Kinderpornographie in nationalen Datenbanken verschlagwortet wurden, als auch automatisch über seine Auto-Vervollständigungs-Feature-Anfragen im Zusammenhang mit Kinderpornographie. Diese einfache Zugänglichkeit wurde als besonders überraschend angesehen, da Microsoft Pionier PhotoDNA, die Haupttechnologie für Tracking-Bilder als Ursprung von Kinderpornographie berichtet. Darüber hinaus berichteten einige festgenommene Kinderpornographen mit Bing als Haupt-Suchmaschine für neue Inhalte. Microsoft hat gelobt, das Problem zu beheben und zusätzliche Mitarbeiter zuzuweisen, um das Problem zu bekämpfen, nachdem der Bericht veröffentlicht wurde. Siehe auch Liste der Suchmaschinen nach Popularität Vergleich der Web-Suchmaschinen Liste der Suchmaschinen Referenzen Weiter lesen "Transforming Search from Finding to Doing (Pressemitteilung)". Archiviert aus dem Original am 18. Mai 2012. Veröffentlicht 17. Mai 2012. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Bing bei Wikimedia Commons Offizielle Website (Mobile)