Godfrey von Fontaines (geborene Zeit vor 1250, starb im Oktober 29 in 1306 oder 1309), in Lateinamerika Godefridus de Fontibus, war ein heolastic Philosoph und Theologia, benannt vom Titel Doctor Venerandus. Er leistete Beiträge zu einer Vielzahl von Themen, von moralischer Philosophie bis Epistemologie. Jedoch ist er heute für seine Arbeit auf Metaphysik am besten bekannt. Kurzgeschichten Godfrey wurden vor 1250 in der Hauptität von Liège in Gegenwart Belgien geboren. Er war wahrscheinlich in Fontaines-les-Hozémont geboren worden, einem Château im Besitz seiner Familie. Bildung Godfrey war ein Student an der Universität Paris von mindestens 1277, aber wahrscheinlicher als 1270, da er während der zweiten Reorganisation von Thomas Aquinas (Dok. Aquinas's Lehre war vielleicht der stärkste Einfluss auf den eigenen Gedanken von Godfrey, obwohl er sich auf Themen wie dem Prinzip der Individuation und der Unterscheidung zwischen Wesen und Existenz in materiellen Dingen unterscheidet. Ein Notebook aus seinen Studienjahren wurde etwa 1271-1274 ausgestellt, in dem er seine Vertrautheit mit den Ansichten „Siger of Brabant and Boethius of Dacia, führende Vertreter der radikalen syrischen Bewegung in der Kunstprofessorin, bewiesen hat. Karriere Er war ein Magister oder Master der Theologie an der Universität Paris von mindestens 1285, weil er sein erstes Kontingent erteilt hat, was bedeutete, dass er seine Magister-Abgeordneten in Theologie bis zu diesem Zeitpunkt verdient habe und dass eine mindestens dreißig Fünftel für diese Ehre sein muss, dies ist der Grund dafür, dass sein Geburtstag 1250 oder früher für sein Geburtsjahr liegt. Er war Magister-Abgeordneter von 1285 bis 1299 und dann wieder in 1303-1304. Godfrey fand während seines Lebens hohe Wertschätzung und hielt eine Reihe von Kirchenbüros, darunter Canon von Liège, Canon von Tournai, Provost von St. Severin in Köln (1287-1295) und möglicherweise Canon von Paris. In 1300 wurde er zum Bischof von Tournai gewählt, aber er entschied sich dafür, die Position aufgrund einer streitigen Wahl nicht zu übernehmen. Godfrey verließ Paris zwischen seinem letzten Kontingent in 1298-1299 - 1303/1304, bevor er am 29., 1306 oder 1309 gestorben war. Er hatte während seiner Lebensdauer eine große Bibliothek erstellt, die er nach seinem Tod an die Sorbonne spendete, deren Teil noch intakt ist. Schreiben Die wichtigsten Schriftstücke von Godfrey sind Transkripte von Quotenlibets, für die er während seiner zehnture an der Universität Paris an fünfzehn teilnahm. Diese wurden vor Weihnachten und Ostern abgehalten, in denen die teilnehmenden Master-Studiengänge zur Beantwortung von Fragen verpflichtet waren, die von ihren Studierenden ausgewählt wurden. Dies besteuerte sich an den Master, der eine beanstandete und forschungsfähige Antwort auf eine Vielzahl von Themen abgeben müsste. Viele Master-Studiengänge haben sich dafür entschieden, sich nicht an die Kontingente zu beteiligen. Godfrey von Fontaines hat mindestens fünfzehn Kontingente abgeschlossen. Manfrey hat daher eine sehr breite Palette von Themen erörtert. Diese und andere Schriftstücke zeigen, dass er nicht nur eine Unterscheidung zwischen Theologen und Philosophen, sondern auch ein canonist, jurist, Moralist und Gesprächsist, die sich aktiv an den verschiedenen Kirchen, doctrinalen und interdisziplinären Streitigkeiten beteiligt haben, die in diesem Zeitraum Paris berühren. Godfrey wurde von Thomas Aquinas gemeldet und war ein Verteidiger von Thomismus gegen seine Notare. Thomism war damals eine neue Theorie und wurde von der Étienne Tempier, dem Bürgermeister von Paris (Condemation of 1277) verurteilt und von John Peckham und vielen anderen abgelehnt. Obwohl Godfrey während seiner gesamten Karriere die männlichen Bestellungen angreift, war Aquinas Mitglied der Dominikanischen Mendican Order. Wippel sagt, Gottfrey lehnte die Mendic-Auflagen für die Überzeugung ab, dass "die Menschen, die aufgrund der Privilegien, die dem letzteren durch den Bullen von Papst Martin gewährt wurden, immer noch an die gleichen Spermien gebunden waren, erneut ihren eigenen Priestern zu bekennen". Eines der größten Beiträge von Godfrey waren im Bereich der Metaphysik. Er sprach sich gegen platonische Argumente aus, die von seinen Vorübergehenden, wie Henry von Gent, entwickelt wurden. Zum Beispiel argumentierte er gegen das Konzept der platonischen Idealformen, und dass die wesentliche Substanz und das Vorhandensein eines etwas gleich waren. Seine Philosophie wurde stark von Aristotle beeinflusst. Godfrey spricht im Kontingent VIII gegen die kirchliche Ordnung von Siena und legt eine frühzeitige politische Philosophie vor, in der er die Ideen natürlicher Rechte erörtern kann. Godfrey glaubte, dass das natürliche Gesetz von der individuellen Selbstbewahrung und nicht von einer Religionspflicht abhängig war; er sagt, „je nach natürlichem Recht muss jeder Mensch sein Leben bewahren... jede Person hat das Recht, in den gemeinsamen Außengütern dieser Welt ein Recht zu haben, das sie nicht legal aufheben kann“, sagt Autor Jussi Varkemma, wie in der Theorie der Einzelrechte von Conrad Chipnhart erwähnt. Er betreffe, dass der fundamentale Ansatz für die Rechte des Einzelnen die menschliche Aktivität und die natürlichen Rechte nicht berührt. Er sagt später, dass jeder ein Recht auf Subsistenz hat – ein Recht, dass die Menschen nie aufklären können. Dies gilt für die männlichen Bestellungen, weil sie für alle Mitglieder der Gesellschaft gilt. Stephen D. Dumont zitiert Godfrey in den Buch-Agrar-Debatten in Paris im frühen 14. Jahrhundert, dass „Medieval-Quellen sind fast einstimmig bei der Identifizierung von Godfrey als eine wichtige Quelle für die außergewöhnliche, aber sehr einflussreiche Darstellung der Absicht und der Rückübernahme, die als „Suczession der Formulare“ bekannt ist. " Wie von Dumont erläutert, betreffen die Intension und die Wiederaufnahme von Formen das Problem einer Änderung des Grads innerhalb einer bestimmten Qualität, wie die Verformung einer Farbe, die Anpassung der Wärme oder sogar die Änderung von Moral- oder kognitiven Gewohnheiten. Godfrey hielt den Standpunkt, dass alle spezifischen Formen „in ihrer Natur unteilbar, unteilbar und nicht in Grad“ (43) und „die spezifische Qualität in sich selbst unterliegt nicht einer Intension oder Remission, sondern so, soweit sie in einem Thema unteilbar ist“. Diese Denklinie unterscheidet sich in dieser Zeit drastisch von anderen Denkern wie Thomas Aquinas und Henry von Gent, die hielten, dass es eine Änderung bestimmter Formen gab, die eine avisable Verlängerung darstellen. Godfrey bekräftigt ihre Ansprüche durch die Begründung, dass Qualitäten nicht in gewisser Weise geändert werden können, weil sie unteilbar sind, dann müssen sie insofern geändert werden, als sie Einzelpersonen sind, so dass er zu dem Schluss kommt, dass ein „Ausbruch in einer individuellen Qualität auch eine Änderung des Einzelnen selbst sein wird, selbst wenn seine Arten gleich bleiben“. neun weitere bemerkliche Themen, die Godfrey im Kontingentlibetal geschrieben hat, sind Gegenstand von Metaphysik, Abteilung, die sich zu bilden, transentals, Essence und Existenz, Wissen über die Existenz und das Wesen von Gott, die Welt, die Substanz und die Unfälle, und Abstraction EinflussThe XIV condlibeta von Godfrey, umfassend untersucht und multipliziert in der mittelalterlichen Schule, wurden zum ersten Mal Anfang des 20. Jahrhunderts veröffentlicht. Eine kritische Ausgabe der ersten vier von ihnen erschien in der Serie "Les Philosophes Belges, Gens et Etudes" (II, "Les quatre Spitzens Quoten de Godefroid de Fontaines", von de Wulf und Furer, Louvain, 1904). Manche Zeit im 14. Jahrhundert, Godfrey, obwohl es in seiner eigenen Zeit gut bekannt ist, ging von der Befürwortung in der Nähe der Gesamtheit zurück. Thomas Aquinas hat viele Kontroversen und Diskussionen in Philosophie und Theorie im letzten Quartal des 13. Jahrhunderts ausgelöst. Viele bedeutende Schriftsteller lebten in diesem Zeitraum, aber zum größten Teil, bis zum 20. Jahrhundert erhielten nur Thomas Aquinas und Duns Scotus Anerkennung. Godfrey mag in seiner eigenen Zeit genauso bedeutsam gewesen sein wie diese beiden, aber aus einigen Gründen wurden seine Werke erst im frühen 20. Jahrhundert veröffentlicht und veröffentlicht. Dies könnte mehr mit seiner politischen Zugehörigkeit tun als alles andere. Glaubensgemeinschaften dieser Zeit wurden auf lange Sicht bekannt, vor allem auf der Art und Weise, wie gut sie von den männlichen Bestellungen gefördert wurden. Thomas Aquinas wurde von der Dominikanischen Ordnung gefördert, und Duns Scotus wurde von der katalanischen Reihenfolge gefördert. Manfrey von Fontaines schreibt zwar von den 1960er Jahren viel Popularität. Links Quelles Wippel, John. Godfrey of Fontaines, The Stanford ologie of Philosophie (Fall 2001 Edition). Bernd Goebel (2010)." In Bautz (ed. Biographisch-Bibliographisches Kirchenlexikon (BBKL) (in deutscher Sprache).31.Nordhausen: Bautz.ISBN. R. (1990). mittelalterliche Diskussionen über die Geschichte der Welt. Leiden: E.J. De Wulf, M. (1904). Un théologien-Professore du XIIIe siècle. Étude sur la vie, les oeuvres et l'influence de Godefroid de Fontaines. Brüssel: M. Hayez.Duin, J.J (1959). La bibliothèque Professorique de Godefroid de Fontaines, EStudios Lulianos 3, pp.21–36, 136-60.Marrone, S. (2001). Licht von Thy Countenance. Wissenschaft und Wissen von God im Thirteenth Century. Vol.2: God im Kern der Cognition. Leiden: Amtallaz, F.X (1995). Insolente liberté. Kontroverses und Verurteilungen au XIIIe siècle. Freiburg: Éditions Universitaires/Paris: Éditions du Cerf.Wippel, J.F. Metaphysische Gedanken von Godfrey von Fontaines. Eine Studie im späten Thirteenth-Maritime. Washington, D.C.: Die Katholische Universität von Amerika Presse. Wippel, J.F (1984). Mögliche Quellen für Godfrey von Fontaines Ansichten zum Act-Potency-Format von einfachen Kreativitäten, Mediaeval Studies 44 (1984), S. 222–44. Wippel, J.F (1999). Rolle des Phantasm in Godfrey von Fontaines Theorie von Intellection in C. Wenin, ed. L'homme et Sohn univers au moyen âge (Gesetze du septième congrès international de philosophie médiévale [30 Août-4 Septembre 1982),] Vol. 2, S.573–82.Wippel, J.F (2001) Godfrey von Fontaines an der Universität Paris im letzten Viertel des Dreierenth Century in J.A Aertsen, K. Emery, Andreas Speer, eds. Nach der Verbriefung von 1277. Philosophie und Theologie einer Universität von Parisimune Viertel des 13. Donnerstag. Studien und Texte (Miscellanea Mediaevalia, 28)Berlin-New York: Walter de Gruyter, pp.359–89