Das Gesetz eines Preises (LOOP) gibt an, dass in Abwesenheit von Handelsreibungen (wie Transportkosten und Tarife) und unter Bedingungen der freien Wettbewerbs- und Preisflexibilität (wenn keine einzelnen Verkäufer oder Käufer die Möglichkeit haben, Preise und Preise frei anzupassen) identische Waren, die an verschiedenen Standorten verkauft werden, für den gleichen Preis verkaufen müssen, wenn die Preise in einer gemeinsamen Währung ausgedrückt werden. Dieses Gesetz wird von der Annahme der unvermeidlichen Beseitigung aller Schiedsrichter abgeleitet. Überblick Die Intuition hinter dem Gesetz eines Preises beruht auf der Annahme, dass Unterschiede zwischen den Preisen durch Marktteilnehmer unter Ausnutzung von Schiedsmöglichkeiten beseitigt werden. Beispiel im regulären Handel Nehmen Sie verschiedene Preise für ein einziges identisches Gut an zwei Orten, keine Transportkosten und keine wirtschaftlichen Barrieren zwischen den beiden Standorten an. Arbitrage von beiden Käufern und Verkäufern kann dann funktionieren: Käufer aus dem teuren Bereich können in der billigen Gegend kaufen, und Verkäufer in der billigen Gegend können in der teuren Gegend verkaufen. Beide Szenarien führen zu einem einzigen, gleichen Preis pro homogenem Gut an allen Standorten. Zur weiteren Diskussion siehe Rational Preisgestaltung. Beispiel für formale Finanzmärkte Waren können auf den Finanzmärkten gehandelt werden, wo es einen einzigen Angebotspreis (Wachstum,) und Angebotspreis geben wird. Obwohl zwischen diesen beiden Werten eine geringe Streuung besteht, gilt das Gesetz eines Preises (jeweils). Kein Trader verkauft die Ware zu einem niedrigeren Preis als das Angebotsniveau des Market Makers oder kauft zu einem höheren Preis als das Angebotsniveau des Market Makers. In beiden Fällen würde der Umzug vom vorherrschenden Preis entweder keine Einkäufer verlassen oder wohltätig sein. Im Derivatemarkt gilt das Recht für Finanzinstrumente, die unterschiedlich erscheinen, die jedoch auf die gleiche Menge von Cashflows abstimmen; siehe Preisfestsetzung. So: "Eine Sicherheit muss einen einzigen Preis haben, egal wie diese Sicherheit geschaffen wird. Wenn zum Beispiel eine Option mit zwei verschiedenen Sätzen von zugrunde liegenden Wertpapieren erstellt werden kann, dann wäre der Gesamtpreis für jeden gleich oder auch eine Schiedsmöglichkeit vorhanden. " Ein ähnliches Argument kann verwendet werden, indem man die von Arrow und Debreu (1944) genannten Pfeilpapiere betrachtet. Nichtanwendung Das Gesetz gilt nicht intertemporal, so dass die Preise für denselben Artikel zu verschiedenen Zeiten in einem Markt unterschiedlich sein können. Die Anwendung des Gesetzes auf die Finanzmärkte wird dadurch beunruhigt, dass sich die Preise des Marktteilnehmers kontinuierlich in liquiden Märkten bewegen. In dem Moment, in dem jeder Handel ausgeführt wird, ist das Gesetz in Kraft (es wäre in der Regel gegen Austauschregeln, um es zu brechen). Das Gesetz muss auch nicht gelten, wenn Käufer weniger als perfekte Informationen darüber haben, wo Sie den niedrigsten Preis finden. In diesem Fall stehen die Verkäufer einer Abfertigung zwischen der Häufigkeit und der Rentabilität ihrer Verkäufe gegenüber. Das heißt, Firmen können gleichgültig sein, zwischen dem Posten eines hohen Preises (also dem Verkauf selten, weil die meisten Verbraucher nach einem niedrigeren suchen) und einem niedrigen Preis (für den sie häufiger verkaufen, aber weniger Gewinn pro Verkauf verdienen). Der Balassa-Samuelson-Effekt argumentiert, dass das Gesetz eines Preises nicht auf alle Waren international anwendbar ist, weil einige Waren nicht handelbar sind. Es argumentiert, dass der Verbrauch in einigen Ländern billiger sein kann als andere, weil Nicht-Radiables (insbesondere Land und Arbeit) in weniger entwickelten Ländern billiger sind. Dies kann einen typischen Verbrauchskorb in einem weniger entwickelten Land billiger machen, auch wenn einige Waren in diesem Korb ihre Preise durch den internationalen Handel ausgeglichen haben. Erforderliches Fehlen von Handelsreibungen unter freiem Wettbewerb unter Preisflexibilität Das Gesetz eines Preises wurde auf die Analyse von vielen öffentlichen Veranstaltungen angewendet, wie: In 2015, Ein Internationaler Währungsfonds Arbeitspapier festgestellt, dass das Gesetz eines Preises für die meisten handelsfähigen Produkte in Brasilien hält, aber nicht in der gleichen Weise auf seine nicht handelbaren Waren. Ein Direktor des Council on Foreign Relations im Jahr 2013, dass der damals aktuelle Apple iPad mini dem Gesetz eines Preises folgte, bis sein Preis fast den gleichen US-Dollar Wechselkurs in jedem Land erreichte. Indonesische staatliche Ölsubventionen gegen Ölschmuggler; Die Schmuggler verkaufen gestohlenes Regierungs-gezähltes Öl zurück zu seiner Marktrate. Ein offensichtlicher Verstoß gegen das Gesetz, das die internationalen Aktien von Royal Dutch/Shell umfasst. Nach der Verschmelzung im Jahr 1907 hatten die Inhaber von Royal Dutch Petroleum (in Amsterdam) und Shell Transport Aktien (in London) Anspruch auf 60% bzw. 40% aller zukünftigen Gewinne. Königliche niederländische Aktien sollten daher automatisch zu 50% mehr als Shell-Aktien ausgezahlt werden. Davon divergierten sie jedoch um bis zu 15%. Diese Diskrepanz verschwand 2005 mit ihrer endgültigen Fusion. In den letzten Jahren hatte das Unternehmen zwei verschiedene Aktien, A und B Aktien. Obwohl jedes die gleichen Rechte auf Dividenden usw. trägt, handelt es sich in der Regel zu unterschiedlichen Preisen. Dies lässt sich durch verschiedene Steuerbehandlungen erklären. Siehe auch Big Mac Index Weihnachten Preisindex Gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit KFC Index Hemline Index Herren Unterwäsche Index Preisdiskriminierung Preisdispergierung Rationale Preise Recession Index Suche Theorie Angebot und Nachfrage Referenzen Fan, C. Simon; Wei, Xiangdong (November 2006). " Das Gesetz eines Preises: Beweise aus der Übergangswirtschaft von China".Review of Economics and Statistics.88 (4): 682-697. doi:10.1162/rest.88.4.682 Benn Steil & Dinah Walker, Move Over Big Mac: Das Gesetz eines Preises ist Lovin'Our Little Mac Index, Geo-Graphics, Council on Foreign Relations (Februar 25, 2015) Kenneth Rogoff, Kenneth Froot & Michael Kim, Das Gesetz eines Preises über 700 Jahre, Internationaler Währungsfonds Working Paper (WP/01/174) (November 2011)