Trockenreinigung ist ein Reinigungsprozess für Kleidung und Textilien mit einem anderen Lösungsmittel als Wasser. Trockenreinigungen sind nach wie vor flüssige, aber Kleidung wird stattdessen in einem wasserfreien flüssigen Lösungsmittel, Ttrachlorethylen (perchlorethylen), bekannt in der Industrie als Perc, das am häufigsten verwendete Lösungsmittel. Alternative Lösemittel sind 1-bromopropane und Öl Spirituosen. Die meisten natürlichen Fasern können in Wasser gewaschen werden, aber einige synthetische Stoffe (z.B. Viskose, Lyocell, Modal und Cupro) müssen schlecht mit Wasser reagieren und trocken sein. Geschichte Trockenreinigung stammt aus American maßgeschneidert, abgeschafft und Unternehmer Thomas L. Jennings, der 1821 zum ersten Patentinhaber für seine Erfindung wurde. Jennings bezeichnete seine Methode als „dry scouring“. französischer Farbstoff-Hersteller Jean Baptisteige entwickelte seine eigene Methode mit Kerosene und Benzin für saubere Stoffe. Er öffnete die ersten Trockenreinigungen in Paris 1845. Flammenbefürchtungen führten William Joseph Stoddard, ein trockenes sauberes von Atlanta, zur Entwicklung von Stoddard Lösungsmitteln (weißer Geist) als etwas weniger entflammbare Alternative zu Benzin-basierten Lösungsmitteln. Durch die Verwendung von hochflammbaren Öldüngern verursachten viele Brände und Explosionen, was zu einer staatlichen Regulierung von Trockenreinigungen führte. Nach dem Zweiten Weltkrieg I, Trockenreinigungen begannen mit chlorhaltigen Lösungsmitteln. Diese Lösemittel waren wesentlich weniger als Öl-Lösungsmittel und haben die Reinigungskraft verbessert. Umstellung auf Tetrachlorethylen Mitte der siebziger Jahre hatte die Trockenreinigungsindustrie Ttrachlorethylen (perchlorethylen) oder PCE für kurze Zeit als Lösungsmittel angenommen. Es verfügt über eine ausgezeichnete Reinigungsleistung und ist mit den meisten Kleidungsstücken nicht entflammbar und kompatibel. Da es stabil ist, ist Ttrachlorethyl leicht recycelt. Infrastruktursparte Reinigungsgeschäfte sind aus Sicht des Kunden entweder Pflanzen oder Händler. Ein Werk ist vor Ort reinigungsfähig. Ein Tropfengeschäft erhält Kleidung von Kunden, sendet sie an eine große Anlage und hat dann die gereinigte Kleidung wieder in den Laden für die Abholung durch den Kunden zurückgekehrt. Längerfrist ist für einen Fallabfall länger als für eine lokale Anlage. Betrieb einer Anlage erfordert jedoch mehr Arbeit für den Unternehmer. Seit 2010 wurden auf einigen Märkten Web-Apps verwendet, um eine kostengünstige häusliche Lieferung für Trockenreinigung zu planen. Dieser Zyklus verringerte das Risiko von Feuer oder gefährlichen Fumes, die durch den Reinigungsprozess entstehen. In dieser Zeit wurde Trockenreinigung in zwei verschiedenen Maschinen – eine für den Reinigungsprozess, und die zweite zur Entfernung des Lösungsmittels aus den Kleidern. Maschinen dieser Ära wurden als erschüttert; ihre Trocknungsanlagen wurden in die Atmosphäre ausgelöscht, die genauso viele moderne Reinigungsmittel. Dies hat nicht nur zur Umweltverschmutzung beigetragen, sondern auch viel potenziell wiederverwendbares PCE wurde in die Atmosphäre verloren. Mehr strengere Kontrollen der Lösungsmittelemissionen haben dafür gesorgt, dass alle trockenen Reinigungsmaschinen in der westlichen Welt jetzt vollständig geschlossen werden und keine Lösungsmittel-Fläche in die Atmosphäre gelangen. In geschlossenen Maschinen wird das Lösungsmittel während des Trocknungsprozesses wiederverwertet und destilliert, so dass es wiederverwendet werden kann, um weitere Belastungen zu reinigen oder sicher zu entsorgen. Die Mehrzahl der modernen geschlossenen Maschinen umfasst auch einen computergesteuerten Trocknungssensor, der automatisch sinnvoll ist, wenn alle nachweisbaren Spuren von PCE entfernt wurden. Dieses System stellt sicher, dass am Ende des Zyklus nur kleine Mengen von PCE-Tomes freigesetzt werden. Mechanismus Mechanismus: Trockenreinigung selektiv solubilizes Flecken auf dem Artikel. Lösemittel sind nicht-polar und werden in der Regel selektive Extrakte, die Flecken verursachen. Diese Farbstoffe würden sich sonst nur in unvorhergesehenen Waschmittelmischungen bei hohen Temperaturen auflösen, was empfindliche Stoffe beeinträchtigen könnte. Nichtpolare Lösemittel sind auch gut für bestimmte Stoffe, insbesondere natürliche Stoffe, da das Lösungsmittel nicht mit irgendwelchen Polargruppen im Gewebe interagieren wird. Wasser bindet an diese Polargruppen, die während der Geldwäsche zu einer Schwellung und Ausweitung von Proteinen innerhalb von Fasern führen. Auch die Bindung von Wassermolekülen beeinträchtigt die schwachen Sehenswürdigkeiten innerhalb der Fasern, was zum Verlust der ursprünglichen Form der Fasern führt. Nach dem Waschzyklus werden Wassermoleküle abgebaut. Jedoch ist die ursprüngliche Form der Fasern bereits verzerrt worden und diese häufig zu schrumpfenden Ergebnissen führt. Nichtpolare Lösemittel verhindern diese Interaktion und schützen empfindlichere Gewebe. Durch die Verwendung eines wirksamen Lösungsmittels in Verbindung mit mechanischer Reibung aus dem Aufschwung werden die Flecken effektiv beseitigt. Prozess Eine Trockenreinigungsmaschine ist ähnlich wie eine Kombination aus einer inländischen Waschmaschine und Kleidungsschmecker. Garments sind in der Wasch- oder Extraktionskammer (nach dem Korb oder der Trommel) untergebracht, die den Kern der Maschine bildet. Die Waschkammer enthält eine horizontale, perforierte Trommel, die innerhalb einer äußeren Schale gedreht wird. Die Schale hält das Lösungsmittel, während der rotierende Trommel die Bekleidungslast hält. Zwischen 10 und 40 kg (22 bis 88 lb). Während des Waschzyklus ist die Kammer etwa ein Drittel des Lösungsmittels besetzt und beginnt, die Kleidung zu wechseln. Die Lösungsmitteltemperatur wird bei 30 Grad Celsius (86 Gradhigkeit) aufrechterhalten, da eine höhere Temperatur sie schädigen kann. Während des Waschzyklus wird das Lösungsmittel in der Kammer (häufig bekannt als Käfig oder „Herstellungsbox“) über eine Filterkammer weitergegeben und dann wieder in den Käfig verfüttert. Dies ist bekannt als der Zyklus und bleibt für die Waschdauer. Das Lösungsmittel wird dann entfernt und an eine Destillationsstelle, bestehend aus einem Kessel und Condenser, geschickt. Das kondensierte Lösungsmittel wird in eine Trenneinheit eingespeist, in der alle verbleibenden Wasser vom Lösungsmittel getrennt werden und dann in den "sauberen Lösungsmittel"-Tank einfließen. Je nach Größe der Maschine beträgt die ideale Durchflussrate etwa 8 Liter Lösungsmittel pro Kilogramm Kleidung pro Minute. Garments werden auch für ausländische Gegenstände überprüft. Gegenstände wie Plastikstrafen können sich im Lösungsmittelbad auflösen und die Textil schädigen. Manche Textilfarbstoffe sind locker und werden während des Lösungsmitteleintritts Farbstoffe auslösen. Fragile Gegenstände, wie Federbettenpreads oder geschärfte Drogen oder Anhängungen, können in einem losen Maschenbeutel geschlossen werden. Die Dichte von Perchloroethylen beträgt rund 1,7 g/cm3 bei Raumtemperatur (70 % höher als Wasser), und das Gewicht des aufgenommenen Lösungsmittels kann die Textil unter normaler Kraft während des Extraktionszyklus verursachen, es sei denn, der Maschenbeutel bietet mechanische Unterstützung. Nicht alle Farbstoffe können durch Trockenreinigung entfernt werden. Manche müssen mit Spoting-Lösungsmitteln behandelt werden – manchmal durch Dampfstrahl oder durch Beatmung in speziellen Farbabwässern – bevor Kleidung gewaschen oder trocken gereinigt werden. Kleidung, die lange Zeit in Bodenzustand gelagert werden, ist auch schwer, auf ihre ursprüngliche Farbe und Struktur zurückzukommen. Je nach Art der Kleidung und dem Grad des Bodens dauert ein typischer Waschzyklus 8–15 Minuten. In den ersten drei Minuten lösen sich lösungsmittellösende Böden in die Perchlorethylen und losen, unlöslichen Böden. Es dauert 10 bis 12 Minuten, nachdem der lose Boden gekommen ist, um den bodeninlöslichen Boden von Kleidung zu entfernen. Maschinen, die Kohlenwasserstoffe verwenden, benötigen einen Waschzyklus von mindestens 25 Minuten, da die sehr viel langsamere Verwässerung von lösungsmittellöslichen Böden. Es kann auch eine trockene Reinigungsmittel enthalten. Am Ende des Waschzyklus beginnt die Maschine einen spülenden Kreislauf, in dem die Kleidung mit frisch destilliertem Lösungsmittel aus dem Lösungsmitteltank gespült wird. Diese rein Lösungsmittelspülung verhindert die Verfärbung, die durch Bodenpartikel verursacht wird, von der verschmutzten Arbeitslösung auf die Kleidungsoberfläche zurückgeführt werden. Nach dem Spülzyklus beginnt die Maschine den Extraktionsprozess, der das Lösungsmittel für die Wiederverwendung erholt. moderne Maschinen erholen sich etwa 99.99% des eingesetzten Lösungsmittels. Der Extraktionszyklus beginnt durch Abwässerung des Lösungsmittels aus der Waschkammer und beschleunigt den Korb auf 350–450 rpm, was zu einem Großteil des Lösungsmittels führt, um das Gewebe frei zu machen. Bis zu diesem Zeitpunkt wird die Reinigung in normaler Temperatur durchgeführt, da das Lösungsmittel nie im Trockenreinigungsprozess erhitzt wird. Liegt kein Lösungsmittel aus, beginnt die Maschine den Trocknungszyklus. Während des Trocknungszyklus werden die Kleidung in einem warmen Luftstrom (60-63 °C/140–145 °F), der durch den Korb verteilt wird, verdampfen Spuren von Lösungsmitteln nach dem Rückenkreislauf. Lufttemperatur wird kontrolliert, um Hitzeschäden an den Kleidern zu verhindern. Durch eine Kühleinheit, in der Lösungsmitteldampfe kondensiert und in den Destillierten Lösungsmitteltank zurückgeführt werden, wird die erschöpfende warme Luft aus der Maschine gezogen. moderne Trockenreinigungsmaschinen verwenden ein geschlossenes Kreislaufsystem, in dem die gekühlte Luft wieder erhitzt und umgeladen wird. Dies führt zu hohen Lösungsmittelrückgewinnungsraten und verringerter Luftverschmutzung. In den frühen Tagen der Trockenreinigung wurden große Mengen von Perchloroethylen in die Atmosphäre gesteckt, weil sie als billige angesehen und als harmlos angesehen werden. Nach dem Trocknungszyklus ist ein Deodorierungszyklus (Aeration) die Kleidung kühlt und beseitigt weitere Spuren von Lösungsmitteln, indem er gekühlt außerhalb der Kleidung überführt und dann durch einen Verdampfungsfilter aus aktivierten Kohlenstoff- und Polymerharzen. Nach dem Aufschwungzyklus sind die Kleidung sauber und bereit, dringend und fertig zu sein. Lösungsmittel aus der Waschkammer werden durch mehrere Filterschritte geleitet, bevor sie in die Waschkammer zurückgekehrt ist. Der erste Schritt ist ein Knopffall, der kleine Gegenstände wie lint, Verbindungselemente, Knopfe und Münzen daran hindert, die Lösungsmittelpumpe zu betreten. Im Laufe der Zeit gibt es eine dünne Schicht Filterkuchen (genannte muck) auf dem lint Filter. Der Muck wird regelmäßig (häufig einmal pro Tag) entfernt und anschließend verarbeitet, um das Lösungsmittel in der Muck zu erholen. Viele Maschinen verwenden "spin-Chips", die den Muck aus dem Filter durch Zenrifugale Kraft entfernen, während er mit Lösungsmitteln gewaschen wird. Nach dem lint Filter führt das Lösungsmittel über einen absorptiven Patronfilter. Dieser Filter, der aktivierte Tons und Kohle enthält, beseitigt feine unlösliche Böden und nichtflüchtige Rückstände sowie Farbstoffe aus dem Lösungsmittel. Letztlich wird das Lösungsmittel durch einen Stofffilter geleitet, der alle nicht zuvor entfernten Böden beseitigt. Das saubere Lösungsmittel wird dann in den Arbeits- Lösungsmitteltank zurückgeführt. Kochpulverrückstände sind der Name für das durch Kochen oder Destilling gewonnene Abfallmaterial. Es wird Lösungsmittel, Pulverfiltermaterial (diatomit), Kohlenstoff, nichtflüchtige Rückstände, lint, Farbstoffe, Fette, Fette, Böden und Wasser enthalten. Klärschlamm oder feste Rückstände aus dem Rest enthalten Lösungsmittel, Wasser, Böden, Kohlenstoff und andere nichtflüchtige Rückstände. Filter sind eine andere Art von Abfällen wie Abwasser. Um die Reinigungsleistung zu erhöhen, werden kleine Mengen von Waschmitteln (0,5–1,5 %) in das Arbeitslösungsmittel aufgenommen und sind für seine Funktionalität unerlässlich. Diese Detergenzien verleihen hydrophobic Böden und halten Böden von der Zersetzung auf Kleidung ab. Je nach Entwurf der Maschine wird entweder ein Ionisches oder ein kationisches Waschmittel verwendet. Symbole Das internationale GINETEX-Logo für Trockenreinigung ist ein Kreis. Es kann das Schreiben P innerhalb des Buchstabens P angeben, per Chloroethylen Lösungsmittel anzugeben, oder das Schreiben F, ein entzündliches Lösungsmittel anzugeben (Feuerhohrige Schwerbenzin). Eine Bar unter dem Kreis zeigt, dass nur milde Reinigungsprozesse empfohlen werden. Ein gestreckter leerer Kreis zeigt, dass Trockenreinigung nicht erlaubt ist. Lösungsmittel, die Perchloroethylen Perchloroethylen (PCE oder Tetrachlorethylen) verwendet haben, werden seit den 1930er Jahren verwendet. PCE ist das häufigste Lösungsmittel, der Standard für die Reinigungsleistung. Es ist ein sehr wirksames Reinigungsmittel. Es ist thermisch stabil, verwertbar und hat geringe Toxizität. Man kann aber insbesondere bei höheren Temperaturen Farbbluten/Verlust verursachen. In einigen Fällen kann es besondere Trümmer, Knopfe und Hohlräume in einigen Kleidungsstücken schädigen. Es ist besser für ölbasierte Farbstoffe (die rund 10 % der Flecken ausmachen) als häufigere wasserlösliche Flecken (Kaffee, Wein, Blut usw.). Die Toxizität von Tetrachloroethylen "mäßig bis niedrig" und "Berichte menschlicher Verletzungen sind trotz ihrer weit verbreiteten Verwendung in Trockenreinigung und Entflechtung uneinheitlich". Kohlenwasserstoffe werden durch Produkte wie Exxon-Mobil's DF-2000 oder Chevron Phillips' EcoSolv und Pure Dry vertreten. Letztere sind weniger aggressive, aber auch weniger wirksam als PCE. Auch wenn sie richtig verwendet werden, kann das Risiko von Feuer oder Explosion minimiert werden. Kohlenwasserstoffe sind jedoch Schadstoffe. Kohlenwasserstoffe halten etwa 10-12 % des Marktes. Trichloroethylen Trichloroethylen ist aggressiver als PCE, aber sehr selten verwendet. Mit überlegenen Entflechtungseigenschaften wurde es in der Vergangenheit oft für industrielle Arbeitskleidung/Überallensreinigung verwendet. TCE wird von der United States Environmental Protection Agency als karzinogen für den Menschen eingestuft. Superkri CO2 ist eine Alternative zu PCE; es ist jedoch gering, einige Formen von grime zu entfernen. Zusatzstoffe Tenside verbessern die Wirksamkeit von CO2. Kohlendioxid ist fast völlig ungiftig. Das Treibhausgaspotenzial ist ebenfalls niedriger als das vieler organischer Lösungsmittel. Im Trockenreinigungsverfahren wird eine versiegelte Kammer mit Kleidung mit gasförmigen Kohlendioxid aus einem Lagerschiff auf etwa 200 bis 300 psi beladen. Dieser Schritt in diesem Prozess wird als Vorsichtsmaßnahme eingeleitet, um Wärmeschock an die Reinigungskammer zu vermeiden. flüssigen Kohlendioxid wird dann in die Reinigungskammer von einem separaten Lagerschiff durch eine Hydraulik- oder Elektroantriebspumpe (die vorzugsweise zwei Kolben hat) gepumpt. Die Pumpe erhöht den Druck des flüssigen Kohlendioxid auf etwa 900 bis 1500 psi. Ein getrennter Unterkühler senkt die Temperatur des Kohlendioxids um 2 bis 3 Grad Celsius unter dem Kochpunkt, um eine Kläranlage zu verhindern, die zu einer vorzeitigen Zerstörung der Pumpe führen könnte. Verbraucherberichte bewerteten superkritische CO2-Werte gegenüber konventionellen Methoden, aber das Trockenreinigungs- und Waschinstitut äußerte sich in einem Bericht aus dem Jahr 2007 zu seiner „fair niedrigen Reinigungskapazität“. Superkritische CO2 ist insgesamt ein mildes Lösungsmittel, das seine Fähigkeit zur aggressiven Ansteckung verringert. Ein Mangel mit superkritischen CO2 ist, dass seine elektrische Leitfähigkeit niedrig ist. Wie in der Kategorie „Mechanismen“ erwähnt, verwendet Trockenreinigung sowohl chemische als auch mechanische Eigenschaften zur Beseitigung von Flecken. Liegt das Lösungsmittel mit der Oberfläche des Gewebes in Wechselwirkung, so läutet die Reibung Schmutz ab. Gleichzeitig bauen die Spannungen auch eine elektrische Gebühr auf. Fabrics sind sehr arme Leiter und so in der Regel wird dieser Aufbau durch das Lösungsmittel geleitet. Diese Ableitung findet nicht in flüssigem Kohlendioxid statt, und der Aufbau einer Elektroabgabe auf der Oberfläche des Gewebes zieht das Schmutz zurück auf die Oberfläche, was seine Reinigungseffizienz verringert. Um die schlechte Löslichkeit und Leitfähigkeit von Superkritischen Kohlendioxid auszugleichen, konzentrierte sich die Forschung auf Zusatzstoffe. Zweipropanol hat für eine erhöhte Löslichkeit höhere Reinigungseffekte für flüssige Kohlendioxid gezeigt, da es die Fähigkeit des Lösungsmittels erhöht, Polarverbindungen aufzulösen. Maschinen zur Verwendung von Superkritischen CO2 sind teuer – bis zu 90.000 $ mehr als eine PCE-Maschine, was die Erschwinglichkeit für kleine Unternehmen erschwert. Manche sauberer mit diesen Maschinen halten traditionelle Maschinen vor Ort für mehr stark bewirtschaftete Textilien, andere finden jedoch Pflanzenenzyme gleichermaßen wirksam und umweltverträglicher. Andere Lösungsmittel: Nischen, Schwellen, usw. Jahrzehntelang wurden Anstrengungen unternommen, um PCE zu ersetzen. Diese Alternativen haben sich bisher nicht als wirtschaftlich erwiesen: Stoddard lösungsmittel – flammierbar und Explosivstoff, 100 °F/38 °C Flashpoint CFC-113(Freon-113), AFC. Jetzt verboten als Ozon. Decamethylcyclopentasiloxane (Flüssige Silikon),“ bezeichnete D5 kurz. Es wurde von der grünen Erdreinigung gesprochen. Es ist teurer als PCE. Innerhalb von Tagen in der Umwelt verschlechtert sie sich. Dibutoxymethane (SolvonK4) ist ein bipolares Lösungsmittel, das wasserbasierte Flecken und ölbasierte Flecken beseitigt. Bromierte Lösungsmittel (n-propylbromid, Fabrisolv, DrySolv) sind Lösungsmittel mit höheren KB-Werten als PCE. Dies ermöglicht eine schnellere Reinigung, kann aber einige synthetischen Beads und Samen schädigen, wenn sie nicht korrekt verwendet werden. Healthwise, es gibt gemeldete Risiken, die mit nPB verbunden sind, wie die Belästigung von Nerven. Die Exposition gegenüber den Lösungsmitteln in einem typischen trockenen sauberen Stoff wird weit unterhalb der für ein Risiko erforderlichen Höhe betrachtet. Umweltlich wird sie vom WPA der USA genehmigt. Es gehört zu den teureren Lösungsmitteln, aber es ist schnellere Reinigung, niedrigere Temperaturen und schnelle Trockenzeiten. Siehe auch Liste der Waschmittel-Themen Wirt Reinigungshinweise Externe Links gefährliche Zusammenfassung der United States Environmental Protection Agency. NIOSH Safety and Health Thema: Trockenreinigung Soy Joghurt, auch als Soya Joghurt, Soygh oder Yofu (ein Hafen von Joghurt und Tofu) bezeichnet, ist Joghurt mit Sojamilch vorbereitet. Zutaten Soy Joghurt wird mit Sojamilch hergestellt, die Joghurtbakterien (Lactobac delbrueckii subsp.bulgaricus und Streptococcus Salivarius subsp. Thermophilus) ergänzen, manchmal Süßungsmittel wie Fruuctose, Glukose oder Zucker. Nicht-dairy-Anforderungen Sie eignet sich für Nährstoffe, ovo-vegetarians, für Menschen mit PKU oder anderen gefährlichen Krankheiten, sowie für diejenigen mit Laktose-Intoleranz oder Milchallgie, da die Bakterien für kaufgeschlachtetes Joghurt normalerweise nicht auf einer Milchbasis angebaut werden. Infolge einiger wiederkehrender Zweifel und Kontroversen über die verwendeten bakteriellen Kulturen umfassen die meisten soy Joghurt-Hersteller heute zertifizierte Etiketten, in der Regel durch die Lebensmittelgesellschaft oder ähnliche, auf der äußeren Verpackung deutlich sichtbare Einrichtungen. Vorbereitung Soy Joghurt kann zuhause mit derselben Methode wie Milch Joghurt, mit Sojamilch und einer Startkultur zubereitet werden. Ein 1 des Zuckers je 1 Liter unverfälschtes Sojamilch kann zur Förderung der bakteriellen Gärzung hinzugefügt werden. Sojamilch allein fehlt an der Laktose (Milchzucker), die das Grundnahrungsmittel für die Joghurtbakterien ist. Vergleiche Soy Joghurt kann einen leichten Geschmack haben, wenn er direkt aus frisch zubereitetem Sojamilch hergestellt wird, aber dies ist weniger ausgeprägt in der gepackten Soja Joghurt und in Soja Joghurt aus kommerziellen Sojamilch. Soy Joghurt enthält weniger Fett als Joghurt mit Vollmilch. Dies entspricht etwa 2,7% (derselbe Prozentsatz wie Sojamilch), gegenüber 3,5% in Milch Joghurt. Milch Joghurt kann jedoch mit 2,% 1,% oder fettfreier Milch hergestellt werden, und soy Joghurt kann auch aus fettarmer Sojamilch hergestellt werden. Im Jahr 1998 waren die Kosten von Soja Joghurt ähnlich wie Milch Joghurt. Soy Joghurt ist ähnlich in Eiweißgehalten für Milch Joghurt, niedriger in Zucker und höher in Fett. Liegt kein angereichertes, soy Joghurt enthält weder Vitamine B12 noch Vitamin D. Siehe auch Verweise auf externe Links Pflanzennahrungsmittel.org: Schritt-by-Schritt-Leitfaden, um Soy Yogh zu machen