Das Universal Kinship ist ein 1906 Buch des amerikanischen Zoologen, Philosophen, Erzieher und Sozialisten J. Howard Moore. Im Buch befürwortete Moore für eine säkulare, sandiozentrische Philosophie, genannt "Universal Kinship", die die ethische Betrachtung und Behandlung aller fühlenden Wesen auf Darwinischen Prinzipien der gemeinsamen evolutionären Kinship, und eine universelle Anwendung der Goldenen Regel, eine direkte Herausforderung für anthropozentrische Hierarchien und Ethik. Das Buch wurde von Henry S. Salt, Mark Twain und Jack London, Eugene V. Debs und Mona Caird unterstützt. Zusammenfassung Das Buch ist in drei Teile unterteilt – die physische, psychische und ethische –, die die Quellen der Verwandtschaft zwischen Menschen und nichtmenschlichen Tieren erforschen und verbreiten. Um seine Ansprüche zu unterstützen, Moore zeichnete "extensive auf die Felder der Geologie, Paläontologie und Biologie zusammen mit den Werken evolutionärer Wissenschaftler wie Darwin, Huxley, Haeckel, Römer und John Lubbock." Argumente Im Buch argumentierte Moore, dass Arroganz verhindert, dass die Menschen ihre Verwandtschaft mit nichtmenschlichen Tieren erkennen und sie betrügerisch misshandeln, wie ihre provinzistische Haltung gegenüber Chauvinismus und Rassismus: Die Verleugnung von menschlichen Tieren der ethischen Beziehungen zum Rest der Tierwelt ist ein Phänomen, das sich weder im Charakter unterscheidet noch aus der Verleugnung der ethischen Beziehungen durch einen Stamm, ein Volk oder die Rasse des Menschen in den Rest der menschlichen Welt hervorruft. Moore kritisierte den Anthropozentrismus der Menschen, die "von unseren Handlungen zu nicht-menschlichen Völkern denken [...] ganz aus menschlicher Sicht. Wir nehmen nie die Zeit, uns an den Orten unserer Opfer zu setzen." Diese Argumente waren Vorgesetzte des Begriffs des Artismus, der als Begriff 63 Jahre später von Richard D. Ryder geprägt wurde. Moore behauptete auch, dass die Ausbeutung – die Überlegung anderer Wesen als Mittel, die nicht endet – als das einzige und größte Verbrechen im Universum und dass es in der gesamten Geschichte des Lebens durchgeführt worden war, mit allen anderen Verbrechen, die davon abstammen. Er argumentierte, dass Menschen routinemäßig dieses Verbrechen an Tieren – ihren Mitmenschen – anflößen und stattdessen für eine nicht-anthropozentrische Version der Goldenen Regel als das einzige konsequente ethische Modell "da Darwin die Einheit des Lebens" für unser Verhalten gegenüber anderen etablierte: Ja, tun Sie, was Sie tun würden von – und nicht dem dunklen Mann und der weißen Frau allein, sondern dem Eichhörnchen und auch dem grauen Eichhörnchen; nicht nur den Kreaturen Ihrer eigenen Anatomie, sondern allen Kreaturen. Moore behauptete, seine Philosophie von "Universal Kinship" sei nicht neu, und wurde von vielen Schriftstellern sowohl historische als auch zeitgenössische, wie Gautama Buddha, Pythagoras, Plutarch, Percy Shelley und Leo Tolstoy, befürwortet. Moore argumentierte auch, dass Tiere "die gleichen allgemeinen Rechte an Leben und Glück haben, wie wir selbst" und dass wir ähnlich darauf abzielen, ihr Glück zu maximieren und ihr Leiden utilitaristisch zu minimieren. Empfang Das Universal Kinship wurde von mehreren zeitgenössischen Figuren gut aufgenommen. Der englische Schriftsteller Henry S. Salt, Moores Freund und Mittierrechte befürworten später das Buch in seiner Autobiographie als "die besten jemals in der humanitären Sache geschrieben". Nach der Veröffentlichung des Buches in Großbritannien, Salt weit verbreitet es mit seinem Humanitären Liga-Netzwerk. Amerikanischer Sozialist Eugene V. Schulden erklärten, dass "[i]t für mich unmöglich ist, meine Wertschätzung Ihrer meisterlichen Arbeit auszudrücken. Es ist einfach toll, und jeder Sozialist und Student der Soziologie sollte es lesen. " Moore schickte eine persönliche Kopie des Buches an den amerikanischen Schriftsteller Mark Twain, der antwortete: Das Buch hat mir einige Tage tiefen Vergnügens und Befriedigung gegeben; es hat meine Dankbarkeit zur gleichen Zeit gezwungen, da es mir die Arbeit erspart, meine eigenen lang angesehenen Meinungen und Reflexionen und Ressentiments zu berichten, indem es es mir luzid und fruchtbar und unwiderstehlich macht. In einer Befürchtung sagte der amerikanische Schriftsteller Jack London: Herr Moore hat ein breites Verständnis und zeigt meistes Wissen über das Thema. Und mit dem Interesse nie Flaggen. Das Buch liest sich wie ein Roman. Man ist ständig aufgeschlossen und erwartet. Herr Moore ist zu beglückwünschen über die großartige Art und Weise, in der er die langweiligen, schweren Prozesse der großen Bücher lebendig gemacht hat. Und dann gibt es seinen Stil. Er verwendet herrlich virile Englisch und zeigt eine feine Wertschätzung der Worte. Er benutzt immer das richtige Wort. In seiner Kopie markierte London die Passage "Alle Wesen sind Enden; keine Kreaturen sind Mittel. Alle Wesen haben keine gleichen Rechte, haben weder alle Männer; aber alle haben Rechte." Engländer Feminist und Schriftsteller Mona Caird, wurde so tief bewegt von dem Buch, dass sie schrieb Moore ein persönliches Schreiben, erklärte: Es lässt mich in einem Licht von Begeisterung und Hoffnung. Es scheint wie die Ausführung von Jahren fast verzweifelter Anstrengung und Schmerz von uns allen, die diese Dinge gefühlt haben. Das, was wir denken und fühlen - einige in einer Richtung und einige in einer anderen, einige in vollerer Verständigung und Breite, andere in wenig blitze der Einsicht hier und da - alles scheint zusammengesammelt, ausgedrückt, und gegeben Form und Farbe und Leben in Ihrem wunderbaren Buch.G M. A.'s Überprüfung in The American Naturalist, war weniger positiv: "[w]hile stimmte mit dem Autor, dass "die Kunst des Seins Kultivierung ist in sore Notwendigkeit von R. Stanton in der amerikanischen Anthropologin war auch kritisch und sagte: "[i]ts scheitern, wie bei so vielen Arbeiten ähnlicher Natur, ist, dass es beim Abschleudern von unpassbaren Golfen echte Unterschiede ignoriert. " Die Überprüfung der National Anti-Vivisection Society, die von Moores Darstellung der "ethischen Verwandtschaft" zwischen Mensch und Tier genehmigt wurde, aber der Idee widersetzte, dass Evolution die Evolution der menschlichen geistigen Fähigkeiten erklären könnte. Die RSPCA-Bewertung war der Ansicht, dass Moores Argumente zwar gut unterstützt wurden, jedoch mit seiner Darwinischen Perspektive Ausnahme genommen haben, indem sie feststellte, dass "es viel darin gibt, mit dem man nicht einverstanden ist." Ausgaben Im Jahr 1906, das gleiche Jahr wie die ursprüngliche Veröffentlichung, The Whole World Kin, eine kondensierte Version des Buches wurde in London von George Bell & Sons veröffentlicht. Im selben Jahr produzierte Felix Ortt eine niederländische Übersetzung des Buches. Das Buch wurde 1992 von Centaur Press neu herausgegeben, herausgegeben von der Tierrechtsphilosophin Charles R. Magel, mit zusätzlichen Appendices, darunter "Briefe von Moore zu Salt, ein biografischer Essay und die Eulogie Clarence Darrow, die bei Moore's Beerdigung geliefert wurde." Referenzen Externe Links The Universal Kinship at the Internet Archive The Universal Kinship at Project Gutenberg