Kommunikation (von Lateinamerika übertragbar, d. h. "zu teilen"or "zu mit") ist "eine offensichtliche Antwort auf die schmerzlichen Spaltungen zwischen Selbst- und anderen, privaten und öffentlichen und internen Gedanken und äußerem Wort. " Laut dieser Definition ist die Kommunikation schwierig zu definieren, da sie häufig verwendet wird, um auf ein breites Spektrum unterschiedlicher Verhaltensmuster (Breitigkeit: "Informationsaustausch") zu verweisen oder zu begrenzen, was in der Kategorie der Kommunikation (z.B. die Forderung nach einer "kündigen Absicht"). John Peters plädiert für die Schwierigkeit, die Kommunikation zu definieren, da die Kommunikation sowohl ein universelles Phänomen (jede Kommunikation) als auch eine spezifische Disziplin der institutionellen akademischen Studien ist. Eine mögliche Definition der Kommunikation ist die Entwicklung der Bedeutung von Organisationen oder Gruppen durch die Verwendung ausreichend gegenseitig verstandener Zeichen, Symbole und halbotische Konventionen. In Claude Shannon's and Jamie Weaver's einflussreiches Modell wurde die menschliche Kommunikation als Telefon oder Telegraph dargestellt. konzeptionierte Kommunikation mit konkreten Schritten: Bildung übertragbarer Motivation oder Grund. Konstellation (weitere interne oder technische Ausarbeitung, was genau zum Ausdruck kommt). Kommunikation (z.B. in digitale Daten, Text, Rede, Bilder, Gesten und so). Übertragung der codierten Botschaft als Sequenz der Signale mit einem bestimmten Kanal oder Medium. Lärmquellen wie natürliche Kräfte und in einigen Fällen menschliche Aktivität (sowohl absichtlich als auch zufällig) beeinflussen die Qualität der Signale, die vom Absender zu einem oder mehreren Empfängern verbreitet werden. Empfang von Signalen und Neubewertung der codierten Botschaft aus einer Reihe von empfangenen Signalen. Entschlüsselung der neu bewerteten encoded-Nachricht. Interpretation und Sinn der vermuteten ursprünglichen Botschaft. Diese Elemente werden nun als wesentlich überschneidende und wiederverarbeitende Tätigkeiten verstanden, anstatt in einer Sequenz. beispielsweise können übertragbare Maßnahmen beginnen, bevor ein Kommuniktor einen bewussten Versuch, dies zu tun, wie im Fall derphatik; auch die Kommunikationsbeauftragten ändern ihre Absichten und Formulierungen einer Botschaft in Reaktion auf Echtzeit-Rückmeldungen (z.B. eine Änderung des Gesichtstextes). Methoden der Entschlüsselung und Auslegung sind kultureller Art, nicht nur von Einzelpersonen (genere Konventionen, z.B. die Vorhersehbarkeit, wie eine Botschaft empfangen werden soll) und Empfänger jeder Botschaft, die ihren eigenen Bezugsrahmen in der Auslegung durchführt. wissenschaftliche Studie der Kommunikation kann in folgendes unterteilt werden: Informationstheorie, die die Quantifizierung, Speicherung und Kommunikation von Informationen im Allgemeinen untersucht; Mitteilungsstudien, die die menschliche Kommunikation betreffen; Biosemiotics, die die Kommunikation in und zwischen lebenden Organismen im Allgemeinen untersucht. Biokommunikation, die begnüchtigte Interaktionen in und zwischen Organismen aller Lebensbereiche, einschließlich Viren, fördert. Kommunikationskanal kann visuelle, prüfbare, tactile/haptic (z.B. Braille oder andere physikalische Mittel), Oluff, elektromagnetische oder biochemische Stoffe sein. Menschliche Kommunikation ist einzigartig für die umfassende Nutzung der abstrakten Sprache. Entwicklung der Zivilisation ist eng mit Fortschritten in der Telekommunikation verknüpft. Art der Kommunikation Non-verbal Communication Nonverbal Communication Nons erläutert die Prozesse der Übermittlung einer Art von Informationen in Form von nicht-linguistischen Vertretungen. Beispiele für nicht-baltische Kommunikation, chronische Kommunikation, Gesten, Körpersprache, Gesichtsausdrücke, Augenkontakt usw. Nichtbale Kommunikation betrifft auch die Absicht einer Botschaft. Beispiele für Absichtserklärungen sind freiwillige, vorsätzliche Bewegungen wie die Entfaltung einer Hand oder Gewinnen sowie unfreiwillige Bewegungen wie Schwitzen. Rede enthält auch nicht-bale Elemente, die als Paralanguage, z.B. Rhythmus, Innation, Tempo und Stress bekannt sind. Sie beeinflusst die Kommunikation am meisten auf der subbbewussten Ebene und schafft Vertrauen. In schriftlichen Texten sind auch nicht-bale Elemente wie Handspielstil, räumliche Anordnung der Worte und die Verwendung von Emoticons zur Förderung der Emotionen enthalten. Nonverbal Kommunikation zeigt eines der Gesetze von Paul Watzlawick: Sie können nicht kommunizieren. Lebensräume beginnen, alle empfangenen Signale zu interpretieren. Manche Funktionen der nichtbalen Kommunikation im Menschen sind die Ergänzung und Veranschaulichung, die Stärkung und den Akzent, die Ersetzung und den Ersatz, die Kontrolle und Regulierung sowie das Widerspruch gegen die verdichtete Botschaft. Nonverbal cues sind stark auf die ausdrückliche Kommunikation und die Auslegung der Kommunikation anderer und können verbale Botschaften ersetzen oder ersetzen. Nicht-verbalte Kommunikation ist jedoch unklar. Wenn verbale Botschaften nicht-vertbalen Botschaften widersprechen, wird die Beobachtung von nicht-vertbalem Verhalten darauf angewiesen, die Haltungen und Gefühle eines anderen zu beurteilen, anstatt die Wahrheit der mündlichen Botschaft allein zu übernehmen. Es gibt mehrere Gründe, warum die nicht-verbalte Kommunikation eine wichtige Rolle in der Kommunikation spielt: „Die nicht-verbalte Kommunikation ist allgegenwärtig“. Sie sind in jedem einzigen Kommunikationsakt enthalten. Um eine vollständige Kommunikation zu erhalten, müssen alle nicht-vertbalen Kanäle wie Körper, Gesicht, Stimme, Aussehen, Kontakt, Distanz, Zeitplanung und andere Umweltkräfte während der Gesichts-zu-face-Wechselwirkungen eingesetzt werden. Schriftliche Kommunikation kann auch nicht-vertbale Eigenschaften haben. E-Mails, Web-Chats und die sozialen Medien haben Optionen zur Änderung von Textschriftfarben, Stationerie, Addemoticons, Kapitalisierung und Bilder, um nicht-verbale cues in ein Medium einzufangen."Non-verbal Verhaltensweisen sind multifunktionell. Viele andere nicht-verbalte Kanäle sind gleichzeitig in Kommunikationshandlungen tätig und ermöglichen die Möglichkeit, gleichzeitige Botschaften zu senden und empfangen zu werden. " Nicht-verbalte Verhaltensweisen können ein universelles Sprachsystem bilden. „Smiling, kring, stelle, bewältigte Pflege und Greifung sind nichtvertrauliche Verhaltensweisen, die von Menschen unabhängig von der Staatsangehörigkeit genutzt und verstanden werden. Solche nicht-verbalten Signale ermöglichen die grundlegende Form der Kommunikation, wenn die verbale Kommunikation aufgrund von Sprachbarrieren nicht wirksam ist. Verbal Kommunikation Verbal Kommunikation ist die gesprochene oder schriftliche Vermittlung einer Botschaft. Humansprache kann als System von Symbolen (in manchen Zeiten, die als lexemes bekannt sind) und der Mathematik (Rulen) definiert werden, mit denen die Symbole manipuliert werden. Die Wortsprache bezieht sich auch auf gemeinsame Eigenschaften von Sprachen. Sprachenlernen ist in der Regel am intensivsten während der menschlichen Kindheit. Die meisten der großen Zahl menschlicher Sprachen verwenden Muster von Ton oder Geste für Symbole, die die Kommunikation mit anderen um sie herum ermöglichen. Sprachen teilen bestimmte Eigenschaften, auch wenn es Ausnahmen gibt. pädagogische Sprachen wie Esperanto, Programmiersprachen und verschiedene mathematische Formalismen beschränken sich nicht unbedingt auf die von menschlichen Sprachen geteilten Eigenschaften. Wie zuvor erwähnt, kann die Sprache als Symbol charakterisiert werden. Charles Ogden und I.A Richards entwickelt Kennzeichnend für das Symbol (das Verhältnis zwischen einem Wort), dem Referenden (das ist beschrieben), und der Bedeutung (das mit dem Wort und der Sache verbundene Gedanken). Die Eigenschaften der Sprache unterliegen den Regeln. Sprache folgt phonologischen Regeln (die in einer Sprache erscheinen), kohärenten Regeln (Verbreiterung von Wörtern und Pünkten in einer Strafe), semantische Regeln (die vereinbarte Bedeutung von Wörtern) und pragmatische Regeln (die sich aus dem Kontext ergeben). Bedeutungen, die den Worten beigefügt sind, können naturgemäß sein oder sonst als Verweigerung bekannt sein; dies betrifft das Thema, das diskutiert wird, oder die Bedeutungen berücksichtigen Kontext und Beziehungen, die ansonsten als "notativ" bezeichnet werden; was die Gefühle, Geschichte und die Machtdynamik der Kommunikatoren betrifft. Entgegen der populären Überzeugung gelten die unterzeichneten Sprachen der Welt (z.B. der American Sign Language) als verbale Kommunikation, weil ihr Sign-Vaktor, die Mathematik und andere sprachliche Strukturen alle notwendigen Klassifikationen als gesprochene Sprachen einhalten. Es gibt jedoch nichtbale Elemente, um Sprachen wie Geschwindigkeit, Intensität und Größe der gemachten Zeichen zu unterzeichnen. Ein Unterzeichner kann ja als Antwort auf eine Frage unterzeichnen oder ein Sarcast-großes langsam unterzeichnen, um eine andere nicht-bale Bedeutung zu vermitteln. Das Zeichen ja ist die mündliche Botschaft, während die anderen Bewegungen der Botschaft nichts ändern. Schriftliche Kommunikation und historische Entwicklung Im Laufe der Zeit haben sich die Formen und Ideen zur Kommunikation durch die Weiterentwicklung der Technologie weiterentwickelt. Zu den Fortschritten gehören Kommunikations- und Medienbiologie, ein neues Studienfeld. Die Entwicklung der schriftlichen Kommunikation kann in drei "Informationsrevolutionen" unterteilt werden:" Schriftliche Kommunikation wurde zunächst durch den Einsatz von Pictographen ausgelöst. Die Piktogramme wurden in Stein hergestellt, weshalb die schriftliche Kommunikation noch nicht mobil war. Pictogramme haben begonnen, standardisierte und vereinfachte Formen zu entwickeln. Der nächste Schritt war, wenn das Schreiben begonnen hat, auf Papier, Papayrus, Ton, Wachs und anderen Medien mit allgemein geteilten Schreibsystemen zu erscheinen, was zu anpassungsfähigen Alphabeten führte. Kommunikation wurde mobil. Kennzeichnend für die Endphase ist der Transfer von Informationen durch kontrollierte Wellen elektromagnetischer Strahlung (d. h. Radio, Mikrowelle, Infrarot) und andere elektronische Signale. Kommunikation ist daher ein Prozess, bei dem die Bedeutung zugewiesen und vermittelt wird, um ein gemeinsames Verständnis zu schaffen. Gregory Bateson rief sie dazu auf, "die Replizierung von Hätologien im Universum. Dieser Prozess, der ein enormes Repertoire von Fähigkeiten in der interpersonellen Verarbeitung, dem Hören, dem Sprechen, der Frage, der Analyse, der Gesten und der Bewertung erfordert, ermöglicht die Zusammenarbeit und Zusammenarbeit. Kommunikationsmodelle Das erste große Kommunikationsmodell wurde von Claude Shannon und Oliver Weaver für Bell Laboratories im Jahr 1949 eingeführt. Das ursprüngliche Modell war so konzipiert, dass es die Funktionsweise der Funk- und Telefontechnologien widerspiegelt. Ihr erstes Modell bestand aus drei Hauptteilen: Absender, Kanal und Empfänger. Der Absender war der Teil eines Telefons, einer Person, die in den Kanal ging, der Telefon selbst, und der Empfänger war der Teil des Telefons, bei dem eine andere Person hören könnte. Shannon und Weaver erkennen auch an, dass es oft statischer Art gibt, die sich auf ein Telefongespräch beschränken, das sie als Lärm empfinden. In einem einfachen Modell, das häufig als Übertragungsmodell oder Standardsicht für Kommunikation, Information oder Inhalte (z.B. eine Botschaft in der natürlichen Sprache) bezeichnet wird, wird ein Emittent (als gesprochene Sprache) aus einem Emittent (im Bild)/Tencoder an einen Zielort/Receiver/decoder geschickt. Mit dieser gemeinsamen Konzeption der Kommunikation ist die Kommunikation nur ein Mittel, um Informationen zu senden und zu erhalten. Die Stärken dieses Modells sind Einfachheit, Generalität und Quantifizität. Claude Shannon und Oliver Weaver haben dieses Modell auf der Grundlage folgender Elemente strukturiert: Informationsquellen, die eine Botschaft erstellen. Ein Sender, der die Botschaft in Signale verschlüsselt. Ein Kanal, an den Signale angepasst werden. Lärmquelle, die das Signal verzerren, während es über den Kanal verbreitet. Ein Empfänger, der die Botschaft des Signals entschlüsselt. Ziel, wo die Botschaft erreicht wird. Shannon und Weaver sprachen sich dafür aus, dass innerhalb dieser Theorie drei Probleme für die Kommunikation bestehen. technisches Problem: Wie kann die Botschaft genau übertragen werden? Das semantische Problem: Wie genau ist die Bedeutung? Wirksamkeitsproblem: Wie wirkt die empfangene Bedeutung das Verhalten? Danielly kritisiert das Übertragungsmodell: Man geht davon aus, dass Kommunikationsmittel isoliert sind. Keine Zertifikate für unterschiedliche Zwecke. Keine Zertifikate für unterschiedliche Auslegungen. Keine Zertifikate für ungleichen Strombeziehungen. Keine Zertifikate für Kontexte. David Berlo hat 1960 auf Shannon und Weaver (1949) lineares Kommunikationsmodell erweitert und das SMCR-Modell der Kommunikation geschaffen. Sender-Bot-Kanal-Receiver Kommunikationsmodell getrennt das Modell in klare Teile und wurde von anderen Wissenschaftlern erweitert. Kommunikation wird in der Regel in einigen großen Dimensionen beschrieben: Botschaft (was Art der Dinge mitgeteilt werden), Quelle/emisor/sender/encoder (von denen), Form (in welcher Form), Kanal (durch welchem Medium), Ziel/Receiver/Ziel/Decoder (zu denen). Wilbur Schram (1954) wies auch darauf hin, dass wir auch die Auswirkungen prüfen sollten, die eine Botschaft (sowohl wünschenswert als auch unerwünscht) auf das Ziel der Botschaft hat. Kommunikation zwischen den Parteien umfasst Handlungen, die Wissen und Erfahrungen vermitteln, Beratung und Anweisungen erteilen und Fragen stellen. Diese Rechtsakte können in einer der verschiedenen Formen der Kommunikation viele Formen annehmen. Die Form hängt von den Fähigkeiten der Gruppe ab. Gemeinsam geben Kommunikationsinhalte und Form Nachrichten an, die an ein Ziel geschickt werden. Das Ziel kann sich selbst, eine andere Person oder ein anderes Unternehmen (wie ein Unternehmen oder eine Gruppe von Menschen) sein. Kommunikation kann als Verfahren der Informationsübermittlung mit drei Ebenen der Halbotischen Regeln gesehen werden: Pragmatic (mit den Beziehungen zwischen Zeichen/Ausdrücken und ihren Nutzern). semantische (Studie der Beziehungen zwischen Zeichen und Symbolen und dem, was sie repräsentieren). Syntactic (formale Eigenschaften von Zeichen und Symbolen). Kommunikation ist daher eine soziale Interaktion, bei der mindestens zwei Interaktionspartner ein gemeinsames Set von Zeichen und ein gemeinsames Paket von semiotischen Regeln teilen. Diese allgemein gehaltene Regel in gewisser Weise ignoriert die Autokommunikation, einschließlich der innerpersönlichen Kommunikation über Diaaries oder Selbstversorger, beide Sekundärphänomene, die den primären Erwerb übertragbarer Kompetenzen innerhalb sozialer Interaktionen folgten. Barnlund (2008) hat ein Transaktionsmodell für die Kommunikation vorgeschlagen. Die grundlegende Prämisse des Transaktionsmodells der Kommunikation ist, dass Einzelpersonen gleichzeitig an der Übermittlung und dem Empfang von Nachrichten teilnehmen. In einer etwas komplexeren Form sind ein Absender und ein Empfänger miteinander verbunden. Diese zweite Kommunikationspolitik, die als konstitutives Modell oder als Bauträger bezeichnet wird, konzentriert sich auf die Art und Weise, wie eine individuelle Kommunikation als bestimmender Faktor der Auslegung der Botschaft dient. Kommunikation wird als Konduit angesehen; eine Passage, in der Informationen von einem Einzelnen in einen anderen reisen, und diese Informationen werden von der Mitteilung selbst getrennt. Eine besondere Mitteilung ist ein Redeakt. Die persönlichen Filter des Absenders und die persönlichen Filter des Empfängers können je nach unterschiedlichen regionalen Traditionen, Kulturen oder Geschlecht variieren, was die beabsichtigte Bedeutung von Nachrichteninhalten verändern könnte. In Anwesenheit von "Kommunikationslärm" auf dem Übertragungskanal (Luft, in diesem Fall) kann die Aufnahme und Entschlüsselung von Inhalten fehlerhaft sein, so dass die Rede nicht die gewünschte Wirkung erzielen kann. Ein Problem mit diesem Code-Transmit-receive-decode-Modell ist, dass die Prozesse der Kodierung und Decodes bedeuten, dass der Absender und der Empfänger jeweils etwas besitzen, das als Codebook funktioniert und dass diese beiden Code Bücher zumindest ähnlich sind, wenn sie nicht identisch sind. Obwohl etwas wie Code Bücher vom Modell abhängig sind, sind sie im Modell nicht vertreten, was viele konzeptionelle Probleme verursacht. Koregulierungstheorien beschreiben die Kommunikation als kreativer und dynamischer kontinuierlicher Prozess anstelle eines gesonderten Informationsaustauschs. Kanadische Medienwissenschaftlerin Kristian Innis hatte die Theorie, dass die Menschen verschiedene Arten von Medien verwenden, um zu kommunizieren, und die von ihnen für die Nutzung unterschiedliche Möglichkeiten für die Form und Haltbarkeit der Gesellschaft bieten. Sein berühmtes Beispiel hierfür nutzt altes Ägypten und sucht nach Möglichkeiten, die sie selbst aus Medien mit sehr unterschiedlichen Immobilien und Papayrus gebaut haben. Papyrus ist das, was er als „Space verbindlich“ bezeichnet. es ermöglichte die Übertragung von schriftlichen Aufträgen über Raum, Reiche und ermöglicht das Abwracken von fernen Militärkampagnen und der Palästinensischen Verwaltung. Der andere ist Stein und „Zeit bindend“, durch den Bau von Tempeln und die Pyramiden können ihre Stromerzeugung durch diese Medien fördern und die Kommunikation in ihrer Gesellschaft verändern und gestalten. Hochschuldisziplin mit unterschiedlichen Studienbereichen Die akademische Disziplin, die sich mit Prozessen der menschlichen Kommunikation befasst, ist Kommunikationsstudien. Die Disziplin umfasst eine Reihe von Themen, von Gesichts-to-face-Gespräche bis Massenmedien wie Fernsehübertragung. Kommunikationsstudien prüfen auch, wie die Botschaften durch die politischen, kulturellen, wirtschaftlichen, halbotischen, siemeneutischen und sozialen Dimensionen ihrer Kontexte interpretiert werden. Statistiken wurden als quantitativer Ansatz in der Kommunikationswissenschaft auch in die Forschung über die Kommunikationswissenschaft aufgenommen, um die Behauptungen zu begründen. Organisationelle Kommunikation Business Communications wird für eine breite Palette von Aktivitäten genutzt, darunter: strategische Kommunikationsplanung, Medienbeziehungen, interne Kommunikation, öffentliche Beziehungen (die soziale Medien, Rundfunk und schriftliche Kommunikation umfassen können) und mehr), Markenmanagement, Reputationsmanagement, Meinungsäußerung, Kundenkontakte und interne/Beschäftigungskommunikation. Unternehmen mit begrenzten Ressourcen können nur einige dieser Tätigkeiten ausüben, während größere Organisationen ein umfassendes Kommunikationsspektrum ausüben können. Da es relativ schwierig ist, ein solches breites Spektrum an Fähigkeiten zu entwickeln, sind Kommunikationsfachleute häufig auf einem oder zwei dieser Bereiche spezialisiert, aber in der Regel mindestens ein Arbeitswissen der meisten davon. Langfristig müssen die wichtigsten Qualifikationen Kommunikationsfachleute über exzellente Schreibfähigkeit, gute Qualifikationen und die Fähigkeit verfügen, kritisch und strategisch zu denken. Business Communication könnte auch auf den Kommunikationsstil innerhalb einer bestimmten Unternehmenseinheit (d. h. E-Mail-Kurse oder interne Kommunikationsstile) verweisen. Politische Kommunikation ist eines der wichtigsten Instrumente in den politischen Strategien, einschließlich Prosuasion und Propaganda. Massenmedienforschung und Online-Medienforschung sind die Bemühungen des Strategists, eine genaue Decodes zu erhalten, um "message-Reaktionance" zu vermeiden, das heißt die Ablehnung. Die Reaktion auf eine Botschaft wird auch im Hinblick auf eine Botschaft erwähnt, wie folgt: In "radikaler Lesung" lehnt das Publikum die Bedeutungen, Werte und Standpunkte ab, die von seinen Entscheidungsträgern in den Text eingebaut wurden. Wirkung: Mitteilungsverweigerung. In "dominant Lesung" akzeptiert das Publikum die Bedeutungen, Werte und Standpunkte, die in den Text der Entscheidungsträger eingebaut sind. Wirkung: Akzeptanz der Botschaft. In "subordinierter Lesung" akzeptiert das Publikum die Bedeutungen, Werte und das Weltbild, das in den Text seiner Entscheidungsträger eingebaut wird. Wirkung: Einhaltung der Botschaft. Holistische Ansätze werden von Kommunikationskampagnesführern und Kommunikationsfachleuten verwendet, um alle Optionen, Akteure und Kanäle zu prüfen, die Veränderungen in der semiotischen Landschaft bewirken können, d. h. die Wahrnehmung, die Glaubwürdigkeit, die Änderung des "memetic Hintergrund", die Änderung des Images der Bewegungen, der Spieler und der Führungskräfte, die von wichtigen Einflussträgern wahrgenommen werden können, die eine Rolle bei der Schaffung des gewünschten Endstaats spielen können. Der moderne Politikbereich wird stark durch den Rahmen und die Praxis von "Informationsoperationen"-Stipendien beeinflusst, die ihre Natur aus strategischen und militärischen Studien hervorbringen. Laut dieser Ansicht ist das wirklich relevant, das Konzept des Handelns im Bereich Informationsumfeld. Informationsumfeld ist die Gesamtheit von Einzelpersonen, Organisationen und Systemen, die Informationen sammeln, verarbeiten, verbreiten oder beeinflussen. Dieses Umfeld besteht aus drei miteinander verknüpften Dimensionen, die ständig mit Einzelpersonen, Organisationen und Systemen interagieren.Diese Dimensionen sind als physische, informationstechnische und kognitive Merkmale bekannt. Interpersonelle Kommunikation Kurz gesagt, interpersonelle Kommunikation ist die Kommunikation zwischen einer Person und einem anderen (oder anderen). Es wird oft als eine persönliche Kommunikation zwischen zwei (oder mehr) Menschen bezeichnet. Sowohl die verbale als auch die nicht-baltische Kommunikation oder die Körpersprache spielen eine Rolle in der Frage, wie eine Person ein anderes versteht und die eigenen Soft-Kenntnisse eines Einzelnen zuweisen. In verbaler, interpersoneller Kommunikation gibt es zwei Arten von Nachrichten: eine inhaltliche Botschaft und eine miteinander verbundene Botschaft. Inhalte sind Nachrichten zum Thema, und die zugehörigen Botschaften sind Nachrichten über die Beziehung selbst. Dies bedeutet, dass die miteinander verknüpften Botschaften in der Frage kommen, wie man etwas sagt, und es zeigt, dass die Gefühle einer Person, ob positiv oder negativ, gegenüber der Person, die sie reden, nicht nur, wie sie sich über das Thema hand fühlen, sondern auch, wie sie sich über ihre Beziehung zu der anderen Person fühlen. Es gibt viele verschiedene Aspekte der interpersonellen Kommunikation, darunter: Audiovisuelle Wahrnehmung von Kommunikationsproblemen. Das Konzept folgt der Idee, dass unsere Worte die Art ändern, die sie auf dem Stressniveau oder der Dringlichkeit der Situation basieren. Man untersucht auch das Konzept, das während der Rede beginnt, das Publikum zeigt, dass es ein Problem gibt oder dass die Situation stärker belastet ist. Anlage der Theorie. Dies ist die kombinierte Arbeit von John Bowlby und Mary Ainsworth (Ainsworth & Bowlby, 1991) Diese Theorie folgt den Beziehungen zwischen einer Mutter und Kind und den Auswirkungen, die sie auf ihre Beziehungen zu anderen hat. emotionale Intelligenz und Auslöser. emotional Intelligenz konzentriert sich auf die Fähigkeit, die eigenen Emotionen sowie die anderer zu überwachen. emotionale Reaktionen konzentrieren sich auf Ereignisse oder Menschen, die in der Regel intensive, emotionale Reaktionen innerhalb des Einzelnen auslösen. Umverteilungstheorie. Dies ist die Studie, wie Einzelpersonen erklären, was unterschiedliche Ereignisse und Verhaltensmuster verursacht. The Power of Things (Verbal Communications). Verbal Kommunikation konzentriert sich in hohem Maße auf die Kraft von Worten und wie diese Worte gesagt werden. Man berücksichtigt Ton, Volumen und die Wahl der Worte. Nonverbal Communication. In diesem Zusammenhang liegt der Schwerpunkt auf der Festlegung, dass die Wörter in, sowie der physische Ton der Worte vermittelt werden. Ethik in persönlichen Beziehungen. Es geht um einen Raum der gegenseitigen Verantwortung zwischen zwei Personen, es geht darum, in einer Beziehung zu stehen und zu empfangen. Diese Theorie wird von Dawn J. Lipthrott im Artikel Was IS Relations untersucht? Was ist Ethical Partnerschaft? Annahme in der Mitteilung. Dieses Konzept geht davon aus, dass jeder liegt und wie dies die Beziehungen beeinflussen kann. James Hearn untersucht diese Theorie in seinem Artikel Interpersönliche Theorie: Zehn Lehren für Verhandlungsführer. Konflikte in Ehepaaren. Dies konzentriert sich auf die Auswirkungen, die soziale Medien auf die Beziehungen haben, sowie auf die Kommunikation durch Konflikt. Diese Theorie wird von Laura Lenhart und Maeve Duggan in ihren Papierpartnern, dem Internet und den sozialen Medien untersucht. Familienkommunikation Familienkommunikation Familienkommunikation ist die Studie der Kommunikationsperspektive in einer breit definierten Familie mit Einschüchterung und Vertrauen. Hauptziel der Familienkommunikation ist es, die Interaktionen der Familie und das Verhalten der Familienangehörigen unter verschiedenen Umständen zu verstehen. Offene und ehrliche Kommunikation schafft eine Atmosphäre, die Familienangehörigen die Möglichkeit gibt, ihre Differenzen sowie Liebe und Bewunderung für eine andere auszudrücken. Sie hilft auch, die Gefühle eines anderen zu verstehen. Familienkommunikationsstudie befasst sich mit Themen wie Familienregeln, Familienrolle oder Familienlogik und wie diese Faktoren die Kommunikation zwischen Familienangehörigen beeinflussen könnten. Forscher entwickeln Theorien, um Kommunikationsverhalten zu verstehen. Familienkommunikationsstudie erwägt auch tief in bestimmte Zeiträume des Familienlebens wie Ehe, Elternschaft oder Scheidung und wie Kommunikation in diesen Situationen steht. Familienangehörige müssen die Kommunikation als vertrauenswürdig verstehen, was zu einer gut gebauten Familie führt. Hindernisse für die Wirksamkeit von Kommunikationshindernissen können die Botschaft oder die Absicht der zu vermittelnden Botschaft neu übertragen oder verzerren. Dies kann zu einem Ausfall des Kommunikationsprozesses führen oder zu unerwünschten Wirkungen führen. Dazu gehören Filterung, selektive Wahrnehmung, Informationsüberlastung, Emotionen, Sprache, Schweigen, Kommunikation, Geschlechterunterschiede und politische Richtigkeit. Dazu gehört auch das Fehlen einer ausdrücklichen Wissensverbreitung, die geschieht, wenn eine Person unklare oder komplexe Rechtstexte, medizinischesjargon oder Beschreibungen einer vom Empfänger nicht verstandenen Situation oder Umwelt verwendet. physische Barrieren – physische Barrieren sind oft auf die Natur der Umwelt zurückzuführen. Beispiel hierfür ist die natürliche Barriere, die besteht, wenn Arbeitnehmer in verschiedenen Gebäuden oder an verschiedenen Standorten untergebracht sind. Unzulängliche oder veraltete Ausrüstungen, insbesondere das Fehlen von Management zur Einführung neuer Technologien, können ebenfalls Probleme verursachen. Personalmangel sind ein weiterer Faktor, der häufig Kommunikationsschwierigkeiten für eine Organisation verursacht. Systemdesign – Systemdesignfehler beziehen sich auf Probleme mit den in einer Organisation vorhandenen Strukturen oder Systemen. Beispiele könnten eine unklare Organisationsstruktur umfassen und es daher verwirrend macht, wer mit ihm kommunizieren kann. Andere Beispiele könnten ineffiziente oder unangemessene Informationssysteme, mangelnde Aufsicht oder Ausbildung sowie fehlende Klarheit in Rollen und Verantwortlichkeiten, die dazu führen können, dass das Personal unsicher ist, was von ihnen erwartet wird. Attitudinale Barrieren – Attitudinale Barrieren entstehen aufgrund von Problemen mit dem Personal in einer Organisation. Diese können beispielsweise durch Faktoren wie schlechtes Management, mangelnde Beratung mit Arbeitnehmern, Persönlichkeitskonflikte, die dazu führen können, dass Menschen die Kommunikation verzögern oder verweigern, die persönlichen Einstellungen einzelner Arbeitnehmer, die aufgrund mangelnder Motivation oder Unzufriedenheit bei der Arbeit entstehen könnten, durch unzureichende Schulungen ausgelöst werden, um sie in die Lage zu versetzen, bestimmte Aufgaben auszuführen, oder einfach Widerstand gegen den Wandel durch unangetastete Einstellungen und Ideen. Ambiguität der Worte/phrases – Worte, die die gleiche, aber unterschiedliche Bedeutung haben, können eine andere Bedeutung ganz vermitteln. Deshalb muss der Übertrager sicherstellen, dass der Empfänger die gleiche Bedeutung erhält. Besser ist es, wenn solche Worte vermieden werden, wenn immer möglich Alternativen zu verwenden. individuelle sprachliche Fähigkeit – Durch den Einsatz von jargon, schwierigen oder unangemessenen Wörtern in der Kommunikation kann verhindert werden, dass die Empfänger die Botschaft verstehen. Unzulängliche erklärten oder irregeführten Nachrichten können auch zu Verwirrung führen. Forschung in der Kommunikation hat jedoch gezeigt, dass Verwechslungen Legitimität für die Forschung verleihen können, wenn die Abschreckung scheitert. Physiologische Hindernisse – Diese können durch persönliche Beschwerden von Einzelpersonen verursacht werden, die zum Beispiel durch kranke Gesundheit, schlechte Sehvermögen oder Hörschwierigkeiten verursacht werden. Bypassing – Dies geschieht, wenn die Referenden (der Absender und der Empfänger) die gleichen symbolischen Bedeutungen ihrer Worte nicht beimessen. Es ist, wenn der Absender einen Gedanken oder ein Wort zum Ausdruck bringt, aber der Empfänger hat eine andere Bedeutung. Beispiel ASAP, Restsaal. Technologische Multitasking und Absorption – Mit einer rasanten Zunahme der technologischen Kommunikation in den vergangenen Jahrzehnten sind die Menschen zunehmend mit einer kondensierten Kommunikation in Form von E-Mail, Text und sozialen Aktualisierungen konfrontiert. Dies hat wiederum zu einer spürbaren Veränderung in der Art und Weise geführt, wie jüngere Generationen kommunizieren und ihre eigene Selbsteffizienz wahrnehmen, um miteinander kommunizieren und verbinden zu können. Mit der ständigen Präsenz einer anderen Welt in der Tasche sind Einzelpersonen sowohl körperlich als auch kognitive als ständige Erinnerung an etwas anderes an sie. Obwohl vielleicht zu neue Fortschritte zu sehen sind, um langfristige Auswirkungen zu sehen, ist dies ein Begriff, der derzeit von solchen Zahlen wie Sherry Turkle untersucht wird. Angst vor Kritik Dies ist ein wichtiger Faktor, der eine gute Kommunikation verhindert. Wenn wir einfache Praktiken zur Verbesserung unserer Kommunikationsfähigkeit ausüben, können wir wirksame Kommunikationsmittel werden. Lesen Sie beispielsweise einen Artikel der Zeitung oder sammeln Sie einige Nachrichten aus dem Fernsehen und stellen sie vor dem Spiegel vor. Dies wird nicht nur Ihr Vertrauen stärken, sondern auch Ihre Sprache und das Vokular verbessern. Gleichstellungshindernisse – Die meisten Kommunikationsbeauftragten wissen oder nicht, haben oft eine feste Agenda. Dies ist sehr bemerkenswert unter den verschiedenen Geschlechtern. Viele Frauen sind beispielsweise bei der Bewältigung von Konflikten kritischer. Man hat auch festgestellt, dass Männer wahrscheinlicher sind als Frauen, die von Konflikten zurückgezogen werden. Lärm Lärm ist in jedem Kommunikationsmodell ein Einfluss auf die Entschlüsselung von Nachrichten, die über den Kanal von einem Klärchen versandt werden. Viele Beispiele für Lärm: Umgebungslärm. Lärm, das die Kommunikation physisch beeinträchtigt, wie etwa die nächste zu lauten Rednern an einer Partei oder die Lärmbelastung einer Baustelle neben einem Klassenzimmer, die es schwierig macht, den Professor zu hören. Lärmschutz. Physikalische Maladien, die eine wirksame Kommunikation verhindern, wie tatsächliche Gehörlosigkeit oder Blindheit, die verhindern, dass Nachrichten empfangen werden, da sie vorgesehen waren. semantische Lärm. Unterschiedliche Interpretationen der Bedeutungen bestimmter Worte. Beispielsweise kann das Wort, das wired gemacht haben, als unerwünschtes Werk in einer Werft oder als Euphemismus für Marihuana interpretiert werden. Syntactice Lärm. Irritationen in der Steiermark können die Kommunikation stören, wie abrupte Veränderungen in Verb, die während einer Strafe vorgenommen werden. Organisationslärm. Unzulängliche strukturierte Kommunikation kann verhindern, dass der Empfänger genau ausgelegt wird. Unklare und schlecht festgelegte Richtungen können den Empfänger noch mehr verloren machen. Kultureller Lärm. Stereotypische Annahmen können Missverständnisse verursachen, wie unabsichtlich eine nicht-Christische Person, indem sie sie ein "Merry Weihnachten" wünschen. Psychologischer Lärm. Manche Einstellungen können auch die Kommunikation erschweren. Zum Beispiel kann ein großer Anger oder Trauer dazu führen, dass jemand den Fokus auf dem gegenwärtigen Zeitpunkt verliert. Störungen wie Autismus können auch die effektive Kommunikation stark behindern. Um Kommunikationslärm, Entlassungen und Anerkennungen zu begegnen, müssen häufig genutzt werden. Anerkennungen sind Nachrichten des Adressaten, der den Herkunftsanbieter informiert, dass seine Kommunikation erhalten wurde und verstanden wird. Kommunikation Wiederholung und Feedback zu empfangenen Nachrichten sind in Gegenwart von Lärm notwendig, um die Wahrscheinlichkeit von Missverständnissen zu verringern. Der Akt der Unklarheit betrifft den Versuch, Lärm und falsche Interpretationen zu reduzieren, wenn der semantische Wert oder die Bedeutung eines Zeichens Lärm oder in Gegenwart mehrerer Begriffe, die das Gefühl erschweren. Versuche, die Wahrscheinlichkeit von Missverständnissen zu verringern. Dies ist auch ein grundlegendes Know-how in Kommunikationsprozessen, die von Beratern, Psychotherapisten, Dolmetschern und in Coaching-Sitzungen auf der Grundlage des Kolloquiums aktiviert werden. In der Informationstechnologie, dem Unklarheitsprozess und der automatischen Unklarheit von Wörtern und Sätzen war seit den frühesten Tagen der Computerbehandlung ebenfalls ein Interesse und Sorge. Kulturelle Aspekte bestehen in Ländern (Tribal/regionale Unterschiede, Dialekte und so auf), zwischen religiösen Gruppen und Organisationen oder auf organisatorischer Ebene, wo Unternehmen, Teams und Einheiten unterschiedliche Erwartungen, Normen und idiolects haben können. Familien und Familiengruppen können auch die Auswirkungen kultureller Hindernisse für die Kommunikation innerhalb und zwischen verschiedenen Familienmitgliedern oder Gruppen erfahren. Beispiel: Wörter, Farben und Symbole haben unterschiedliche Bedeutung in verschiedenen Kulturen. In den meisten Teilen der Welt bedeutet dies, dass Ihr Kopf eine Einigung bedeutet, dass Ihr Kopf nicht verändert, aber dies ist nicht überall. Kommunikation in großem Umfang wird durch kulturelle und kulturelle Variablen beeinflusst. Verständnis kultureller Aspekte der Kommunikation bezieht sich auf das Wissen unterschiedlicher Kulturen, um mit Menschen aus der Kultur effektiv zu kommunizieren. Kulturelle Aspekte der Kommunikation sind in der heutigen Welt von großer Bedeutung, die dank der Globalisierung ein globales Dorf ist. Kulturelle Aspekte der Kommunikation sind die kulturellen Unterschiede, die die Kommunikation über Grenzen hinweg beeinflussen. Verbal Kommunikation bezieht sich auf eine Form der Kommunikation, die gesprochene und schriftliche Wörter für die Ausdrückeung und den Transfer von Meinungen und Ideen verwendet. Sprache ist das wichtigste Instrument der verbalen Kommunikation. Länder haben unterschiedliche Sprachen. Fremdsprachenkenntnisse verschiedener Länder können das interkulturelle Verständnis verbessern. Nicht-verbalte Kommunikation ist ein sehr breites Konzept und umfasst alle anderen Formen der Kommunikation, die keine schriftlichen oder gesprochenen Worte verwenden. Keine mündliche Kommunikation hat folgende Formen: Paralinguistics sind andere Elemente als die Sprache, in der die Stimme in die Kommunikation eingebunden ist und auch Toren, Schlag, Votum usw. umfasst. Sie umfasst auch Geräusche aus dem Hals und all diese werden stark durch kulturelle Unterschiede zwischen den Grenzen beeinflusst. Proxemics befasst sich mit dem Konzept des Raumelements in der Kommunikation. Proxemics erklärt vier Zonen von Räumen, nämlich in naher, persönlicher, sozialer und öffentlicher Hinsicht. Dieses Konzept unterscheidet sich von Kultur bis Kultur, da der zulässige Raum in verschiedenen Ländern variiert. Artifactics untersucht die nicht mündlichen Signale oder Kommunikation, die sich aus persönlichen Accessoires wie dem getragenen Dach oder Modezubehör ergeben, und es unterscheidet sich von der Kultur, da Menschen aus verschiedenen Ländern unterschiedliche Spielregeln befolgen. Chronemics befasst sich mit den zeitlichen Aspekten der Kommunikation und umfasst auch die Bedeutung der Zeit. Manche Fragen, die dieses Konzept erklären, sind Pausen, Schweigenen und Reaktionsverzögerungen während einer Interaktion. Dieser Aspekt der Kommunikation wird auch durch kulturelle Unterschiede beeinflusst, da bekannt ist, dass der Wert, den die verschiedenen Kulturen zur Zeit haben, sehr unterschiedlich ist. Kinesics befasst sich hauptsächlich mit Körpersprache wie Posten, Gesten, Kopfknoten, Beinbewegungen usw. In verschiedenen Ländern werden dieselben Gesten und Posten verwendet, um unterschiedliche Botschaften zu vermitteln. Manchmal kann sogar eine bestimmte kineische Angabe, was in einem Land gut ist, eine negative Bedeutung in einer anderen Kultur haben. Um eine wirksame Kommunikation auf der ganzen Welt zu erhalten, ist es wünschenswert, ein Wissen über kulturelle Variablen, die die Kommunikation beeinflussen, zu haben. Laut Michael Walsh und Ghil'ad Zuckermann ist die Western-Gespräche in der Regel dyadic, zwischen zwei Personen, wo der Kontakt wichtig ist und der Sprecher die Interaktion kontrolliert und in einem relativ kurzen, definierten Zeitrahmen enthalten ist. traditionelle Wechselwirkungen zwischen Abherurs und Abdomal sind jedoch kommunaler Art, Übertragung an viele Menschen, Augenkontakt ist nicht wichtig, der Hörer kontrolliert die Interaktion und kontinuierlich über einen längeren Zeitraum verteilt. Nichtmenschlich Jeder Informationsaustausch zwischen lebenden Organismen – d. h. die Übertragung von Signalen, die einen lebenden Absender und Empfänger umfassen, kann als eine Form der Kommunikation angesehen werden; und selbst ein leichteres Naturbild wie Korallen ist für die Kommunikation zuständig. Nichtmenschliche Kommunikation umfasst auch Zellsignale, zelluläre Kommunikation und chemische Übertragungen zwischen natürlichen Organismen wie Bakterien und innerhalb der Pflanzen- und Pilzlandschaften. TiereDas breite Feld der Tierkommunikation umfasst die meisten Fragen in der Ethologie. Tierkommunikation kann als jedes Verhalten eines Tieres definiert werden, das das derzeitige oder künftige Verhalten eines anderen Tieres beeinflusst. Die Studie über die Tierkommunikation, die sogenannte Zoo-Halbotics (die von anthroposemiotics, der Studie über die menschliche Kommunikation) ist eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von ethik, soziobiologie und der Untersuchung der Tierseuche. Tierkommunikation und das allgemeine Verständnis der Tierwelt ist ein rasant wachsendes Feld, und selbst im 21. Jahrhundert ist ein großer Teil des vorherigen Verständnisses in Bezug auf unterschiedliche Bereiche wie persönliche symbolische Bezeichnung, tierische Emotionen, Tierkultur und Lernen sowie sogar sexuelles Verhalten revolutioniert worden. Pflanzen und Pilzkommunikation werden im Pflanzenorgan, d.h. innerhalb der Pflanzenzellen und zwischen Pflanzenzellen, zwischen Pflanzen derselben oder verwandte Arten, und zwischen Pflanzen und Nichtpflanzenorganismen, insbesondere in der Wurzelzone, beobachtet. Pflanzenwurzeln kommunizieren mit rhizome Bakterien, Pilzen und Insekten im Boden. Jüngste Forschung hat gezeigt, dass die meisten Mikroorganism-Kommunikationsprozesse neuron-like sind. Pflanzen kommunizieren auch über flüchtige Pflanzen, wenn sie dem Herbivory-Angriffsverhalten ausgesetzt sind, so dass benachbarte Pflanzen gewarnt werden. Parallel produzieren sie andere volatiles, um Parasiten anzuziehen, die diese Herbivor angreifen. Fungi kommunizieren, um ihr Wachstum und die Entwicklung zu koordinieren und zu organisieren, wie z.B. die Bildung von Marcelia und Obstränken. Fungi kommunizieren mit ihren eigenen und verwandten Arten sowie mit nicht Pilzorganismen in einer Vielzahl von Symbiotika, insbesondere mit Bakterien, unicellular eukaryote, Pflanzen und Insekten durch Biochemikalien von Antibiotika. Die biochemischen Stoffe auslösen den Pilzorganismus, um auf bestimmte Weise zu reagieren, während wenn dieselben chemischen Moleküle nicht Teil von Antibiotika-Nachrichten sind, sie nicht den Pilzorganismus auslösen. Dies bedeutet, dass Pilzorganismen zwischen Molekülen unterscheiden können, die an Antibiotika-Nachrichten teilnehmen und ähnliche Moleküle in der Lage sind. Bislang sind fünf verschiedene primäre Signalmoleküle bekannt, um unterschiedliche Verhaltensmuster, wie z.B. Filamentierung, Hering, Wachstum und Pathogenität zu koordinieren. Verhaltenskoordinierung und Produktion von Signalstoffen werden durch Interpretationsverfahren erreicht, die es dem Organismus ermöglichen, sich von selbst oder nicht selbst zu unterscheiden, einen Antibiotikaindikator, eine biobiotische Botschaft aus ähnlichen, verwandten oder nicht verwandten Arten und sogar Lärm zu filtern, d. h. ähnliche Moleküle ohne biotechnologische Inhalte. Bacteria quorum sensing Communication ist kein Werkzeug, das nur von Menschen, Pflanzen und Tieren verwendet wird, aber auch von Mikroorganismen wie Bakterien verwendet wird. Der Prozess wird als quorum sensing bezeichnet. Bakterien können die Dichte der Zellen verstehen und die Genesung entsprechend regulieren. Dies kann sowohl in Gramm positiven als auch in Gramm negativen Bakterien gesehen werden. Fuqua et al. in marinen Mikroorganismen wie V. harveyi und V. fischeri. Siehe auch weitere Lesen Innis, Kristian; Innis, Mary Q. (1975) [1950]. Reich und Kommunikation. Vorwort von Marshall McLuhan (Revised ed). Toronto: University of Toronto Press. [0-8020-6119-5.pdf Kontingente im Zusammenhang mit der Kommunikation bei Wikilist Media im Zusammenhang mit der Kommunikation an der Wikimedia Commons