Cleisthenes (KLYSE-thin-eez; Griechisch: Κλεισθένης, translit. Kleisthénēs, Attic Greek: [kle:sthénɛýs]) oder Clisthenes (Latin: Clīsthenēs [ˈkliýsthɛneςs]) war ein altes athenisches Gesetzgiver, das mit der Reform der Verfassung des alten Athen ausgezeichnet wurde und es auf einem demokratischen Fuß in 508 v. Chr. setzte. Für diese Leistungen beziehen sich Historiker auf ihn als "der Vater der Athener Demokratie". Er war Mitglied des aristokratischen Alcmaeonid Clans. Er war der jüngere Sohn von Megacles und Agariste, der ihn zum mütterlichen Enkel der Tyrannen Cleisthenes von Sicyon machte. Er wurde auch mit der Erhöhung der Macht der Athener Bürgerversammlung und zur Verringerung der Macht der Adel über die Athener Politik gutgeschrieben. In 510 v. Chr. halfen Spartan-Truppen den Athenern, den Tyrannen Hippias, den Sohn Peisistratos, zu stürzen. Cleomenes I, König von Sparta, legte eine pro-spartanische Oligarchie unter der Leitung von Isagoras an. Aber seine Rivalen Cleisthenes, mit Unterstützung der Mittelklasse und unterstützt von Demokraten, übernahm. Cleomenes intervenierte in 508 und 506 v. Chr., konnte aber nicht stoppen Cleisthenes, jetzt unterstützt von den Athenern. Durch die Reformen der Cleisthenes veranlasste das Athener Volk ihre Stadt mit isonomischen Institutionen – gleiche Rechte für alle Bürger (obwohl nur freie Männer Bürger waren) – und etablierte den Ostracismus als Strafe. Biographie Historiker schätzen, dass Cleisthenes um 570 v. Chr. geboren wurde. Cleisthenes war der Onkel der Mutter Agariste von Pericles und des mütterlichen Großvaters Megacles von Alcibiades. Cleisthenes kam aus der Familie der Alcmeonide. Er war der Sohn von Agariste von Sicyon und Enkel von Cleisthenes von Sicyon. Im Gegensatz zu seinem Großvater, der ein Tyrann war, nahm er politisch demokratische Konzepte an. Als Pisistratus die Macht in Athen als Tyrann eroberte, ergriff er seine politischen Gegner und die Alcmeonide. Nach dem Tod von Pisistratus in 527 v. Chr. kehrte Cleisthenes nach Athen zurück und wurde zum gleichnamigen Archon. Ein paar Jahre später, Pisistratus' Nachfolger, Hipparchus und Hippias, wieder erpressten Cleisthenes. In 514 v. Chr. ermordeten Harmodius und Aristogeiton Hipparchus, wodurch Hippias seine Haltung gegenüber den Athenern weiter aushärtete. Dies führte Cleisthenes, das Orakel von Delphi zu bitten, die Spartanen zu überzeugen, ihm zu helfen, Athen von Tyrannei zu befreien. Cleisthenes' Antrag auf Hilfe wurde vom Oracle akzeptiert, da seine Familie zuvor geholfen hatte, das Heiligtum wieder aufzubauen, als es durch Feuer zerstört wurde. Aufstieg an die Macht Mit Hilfe der Spartans und der Alcmaeonidae (Cleisthenes' Genos, Clan) war er für die Überwindung Hippias, des Tyrannen Sohnes Pisistratus verantwortlich. Nach dem Zusammenbruch der Tyrannei von Hippias waren Isagoras und Cleisthenes Rivalen für die Macht, aber Isagoras gewann die Oberhand, indem ich an den Spartanen König Cleomenes appellierte, ihm zu helfen, Cleisthenes auszutreiben. Er tat dies unter dem Vorwand des Alcmaeonid Fluches. Folglich verließen Cleisthenes Athen als Exil, und Isagoras war in der Stadt unübertroffen. Isagoras setzte sich dafür ein, Hunderte von Athenern ihrer Häuser zu entsorgen und sie unter dem Vorwand auszulöschen, dass sie auch verflucht waren. Er versuchte auch, den Boule aufzulösen (βουλή), ein Rat der Athener Bürger ernannt, um die täglichen Angelegenheiten der Stadt zu führen. Doch der Rat widersetzte sich, und das Athener Volk erklärte ihre Unterstützung des Rates. Isagoras und seine Anhänger wurden gezwungen, in die Akropolis zu fliehen, blieb dort zwei Tage lang belagert. Am dritten Tag flohen sie aus der Stadt und wurden verbannt. Cleisthenes wurde anschließend zusammen mit Hunderten von Exilen erinnert, und er nahm die Führung von Athen an. Beitrag zur Staatsführung von Athen Nach diesem Sieg begann Cleisthenes, die Regierung von Athen zu reformieren. Er beauftragte ein Bronzedenkmal vom Bildhauer Antenor zu Ehren der Liebhaber und Tyrannizide Harmodius und Aristogeiton, die Hippias hingerichtet hatte. Um den Kampf zwischen den traditionellen Clans, die zu der Tyrannei an erster Stelle geführt hatte, zu bewalden, änderte er die politische Organisation aus den vier traditionellen Stämmen, die auf Familienbeziehungen basierten und die Grundlage des Athener politischen Machtnetzes bildeten, in zehn Stämme nach ihrem Wohngebiet (ihrem Deme), das die Grundlage einer neuen demokratischen Machtstruktur bilden würde. Es wird angenommen, dass es 139 Demos (obwohl dies noch eine Frage der Debatte ist), jede organisiert in drei Gruppen genannt trittyes (Dritte), mit zehn Demos geteilt zwischen drei Regionen in jedem trittyes (eine Stadtregion, Ast; eine Küstenregion, paralia; und eine Binnenregion, mesogeia). Cleisthenes abgeschafft auch Patronymics zugunsten von Demonymen (ein Name, der nach dem Dämon gegeben wird, zu dem man gehört), wodurch Athener' Sinn für die Zugehörigkeit zu einem Dämon erhöht. Er gründete auch die Sortierung – die zufällige Auswahl der Bürger, um Regierungspositionen zu füllen, anstatt Verwandtschaft oder Erbschaft, einen wahren Test der echten Demokratie. Er reorganisierte den Boule, geschaffen mit 400 Mitgliedern unter Solon, so dass er 500 Mitglieder hatte, 50 von jedem Stamm. Er stellte auch den bouletischen Eid vor, "Um nach den Gesetzen zu beraten, was am besten für die Menschen war". Das Gerichtssystem (Dikasteria – Rechtsgerichte) wurde neu organisiert und hatte von 201–5001 Juroren jeden Tag ausgewählt, bis zu 500 von jedem Stamm. Es war die Rolle des Boule, Gesetze für die Versammlung der Wähler vorzuschlagen, die in Athen etwa vierzigmal im Jahr zu diesem Zweck einberufen. Die vorgeschlagenen Rechnungen konnten von der Versammlung zurückgewiesen, weitergegeben oder zurückgegeben werden. Cleisthenes kann auch den Ostrassismus eingeführt haben (erst in 487 v. Chr. verwendet), wodurch eine Abstimmung von mehreren Bürgern zehn Jahre lang einen Bürger erpressen würde. Der anfängliche Trend war, für einen Bürger als Bedrohung für die Demokratie zu stimmen (z.B. indem er sich als Tyrann aufstellen will). Doch bald nach, jeder Bürger beurteilt, zu viel Macht in der Stadt zu haben, tendenziell für Exil (z.B. Xanthippus in 485–84 BC). Unter diesem System wurde das Eigentum des Exilierten gehalten, aber er war nicht physisch in der Stadt, wo er möglicherweise eine neue Tyrannei schaffen konnte. Ein später alter Autor zeichnet auf, dass Cleisthenes selbst die erste Person war, die ostracized. Cleisthenes nannte diese Reformen Isonomia "(equality vis à vis law", iso-=equality; nomos=law), statt demokratia. Cleisthenes' Leben nach seinen Reformen ist nicht bekannt, da keine alten Texte ihn später erwähnen. Versuch, persische Unterstützung zu erhalten (507 v. Chr.) In 507 v. Chr., während der Zeit Cleisthenes war führende Athenische Politik, und wahrscheinlich bei seiner Anstiftung, demokratische Athen schickte eine Botschaft an Artaphernes, Bruder von Darius I und Achaemenid Satrap von Asia Minor in der Hauptstadt Sardis, Suche nach persischer Hilfe, um den Bedrohungen von Sparta zu widerstehen. Herodotus berichtet, dass Artaphernes keine vorherige Kenntnis der Athener hatte, und seine erste Reaktion war "Wer sind diese Menschen?". Artaphernes bat die Athener um "Wasser und Erde", ein Symbol der Unterwerfung, wenn sie Hilfe von dem Achämeniden König wollten. Die Athener Botschafter akzeptierten offenbar, nachzukommen und "Earth and Water" zu geben. Artaphernes beriet auch die Athener, dass sie die Athener Tyrannen Hippias erhalten sollten. Die Perser drohten, Athen anzugreifen, wenn sie Hippias nicht akzeptierten. Dennoch zogen die Athener vor, trotz der Gefahr des Achäemenid-Imperiums demokratisch zu bleiben, und die Botschafter wurden auf ihrer Rückkehr nach Athen vernichtet und versichert. Danach sandten die Athener hin, um Cleisthenes und die siebhundert von Cleomenes verbannten Haushalte zurückzubringen; dann versandten sie die Gesandten nach Sardis, um eine Bündnis mit den Persern zu machen; denn sie wussten, dass sie die Lacedaemoner und Kleomene in den Krieg provoziert hatten. Als die Gesandten nach Sardis kamen und sprachen, wie sie geboten waren, fragten sie Artaphrensohn von Hystaspes, Vizekönig von Sardis: "Welche Männer sind Sie, und wo wohnen Sie, die Bündnis mit den Persern wünschen? " Als er von den Gesandten informiert wurde, gab er ihnen eine Antwort, wofür die Substanz war, dass, wenn die Athener König Darius Erde und Wasser gaben, dann würde er Allianz mit ihnen machen; aber wenn nicht, sein Befehl war, dass sie sollten begone. Die Gesandten konsultierten zusammen und stimmten zu, was gefragt wurde, in ihrem Wunsch, das Bündnis zu machen. Also kehrten sie in ihr eigenes Land zurück und wurden dann sehr verantwortlich für das, was sie getan hatten. Es besteht die Möglichkeit, dass der Achaemenid-Herr nun die Athener als Subjekte sah, die feierlich die Unterwerfung durch die Gabe von "Earth and Water" versprochen hatten, und dass spätere Handlungen der Athener, wie ihre Intervention in die Ionische Revolte, als Eidbruch wahrgenommen wurden und eine Rebellion an die zentrale Autorität des Achämenid-Herrschers. Anmerkungen Referenzen Primärquellen Aristoteles. Athenische Verfassung .Übersetzt von Frederic George Kenyon – über Wikisource. Siehe Originaltext in Perseus Programm. Aristoteles (1984). Die Athenische Verfassung.P.J Rhodos trans. Harmondsworth, Middlesex, England: Penguin.ISBN 0-14-044431-9. Sekundärquellen Morris I;. Raaflaub K,. eds. (1998). Demokratie 2500:? Fragen und Herausforderungen. Kendal/Hunt Publishing Co. Ober, Josiah (2007)."Ich belagerte diesen Mann, den revolutionären Start der Demokratie". Ursprung der Demokratie im alten Griechenland. University of California Press.ISBN 978-0-520-24562-4.Lévêque, Pierre; Vidal-Naquet, Pierre (1996). Cleisthenes der Athener: Ein Essay über die Darstellung des Raumes und der Zeit im griechischen politischen Denken vom Ende des 6. Jahrhunderts bis zum Tode der Plato. Geisteswissenschaften Presse. David Ames Curtis: Translator's Foreword to Pierre Vidal-Maquet und Pierre Lévêque's Cleisthenes the Athenian: Ein Essay über die Darstellung von Raum und Zeit in griechischen Gedanken vom Ende des 6. Jahrhunderts bis zum Tod von Plato (1993-1994)http://kaloskaisophos.org/rtdac/rtdactf/rtdactf/rtdactf/rtdactf. Weitere Lektüre Davies, J.K (1993). Demokratie und klassisches Griechenland. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. ISBN 0-674-19607-4.Ehrenberg, Victor (2010). Von Solon bis Sokrates griechische Geschichte und Zivilisation Während des 6. und 5. Jahrhunderts v. Chr. Hoboken: Taylor & Francis.ISBN 978-0-203-84477-9.Forrest, William G. (1966). Die Emergence der griechischen Demokratie, 800–400 v. Chr.New York: McGraw–Hill. Hignett, Charles (1952). Eine Geschichte der Athener Verfassung zum Ende des Fünften Jahrhunderts v. Chr. Oxford: Clarendon Press. Larsen, Jakob A. O. (1948). " Cleisthenes und die Entwicklung der Theorie der Demokratie in Athen". In Konvitz, Milton R;. Murphy, Arthur E. (Hrsg.). Essays in der politischen Theorie präsentiert George H. Sabine. Ithaca, NY: Cornell University Press. O'Neil, James L. (1995). Ursprung und Entwicklung der antiken griechischen Demokratie. Lanham, Md:. Rowman & Littlefield.ISBN 0-8476-7956-X. Staveley, E. S. (1972). Griechische und römische Wahlen und Wahlen. Ithaca, N.Y: Cornell Univ.Pr.ISBN 0-8014-0693-5.Thorley, John (1996). Athenische Demokratie. London: Routledge.ISBN 0-415-12967-2.Zimmern, Alfred (1911). Das griechische Commonwealth: Politik und Wirtschaft im Fünften Jahrhundert Athen. Oxford: Oxford University Press. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Cleisthenes bei Wikimedia Commons BBC – History – The Democratic Experiment Mitchell, John Malcolm (1911). Cleisthenes .Encyclopædia Britannica.6 (11th ed.).pp.479–481. Ein orbitaler Stretch-Wrapper ist ein Mittel zum Auftragen von dehnbarer Kunststofffolie auf eine Last, bestehend aus einer Rolle (oder Rollen) von Stretch-Wrap, die auf einem vertikalen rotierenden Ring und einem Mittel zum Durchführen einer Last durch das Auge des Ringes horizontal abgestützt ist. Mehrere Designs sind verfügbar. Der Gegenstand oder die Last kann auf einem Förderer durch den Ring gehen oder durch einen Palettenwagen in den Ring gelegt werden. Kleine Lasten können in dem rotierenden Ring von Hand aufgehängt werden. Die Dehnung wird dadurch erreicht, daß mit einem Brems- oder Übersetzungssystem Spannung zwischen Last und Folienrolle erzeugt wird. Referenzen Bücher Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6