Der Christian Science Monitor (CSM), allgemein bekannt als The Monitor, ist eine gemeinnützige Nachrichtenorganisation, die tägliche Artikel im elektronischen Format sowie eine wöchentliche Druckausgabe veröffentlicht. Es wurde 1908 als Tageszeitung von Mary Baker Eddy, dem Gründer der Kirche Christi, Wissenschaftler gegründet. Ab 2011 betrug der Druckkreislauf 75,052. Laut der Website der Organisation wird "der globale Ansatz des Monitors reflektiert, wie Mary Baker Eddy sein Objekt als "Um keinen Menschen zu verletzen, sondern um die ganze Menschheit zu segnen". Ziel ist es, die menschliche Familie zu umarmen, Licht mit der Überzeugung zu verschmelzen, dass das Verständnis der Probleme und Möglichkeiten der Welt uns zu Lösungen bewegt." Der Christian Science Monitor hat sieben Pulitzer-Preise und mehr als ein Dutzend Overseas Press Club-Preise gewonnen. Trotz seines Namens ist der Monitor kein religiöses Papier und fördert nicht die Lehre seiner Patronenkirche. Auf Wunsch des Gründers Eddy ist jedoch ein täglicher religiöser Artikel am Ende jeder Ausgabe des Monitors erschienen. Das Papier ist bekannt, um Sensationalismus zu vermeiden und eine "distinktive Marke des nichthysterischen Journalismus" zu produzieren. 1997 lobte der Washington Report über Nahostangelegenheiten, eine Veröffentlichung, die von der Politik der Vereinigten Staaten im Nahen Osten kritisch war, den Monitor für seine objektive und informative Abdeckung des Islam und des Nahen Ostens. Während der 27 Jahre, während Nelson Mandela in Südafrika wegen der gegensätzlichen Apartheid im Gefängnis war, war der Christian Science Monitor eine der Zeitungen, die er lesen durfte. Fünf Monate nach seiner Veröffentlichung besuchte Mandela Boston und hielt von den Monitorbüros an und sagte dem Personal: "Der Monitor gibt mir Hoffnung und Vertrauen für die Zukunft der Welt", und dankte ihnen für ihre "unruhige Deckung der Apartheid". Er nannte den Monitor "eine der wichtigeren Stimmen, die Ereignisse in Südafrika abdecken. "Im Jahr 2006 wurde Jill Carroll, ein freier Reporter für den Monitor, in Bagdad entführt und nach 82 Tagen sicher veröffentlicht. Obwohl Carroll zunächst ein Freelancer war, arbeitete die Zeitung unermüdlich für ihre Veröffentlichung, sogar sie als Mitarbeiterin kurz nach ihrer Entführung einstellen, um sicherzustellen, dass sie finanzielle Vorteile hatte. Ab August 2006 veröffentlichte der Monitor ein Konto von Carrolls Entführung und anschließende Veröffentlichung, mit der Erstperson Bericht von Carroll und anderen Beteiligten. Zirkulation Die Papierzirkulation reichte weit von einem Gipfel von über 223.000 im Jahr 1970 bis knapp unter 56.000 kurz vor der Aussetzung der täglichen Druckausgabe im Jahr 2009. Teilweise als Reaktion auf den Rückgang der Zirkulation und den Kampf um einen Gewinn zu verdienen, wurden die Direktoren der Kirche und der Manager der Christian Science Publishing Society angeblich gezwungen, Kürzungen und Schließungen (später leugnet), die 1989 zu den Massenprotesten Rücktritten von seinem Chefredakteur Kay Fanning führte (ein ASNE-Präsident und ehemaliger Herausgeber der Anchorage Daily News,) Geschäftsführer David Anable, zu planen. Diese Entwicklungen präsierten auch administrative Schritte, um die Druckzeitung zugunsten von Erweiterungen in Radio, Zeitschrift, Kurzwellen-Übertragung und Fernsehen zurück zu skalieren. Die Kosten übertrafen jedoch schnell die Einnahmen, die den Vorhersagen der Kirchenleiter widersprechen. Am Rande des Konkurss wurde der Vorstand 1992 gezwungen, die Rundfunkprogramme zu schließen. Bis Ende 2011 erhielt der Monitor durchschnittlich 22 Millionen Treffer pro Monat auf seiner Website, etwas unter der Los Angeles Times. Im Jahr 2017 hat der Monitor eine paywall auf seinen Inhalten erstellt, und 2018 gab es rund 10.000 Abonnements für den Monitor Daily E-Mail-Service. Geschichte Gründung Die Einführung des Monitors war zum Teil eine Antwort seines Gründers Mary Baker Eddy auf den Journalismus ihres Tages, der die Empfindungen und Skandale, die ihre neue Religion umgeben, mit unterschiedlichen Genauigkeitsstufen unermüdlich bedeckte. Darüber hinaus war Joseph Pulitzers New York World von Eddy konsequent kritisch, und dies, zusammen mit einem ableitenden Artikel in McClure's, führte Eddys Entscheidung, ihren eigenen Medienauslass zu finden. Eddy forderte auch die Aufnahme von "christlichen Wissenschaften" in den Namen des Papiers, über die erste Opposition von einigen ihrer Berater, die dachte, die religiöse Referenz könnte ein säkulares Publikum abstoßen. Eddy sah auch eine wichtige Notwendigkeit, der Angst entgegenzuwirken, die oft durch Medienberichterstattung verbreitet wurde: Betrachtet man die Zeitungen des Tages, so zeigt man natürlich, dass es gefährlich ist zu leben, so mit Krankheit beladen scheint die sehr Luft. Diese Beschreibungen tragen Ängste für viele Köpfe, um in einer zukünftigen Zeit auf dem Körper dargestellt werden. Ein Periodikum unseres eigenen Willens wird diesem öffentlichen Ärger entgegenwirken; denn durch unser Papier, zu dem Preis, zu dem wir es ausgeben werden, werden wir in der Lage sein, viele Häuser mit heilendem, reinigendem Gedanken zu erreichen. Eddy erklärte, dass die Mission des Monitors "kein Mensch zu verletzen, sondern alle Menschen zu segnen." Radio und Fernsehen MonitoRadio war ein Radiodienst, der von der Kirche Christi, Wissenschaftler von 1984 bis 1997, produziert wurde. Es verfügte über mehrere einstündige Nachrichtensendungen pro Tag, sowie die Top der Stunden Nachrichtenbulletins. Der Service wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika auf öffentlichen Radiosendern weithin gehört. Der Monitor startete später eine internationale Sendung über Kurzwellenfunk, genannt World Service des Christian Science Monitor. Wochentage waren neu geführt, aber Wochenendpläne waren ausschließlich der religiösen Programmierung gewidmet. Dieser Dienst hat am 28. Juni 1997 die Tätigkeit eingestellt. 1986 begann der Monitor, eine aktuelle Fernsehserie zu produzieren, The Christian Science Monitor Reports, die über die Synchronisierung auf Fernsehstationen in den Vereinigten Staaten verteilt wurde. 1988 gewann der Christian Science Monitor Reports einen Peabody Award für eine Reihe von Berichten über den islamischen Fundamentalismus. Im selben Jahr wurde das Programm abgebrochen und der Monitor erstellte ein tägliches Fernsehprogramm, World Monitor, verankert von dem ehemaligen NBC-Korrespondenten John Hart, der ursprünglich auf dem Discovery Channel gezeigt wurde. 1991 wechselte World Monitor zum Monitorkanal, einem 24-Stunden-Nachrichten- und Informationskanal. Der Kanal gestartet am 1. Mai 1991, mit Programmierung von seinem Boston TV-Sender, WQTV. Die einzige religiöse Programmierung auf dem Kanal war ein Fünf-Minuten-Wissenschaftsprogramm Anfang jeden Morgen. 1992, nach elf Monaten an der Luft, wurde der Dienst unter den großen finanziellen Verlusten abgeschaltet. Die Programmierung aus dem Monitorkanal wurde auch über den WWOR EMI Service (ein national orientierter Feed von New Jersey TV Sender WWOR-TV, der 1990 aufgrund der SyndEx-Gesetze ins Leben gerufen wurde, durchgeführt.) Modernisierung Die Druckausgabe kämpfte weiterhin um die Leserschaft, und im Jahr 2004 stand ein erneuertes Mandat der Kirche, um einen Gewinn zu erzielen. Anschließend begann der Monitor, sich mehr auf das Internet als integraler Bestandteil seines Geschäftsmodells zu verlassen. Der Monitor war eine der ersten Zeitungen, die seinen Text 1996 online stellen konnte und war auch eine der ersten, die 2001 eine PDF-Ausgabe startete. Es war auch ein früher Pionier der RSS-Feeds. Im Jahr 2005 wurde Richard Bergenheim, ein Christlicher Wissenschaftspraktizierende, zum neuen Redakteur ernannt. Kurz vor seinem Tod 2008 wurde Bergenheim durch einen Veteranen Boston Globe-Editor und ehemaligen Monitor-Reporter John Yemma ersetzt. Im Oktober 2008, unter Hinweis auf Nettoverluste von 18,9 Millionen Dollar pro Jahr gegenüber $US12,5 Millionen im Jahresumsatz, kündigte der Monitor an, dass es aufhören würde, täglich zu drucken und stattdessen wöchentliche Ausgaben ab April 2009 zu drucken. Die letzte Auflage wurde am 27. März 2009 veröffentlicht. Die Wochenzeitschrift folgt aus der Londoner Ausgabe des Monitors, eine wöchentliche, 1960 gestartete und die wöchentliche World Edition, die 1974 die Londoner Ausgabe ersetzte. Mark Sappenfield wurde im März 2017 zum Redakteur. Bemerkenswerte Redakteure und Mitarbeiter (gegenwärtig)Clay Bennett, Pulitzer Preisträger Richard Bergenheim, Redakteur Erwin Canham, langjähriger Redakteur, Autor Jill Carroll, Reporter, entführt für 82 Tage 2006 William Henry Chamberlin, Reporter, Autor Grover Clark, China Korrespondent John K. Cooley, langjähriger Redakteur Roscoe Drummond, langjähriger Reporter und Redakteur Kay Fanning, Redakteur, erste Frau, die eine amerikanische Nationalzeitung John Gould, langjähriger Kolumnist, Autor Joseph C. Harsch, CBE, langjähriger Reporter Sir Harold Hobson, langjähriger Dramatiker John Hughes, Pulitzer Preisträger, Redakteurin Reuben H. Markby David S. Rohde, Pulitzer Preisträger Richard Strout, Pulitzer Preisträger Nate White, Gerald Loeb Zeitungspreisträger Paul Wohl, langjähriger politischer Kommentator Awards Monitor-Mitarbeiter sind die Empfänger von sieben Pulitzer-Preisen für ihre Arbeit am Monitor: 1950, Pulitzer-Preis für Internationales Reporting: Edmund Stevens, für seine Serie von 43 Artikeln, die über eine dreijährige Residenz in Moskau geschrieben wurden, "This Is, "This Is Reporting: R. John Hughes, Für seine gründliche Berichterstattung über Indonesiens versuchte Transition zum neuen Orden 1965 und die Rache, die 1965–66. 1968 folgte, Pulitzer-Preis für National Reporting: Howard James, für seine Artikelreihe, Krise in den Gerichten. 1969, Pulitzer-Preis für National Reporting: Robert Cahn, für seine Untersuchung der Zukunft der Nationalparks der Vereinigten Staaten und die Methoden, die ihnen helfen können.1978, Pulitzer-Preis Sonderzitationen und Auszeichnungen, Journalismus: Richard Strout, für ausgezeichneten Kommentar von Washington über viele Jahre als Mitarbeiter Korrespondent für The Christian Science Monitor und Beitrag zu The New Republic. 1996, Pulitzer-Preis für International Reporting: 2002, Pulitzer Preis für redaktionelles Cartooning: Clay Bennett Referenzen Weiteres lesen Canham, Erwin D. Commitment to Freedom: The Story of the Christian Science Monitor, Boston, MA: Houghton Mifflin Company (1958)Merrill, John C. and Fisher, Harold A. Die großen Dilien der Welt: Profile von fünfzig Zeitungen, Hastings House (1980) pp.96–103 Christian Science Publishing Society. Die ersten 80 Jahre: The Christian Science Monitor, Boston, MA: CSPS (1988) Brücke, Susan. Überwachung der Nachrichten: Der brillante Launch und der plötzliche Zusammenbruch des Monitorkanals, Armonk, New York: M.E Sharpe (1998)Strout, Lawrence N. Covering McCarthyism: Wie der "Christian Science Monitor" Joseph R. McCarthy, 1950-1954, Westport, CT: Greenwood Press (1999) Fuller, Linda K.The Christian Science Monitor: An Evolving Barbara, CA: Praeger (2011) Collins, Keith S.The Christian Science Monitor: Seine Geschichte, Mission und Menschen, Nebbadoon Press (2012) Externe Links Offizielle Website Über die Monitor-Standorte der Leseräume, die den Monitor Weekly Conciatore, Jacqueline verkaufen (28. April 1997). " Christian Science Church stellt Monitor Radio zum Verkauf". Strom. Archiviert aus dem Original am 11. Oktober 1997. Conciatore, Jacqueline (23. Juni 1997)."Monitor Radio geht dunkel am Ende dieser Woche". Archiviert aus dem Original am 11. Oktober 1997.Witt, Leonard (17. November 2008)."Christian Science Monitor Going Mostly Online" (Video). Public Journalism Network (PJNet). Interview mit Editor John Yemma NOTE:Ihr Browser kann dieses Videoformat nicht mehr unterstützen