Nicholas Gregory Mankiw (; geboren Februar 3, 1958) ist ein US-amerikanischer Makroökonomier, der derzeit der Robert M. Beren Professor für Wirtschaft an der Harvard University ist. Mankiw ist am besten in der akademischen Welt für seine Arbeit auf den Neuen afrikanischen Wirtschaftsn bekannt. Mankiw hat weitestgehend über Wirtschafts- und Wirtschaftspolitik geschrieben. Seit Februar 2020 ist das Gesamt Ranking RePEc auf der Grundlage akademischer Veröffentlichungen, Anführungen und damit zusammenhängender Parameter, die ihn zum 45. einflussreichsten Wirtschaftswissenschaftler der Welt machen, von fast 50.000 registrierten Autoren. Er war der elfte am häufigsten zitierte Wirtschaftswissenschaftler und der 9. produktivste Forschungswissenschaftler, gemessen am h-Index. Mankiw ist außerdem der Autor von mehreren Best-Verkaufsbüchern, schreibt einen populären Blog und hat seit 2007 etwa monatlich für den Sonntagsgeschäftsabschnitt der New York Times geschrieben. Mankiw ist nach dem Open Syllabus-Projekt der am häufigsten anerkannte Autor in der Hochschule für Wirtschaftskurse. Mankiw ist ein konservativer und war ein wirtschaftlicher Berater für mehrere republikanische Politiker. Mankiw war von 2003 bis 2005 Vorsitzender des Rates der Wirtschaftsberater unter Präsident George W. Bush. 2006 wurde er als Wirtschaftsberater von Mitt Romney und arbeitete mit Romney während seiner Präsidentschaftskampagnen 2008 und 2012. Im Oktober 2019 kündigte er an, dass er wegen seiner Kritik an Präsident Donald Trump und der republikanischen Partei nicht mehr als eine Republik Aserbaidschan sei. Mankiw wurde in Trient, New Jersey, geboren. Seine Großeltern waren alle Ukrainer. Er wuchs in Cranford, New Jersey, wo er in der republikanischen Politik tätig war, und graduierte 1976 von der Pingry School. 1975 studierte er Astrophysik am Sommer Science Program. Er studierte 1980 mit einem Bachelor of Arts in Economics. Mankiw beendete eine 72-seitige lange Senior-Thesis mit dem Titel „Unterständige Beschäftigungsfluktuation“. Mankiw war mit dem Wirtschaftswissenschaftler David Romer, der später zu einer seiner Koautoren werden würde, und war mit dem Spiel Richard Greenberg Raum. Mankiw verbrachte ein Jahr mit seinem Doktor der Philosophie im Massachusetts Institute of Technology (MIT) und einem späteren Studienjahr an der Harvard Law School. Er arbeitete von 1982 bis 1983 als Personalwissenschaftler für den Rat von Wirtschaftsberatern, der seinen späteren Standpunkt als Vorsitzender ausdrückte. Nach dem Verlassen des Rates erhielt er 1984 unter der Aufsicht von Stanley Fischer seinen Doktor in Wirtschaft. Er kehrte ein Jahr nach Harvard Law zurück, aber er hat seine Arbeit abgeschlossen, und er habe seine Absicht bekundet, dass er in den Wirtschaften besser war, blieb er im MIT für ein Jahr unterrichten und wurde 1985 zum Assistentenprofessor der Wirtschaft an der Harvard University. Er wurde 1987 für Vollprofessor am 29. Lehraufträge von Mankiw gelten weithin als New Keynesian Ökonom, obwohl mindestens ein Finanzjournalist die einfache Kategorisierung ablehnt. Mankiw hat wichtige Arbeiten an den Menükosten geleistet, die eine Quelle der Preiskontinuität sind. Sein Papier "Kleine Menükosten und große Wirtschaftszyklen: Ein makroökonomisches Monopolmodell", das 1985 im Quartals Journal of Economics veröffentlicht wurde, verglichen mit einem privaten Anreiz für die Anpassung der Preise, weil er die nominale Gesamtnachfrage auf die sozialen Auswirkungen dieser Entscheidung schockiert. Das Papier kam zu dem Schluss, dass die Ausweitung der Gesamtnachfrage entweder den Wohlstand erhöhen oder verringern könnte, aber die Wohlfahrtsminderung ist nie größer als die Menükosten. Ein Rückgang der Gesamtnachfrage verringert jedoch den Wohlstand, möglicherweise in einem viel größeren Umfang als die Menükosten. In anderen Worten, aus Sicht eines Sozialplaners, können die Preise zu hoch bleiben, aber nie zu niedrig bleiben. Das Papier war ein Baustein für die Arbeit von Olivier Blanchard und Nobuhiro Kiyotaki auf den externen Ebenen der Gesamtnachfrage und für die Arbeit von Laurence Ball und David Romer über die Wechselwirkung zwischen echten und nominalen Rigiditäten. Mankiw und Ricardo Reis schlugen 2002 eine Alternative zur weitverbreiteten New Keynesian Phillips-Kurve vor, die auf der langsamen Verbreitung von Informationen zwischen der Bevölkerung von Preissets beruht. Ihr Aufkleber-Informationsmodell zeigt drei damit zusammenhängende Eigenschaften, die besser mit anerkannten Ansichten über die Auswirkungen der Geldpolitik übereinstimmen. Erstens sind die Entfälschungen immer vertraglich, obwohl angekündigte Entfälschungen weniger vertragsgemäß sind als Überraschungen. Zweitens haben geldpolitische Schocks mit erheblicher Verzögerung die größtmögliche Wirkung auf die Inflation. Drittens ist der Inflationswechsel positiv mit dem Niveau der Wirtschaftstätigkeit verknüpft. Mankiw, Reis und Justin Wolfers haben Daten über Inflationserwartungen analysiert und erhebliche Meinungsverschiedenheiten zwischen Verbrauchern und professionellen Wirtschaftswissenschaftlern über die erwartete künftige Inflation dokumentiert. Diese Meinungsverschiedenheit ist im Laufe der Zeit zu variieren und mit Inflation, dem absoluten Wert des Inflationswechsels und der relativen Preisschwankungen zu bewegen. In dem Papier wird argumentiert, dass ein zufriedenstellendes Modell der wirtschaftlichen Dynamik diese wirtschaftlichen Momente angehen muss. Hinweis darauf, dass die meisten makroökonomischen Modelle nicht endogen Meinungsverschiedenheiten hervorbringen, zeigen sie, dass ein Aufklebermodell im Großen und Ganzen viele dieser Fakten entspricht. Das Modell steht auch im Einklang mit anderen beobachteten Inflationserwartungen aus der vollen Rationalität, einschließlich autocorbezogener Prognosefehler und unzureichender Empfindlichkeit gegenüber den jüngsten makroökonomischen Nachrichten. Mankiw hat auch mehrere Papiere zur empirischen Analyse des Konsumverhaltens geschrieben und betont oft die Rolle der Heterogenität. Laut Artikel, der 1989 mit John Campbell genehmigt wurde, werden die Gesamtverbrauchsdaten am besten durch ein Modell beschrieben, bei dem etwa die Hälfte der Verbraucher die dauerhafte Einkommenshypothese einhalten, und die Hälfte einfach ihr derzeitiges Einkommen verbrauchen, das manchmal als Hand-to-MKS-Verhalten bezeichnet wird. Nach einem 1991 mit Stephen Zeldes koautorisierten Artikel wurde der Verbrauch von Lagerinhabern für die Kovary mit dem Aktienmarkt deutlicher als der Konsum von Nichtstockinhabern festgestellt. Dies gab eine mögliche Erklärung für das Aktien-Bonus-Symptom. Mankiw's am weitesten verbreitetes Papier ist "Ein Beitrag zur Empirics of Economic Growth", der 1992 mit David Romer und David Weil genehmigt wurde. In dem Papier wird argumentiert, dass das Solow-Wachstumsmodell, sobald er eine Rolle für das Humankapital einfügt, recht gute internationale Unterschiede im Lebensstandards erklärt. Laut Google Scholar wurden mehr als 15.000 Mal erwähnt, was es zu den am häufigsten genannten Artikeln im Bereich der Wirtschaft macht. Mankiw hat neben seiner Arbeit in makroökonomischen Ländern auch mehrere weitere bemerkenswerte Papiere geschrieben. 1989 hat er ein Papier mit David Weil genehmigt, das die demographischen Faktoren der Wohnungsnachfrage untersucht und vorhergesagt hat, dass die Ausweitung der Babyboomer den Immobilienmarkt in den 90er und 2000er Jahren untergraben würde. 1986 genehmigte er ein Papier mit Michael Whinston in mikroökonomischer Theorie, das zeigte, dass die Einreise unter unvollständigem Wettbewerb in homogenen Warenindustrien übermäßig ist, weil die Marktteilnehmer nicht die unternehmerische Außenpolitik berücksichtigen, die sie gegenüber ihren Rivalen auferlegen; wenn Waren heterogen sind. Es ist unmissverständlich, ob der freie Eintritt zu viele oder zu wenige Unternehmen produziert, weil er die wirtschaftlichen und produktspezifischen externen Effekte kompensiert. Textbücher Mankiw hat zwei populäre Lehrbücher geschrieben: die Makroökonomie auf mittlerer Ebene (jetzt in seiner 10. Ausgabe, veröffentlicht von den Verlegern) und die berühmten Einführungsgrundsätze der Wirtschaft (jetzt in der 9. Ausgabe, veröffentlicht durch Cengage). Kapitel aus dem letztgenannten Buch werden unter den Titeln der Grundsätze der Mikroökonomie, der Grundsätze der Makroökonomie, der Kurze Grundprinzipien der Makroökonomie und der Grundzüge der Wirtschaft verkauft. Das Buch wurde für einen Rekordvorschuss unterzeichnet. Die New York Times berichtete 1995, dass Mankiw "ein Vorschuss von 1,4 Mio. $ von Harcourt Brace in Fort Worth bot, um ein grundlegendes Wirtschaftsbuch zu schreiben. " Das ist etwa dreimal so groß wie jede andere im Textbuchmarkt des Kollegiums und Rivalen aller, aber einige prominente Autoren." Als die erste Ausgabe des Prinzipsbuchs 1997 veröffentlicht wurde, erklärte der Ökonomische Magazin, Herr Mankiw hat etwas lange überfällig: eine zugängliche Einführung für moderne Wirtschaften. Indem er mehr im Stil eines Magazins als ein Stiggy-Textbuch schreiben und noch komplexere Ideen in einer intuitiven, knappen Weise erklären wird, wird er nur wenige Studenten lang lassen oder verwildert....Most wiederherstellen, obwohl das Buch selbst geführt hat. Mankiw scheint sich zu wiederholen, wie verschiedene Denkschulen zum aktuellen Wissensstand der Ökonomen beigetragen haben. Inzwischen wurden mehr als eine Million Exemplare verkauft, und Mankiw hat ab dem Buch schätzungsweise 42 Millionen $ in Lizenzgebühren erhalten, was bei 280 $ pro Kopie liegt. Im Mai 2003 ernannte Präsident George W. Bush Mankiw zum Vorsitzenden des Rates der Wirtschaftsberater. Mankiw war in diesem Zeitraum von 2003 bis 2005 tätig und folgte den beiden Nachfolgen von Austin S. Rosen und anschließend Ben Bernanke. Mankiw war Vorsitzender eines Verwaltungsaufwands von George W. Bush, der eine größere Aufsicht über zwei staatlich geförderte Unternehmen sucht: Fannie Mae und Freddie Mac. In einer Rede vom November 2003 an eine Konferenz der Bankaufsichtsbehörden sagte er: Die enorme Größe des auf Hypotheken gestützten Wertpapiermarktes bedeutet, dass alle Probleme auf dem GSEs für das Finanzsystem insgesamt sind. Dieses Risiko ist auch eine systemische Frage, weil die Schuldenpflichten der Wohnung GSEs von anderen Finanzinstituten weit verbreitet sind. Die Bedeutung der GSE-Verschuldung in den Portfolios anderer Finanzinstitute bedeutet, dass selbst ein kleiner Fehler im GSE-Risikomanagement Auswirkungen im gesamten Finanzsystem haben könnte. Die vorgeschlagenen Regulierungsreformen wurden erst Jahre später ins Recht umgesetzt, als die Finanzkrise von 2007 bis 2008 gut vorangekommen war. Mankiw nahm nach Verlassen des CEA in Harvard den Lehrbetrieb wieder auf und übernahm über eine der beliebtesten Klassen in der Harvard College, der Einführungskurs Ec 10, von Martin Feldstein. Er ist seit Beginn seines eponymischen Blogs zu einer einflussreichen Zahl im Blogosphäre und im Online-Journalismus geworden. Der Blog, der ursprünglich für die Ec10-Studierende entworfen wurde, hat eine Leseleistung erworben, die weit über die Studenten von introducativen Wirtschaften hinausgeht. Subrightd "Random-Beobachtungen für Wirtschaftsstudenten" wurde in einer Umfrage 2011 den Top Economics Blog der US-Wirtschaftsprofessoren aufgezählt. Mankiw wurde im November 2006 zum offiziellen Wirtschaftsberater von Massachusetts Mitt Romneys Politischer Aktionsausschuss Commonwealth PAC. 2007 unterzeichnete er als Wirtschaftsberater der Präsidentschaftskampagne Romney. Während des Präsidialangebots von Romy 2012 setzte er diese Rolle fort. Mankiw war von 2012 bis 2015 Vorsitzender der Abteilung Wirtschaft in Harvard. Im Februar 2013 unterstützte Mankiw in den Vereinigten Staaten eine gleichgeschlechtliche Ehe in einem Brief, der dem US-Obergericht vorgelegt wurde. Mankiw ist ein Treuhänder des Urban Institute. 2016 wurde er Mitglied der US-Partnerschaft für Mobilität von Poverty, einem von der Bill und Melinda Gates Foundation finanzierten und vom Urban Institute geleiteten Aufwand. Die Gruppe von 24 Wissenschaftlern und Aktivisten ist "eine neue Kooperation, die darauf abzielt, dauerhafte Mobilitätsaufenthalte für die Armen zu entdecken. Durch die Partnerschaft werden bahnbrechende Lösungen ermittelt, die von Philanthropy, Praktikern und dem öffentlichen und privaten Sektor in die Tat umgesetzt werden können. 2004 Wirtschaftsbericht des Präsidenten mehrere Kontroversen wurden aus dem Wirtschaftsbericht des CEA vom Februar 2004 des Präsidenten erstellt. Mankiw sprach auf einer Pressekonferenz über die Gewinne aus dem freien Handel und stellte fest, dass die Auslagerung von Arbeitsplätzen durch US-Unternehmen "auf lange Sicht ein Plus für die Wirtschaft ist. " Thar spiegelte die allgemeine Wirtschaftsanalyse wider, wurde aber von vielen Politikern kritisiert, die Anfang 2004 eine Verbindung zwischen Outsourcing und der langsamen Erholung des US-Arbeitsmarkts herstellen. Kontroversy kam auch aus einer rhetorischen Frage hervor, die in einer Rede zum Bericht von Mankiw gestellt und wiederholt wurde: "Wenn ein Fast-food-Hotel ein Hamster verkauft, bietet es einen Service oder eine Kombination von Inputs zur Herstellung eines Produkts? "Wir wollen darauf hinweisen, dass die Unterscheidung zwischen Arbeits- und Dienstleistungssektor etwas willkürlich ist und daher eine schlechte Grundlage für die Politik ist. Obwohl das Problem im Bericht nicht aufgeworfen wurde, führte ein Zeitungskonto zu Kritik, dass die Verwaltung den Verlust von Arbeitsplätzen im verarbeitenden Gewerbe durch die Neudefinition von Arbeitsplätzen wie Kochburgen als Produktion decken wollte. Schüler-Ausgang 2011 November 2011 gingen eine Reihe von Studenten in Mankiw's Economics 10 Klassen aus seinem Vortrag. Mehreres Dutzend der 750 Studenten nahmen teil. Mankiw legte vor dem Verlassen ein offenes Schreiben vor, das sich zum Teil äußerte: Wir haben einen Kurs gefunden, der ein bestimmtes – und begrenztes – Bild von den wirtschaftlichen Aspekten, die wir glauben, problematische und ineffiziente Systeme der wirtschaftlichen Ungleichheit in unserer Gesellschaft heute zu verfolgen... Wirtschaft 10 macht es für spätere Wirtschaftskurse schwierig, effektiv zu lehren, da sie nur eine sehr schwierige Perspektive bietet anstatt eine solide Grundlage, auf der andere Kurse expandieren können....Harvard-Absolventen spielen eine wichtige Rolle in den Finanzinstituten und die Gestaltung der öffentlichen Politik weltweit. Wenn Harvard seine Studenten nicht mit einem breiten und kritischen Verständnis der Wirtschaft ausgestattet, dürften ihre Maßnahmen das globale Finanzsystem beeinträchtigen. Die letzten fünf Jahre der wirtschaftlichen Turbulenzen sind ausreichend. Die Schülerinnen und Schüler haben ihren Brief abgeschlossen, indem sie angeben, dass sie stattdessen an der Demonstration von Occupy Boston teilnehmen würden. Marken zeigten sich in dieser Klasse, und Mankiw antwortete in einem Artikel in der New York Times. Eine Redaktion des Studenten-run Harvard-Süßers verurteilte den Protest mit folgenden Worten: Wahrheit ist, dass Ec 10, eine Anforderung für die Wirtschaftskonzentratoren, einen notwendigen akademischen Grund für die Studie der Wirtschaft als soziale Wissenschaft bietet. Professor Mankiw's Lehrpläne halten an die Grundzüge der Wirtschaftstheorie fest, ohne sich in die Debatte der Teilisanen einzutragen. Wir kämpfen zu glauben, dass wir sein Textbuch verteidigen müssen, das von den Demonstranten, die sowohl Peer-Reviews als auch allgemein genutzt werden....Supply-and-Demand Economys, ist eine populäre Idee, wie die Gesellschaft organisiert ist, und die Ec 10 von Mankiw präsentiert sich nie mehr als das. Widerspruch von Donald Trump 2016 Mankiw sprach im August 2016 gegen die Wahl von Donald Trump beim Vorsitz. In seinem Blog schrieb er: Herr Trump hat kein kohärentes ökonomisches Thema aufgestellt, aber ein wiederkehrendes Thema ist die Feindseligkeit eines freien und offenen internationalen Handelssystems. Aus meiner Sicht als Wirtschaftspolitik gewinnt er an Bedeutung, dass sich selbst ungleichen lässt. Letztlich gibt es auch Themen des Gewissens....he zeigt nicht die bewunderliche Disposition, die ich in früheren Präsidenten und Präsidentschaftskandidaten habe, ich habe die Ehre, zu arbeiten. Mankiw reiste am 28. Oktober 2019 von der republikanischen Partei aus und ließ sich als eigenständig registrieren, indem er seine Enttäuschung in der Partei über die Missstände von Präsident Trumps und den Wunsch, sich in seinem Heimatland zu entscheiden, in Kenntnis setzt. Mankiw plädiert für die Umsetzung der Pigovian-Steuern, wie z.B. eine einkommensneutrale CO2-Steuer, um externen Charakter zu verleihen. In diesem Zusammenhang gründete er auf seinem Blog den informellen Pigou Club. Im Jahr 2016 hatte er einen Beitrag zum Leonardo DiCaprio Film vor dem Hochwasser, einem Dokumentarfilm über den globalen Klimawandel und wurde int-Film über die Kohlenstoffbesteuerung befragt. Mankiw war 2017 einer von acht "Republican elder Statesmen", um konservativen die Einführung einer Kohlenstoffsteuerpolitik vorzuschlagen, wobei alle Einnahmen als Klumpendivider behandelt wurden. James A. Baker III, Martin S. Feldstein, Henry M. Paulson Jr. und George P. Shultz. Auszeichnungen und Auszeichnungen 2007: Mankiw wurde zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. 2009:Mankiw wurde Präsident der Östlichen Wirtschaftsvereinigung; er gelang Joseph Stiglitz und folgte Paul Krugman. 2011: Eine Umfrage der wirtschaftlichen Professoren nannte Mankiw ihren zweiten Lieblings-Lebenswissenschaftler unter 60 Jahren, gerade nach Paul Krugman und gerade vor Daron Acemoglu.2012: Mankiw ist einer der 300 besten Professoren der National.2014: Mankiw wurde zusammen mit David Card zum Vizepräsidenten der American Economic Association gewählt. 2017: Der Rat für Wirtschaftswissenschaften hat Mankiw mit seinem visionären Preis ausgezeichnet. 2019:O Micron Delta Epsilon, die internationale Ehrengesellschaft für Wirtschaft, erhielt Mankiw den biennial John R. Commons Award. Mankiw wird in der populären Kultur 2011 auf den Film Elles verwiesen, der eine Episode im Leben von Anne (Juliette Binoche), einem Journalisten, der einen Artikel über die Prostitution von Frauen geschrieben hat. Wenn sie über ihre Klassen, eines der Studenten, des polnischen Immigranten Alicja (Joanna Kulig), befragt, dass sie den neoliberalen Ökonom Greg Mankiw studiert hat. Mankiw wird zudem in den Romanen neunteen Minute von Jodi Picoult und The Women Persuasion von Meg Wolitzer kurz erwähnt. Mankiw wurde am 18. Februar 2019 in einem Bericht über die Fernsehshow Jeopardy!:"N erwähnt. Gregory Mankiw hat Texte in diesen großen und kleinen Bereichen bestraft, die sich mit der Frage befassen, wie Regierungen ausgeben und wie Sie tun." Menschenleben Mankiw lebt in Massachusetts mit seiner Frau Deborah, denen er seit 1984 verheiratet ist. Sie haben drei Kinder, Catherine, Nicholas und Peter sowie einen Hund Tobin. ausgewählte Literatur N. Gregory Mankiw (1985). " Kleine Menükosten und große Geschäftszyklen: ein makroökonomisches Monopolmodell. Vierteljährliches Wirtschaftsministerium.100 (2): 529–537.doi:10.2307/1885395.JSTOR 1885395.N Gregory Mankiw; David Romer; David Weil (1992)."A Beitrag zur Empirics of Economic Growth. Vierteljährliches Journal of Economics.107 (2): 407–437.CiteSeerX 10.1.1.335.6159.doi:10.2307/2118477.JSTOR 2118477.S2CID 1369978.N Gregory Mankiw (1998) Leitprinzipien der Wirtschaft (1. Fort Worth, Texas: Dryden Press.ISBN Gregory Mankiw (2006). Leitprinzipien der Wirtschaft (4. South-Western College Pub.ISBNUR0-324-22472-6.N Gregory Mankiw (2011). Leitprinzipien der Wirtschaft (6. Cengageage Learning. ISBN:0-538-45305-9.N Gregory Mankiw (2010). Makroökonomie (7. Publishers.ISBN. Verweise auf externe Links Greg Mankiw's Blog Mankiw's Seite an der Harvard University Erscheinungen auf C-SPAN I Can Afford Higher Taxes. Aber sie machen Me Work weniger.by N. Gregory Mankiw, New York Times, 9 Oktober 2010