Adenin (A, Ade) ist eine Nucleobase (ein Purinderivat). Es ist eine der vier Nukleobasen in der Nukleinsäure von DNA, die durch die Buchstaben G–C–A–T repräsentiert werden. Die drei anderen sind Guanin, Cytosin und Thymin. Seine Derivate haben eine Vielzahl von Rollen in der Biochemie, einschließlich der zellulären Atmung, in Form sowohl des energiereichen Adenosintriphosphats (ATP) als auch der Cofaktoren Nicotinamid Adenindinukleotid (NAD), Flavin Adenindinukleotid (FAD) und Coenzym A. Es hat auch Funktionen in der Proteinsynthese und als chemische Komponente von DNA und RNA. Die Form von Adenin ist komplementär zu entweder Thymin in DNA oder Uracil in RNA. Das benachbarte Bild zeigt reines Adenin als eigenständiges Molekül. Bei der Verbindung mit DNA wird eine kovalente Bindung zwischen Deoxyribosezucker und dem unteren linken Stickstoff gebildet (durch Entfernen des vorhandenen Wasserstoffatoms). Die verbleibende Struktur wird als Adeninrückstand als Teil eines größeren Moleküls bezeichnet. Adenosin wird mit Ribose umgesetzt, wie in RNA und ATP verwendet; Desoxyadenosin ist Adenin, das an Deoxyribose gebunden ist, wie es zur Bildung von DNA verwendet wird. Struktur Adenin bildet mehrere Tautomere, Verbindungen, die schnell interkonvertiert werden können und oft als gleichwertig angesehen werden. Unter isolierten Bedingungen, d.h. in einer Inertgasmatrix und in der Gasphase, wird jedoch hauptsächlich der 9H-Adenin-Tautomer gefunden. Biosynthesis Purinstoffwechsel beinhaltet die Bildung von Adenin und Guanin. Sowohl Adenin als auch Guanin stammen aus dem Nukleotid-Inosinmonophosphat (IMP), das wiederum aus einem vorbestehenden Ribosephosphat über einen komplexen Pfad mit Atomen aus den Aminosäuren Glycin, Glutamin und Aspartinsäure sowie dem Coenzymtetrahydrofolat synthetisiert wird. Herstellungsverfahren Aus der Patentschrift Aug. 20, 1968 ist das bisher anerkannte Verfahren zur großtechnischen Herstellung von Adenin eine modifizierte Form des Formamidverfahrens. Dieses Verfahren erwärmt Formamid unter 120 Grad Celsius Bedingungen innerhalb eines verschlossenen Kolbens 5 Stunden zu Adenin. Die Reaktion wird durch Verwendung eines Phosphoroxychlorids (Phosphorchlorid) oder Phosphorpentachlorids als saurer Katalysator und Sonnenlicht- oder UV-Bedingungen stark erhöht. Nach Ablauf der 5 Stunden und abkühlt die Formamid-Phosphoroxychlorid-adenin-Lösung ab, wird Wasser in den Kolben mit Formamid und nunmehr gebildetem Adenin gegeben. Die Wasser-Formamid-adenin-Lösung wird dann über eine Filtersäule aus Aktivkohle gegossen. Die Wasser- und Formamidmoleküle, die kleine Moleküle sind, werden durch die Kohle und in den Abfallkolben gelangen; die großen Adeninmoleküle werden jedoch aufgrund der van der Waals Kräfte, die zwischen dem Adenin und dem Kohlenstoff in der Kohle interagieren, an der Kohle anhaften oder "adsorbieren". Weil Kohle eine große Oberfläche hat, ist es in der Lage, die Mehrheit der Moleküle, die eine bestimmte Größe passieren (größer als Wasser und Formamid) durch sie zu erfassen. Zur Extraktion des Adenins aus dem kohlenadsorbierten Adenin wird das in Wasser gelöste Ammoniakgas (Aqua-Ammoniak) auf die Aktivkohle-Adenin-Struktur gegossen, um das Adenin in die Ammoniak-Wasser-Lösung freizusetzen. Die Wasser-, Ammoniak- und Adenin enthaltende Lösung wird dann trocken luft gelassen, wobei das Adenin durch den Verlust von Ammoniakgas, das zuvor die Lösung basisch machte und zur Lösung von Adenin in der Lage war, die Löslichkeit verliert, zu einem reinen, lagerfähigen Weißpulver kristallisiert. Funktion Adenin ist eine der beiden Purinnukleobasen (die andere ist Guanin), die zur Bildung von Nukleotiden der Nukleinsäuren verwendet werden. In DNA bindet Adenin über zwei Wasserstoffbindungen an Thymin, um die Nukleinsäurestrukturen zu stabilisieren. In RNA, die zur Proteinsynthese verwendet wird, bindet Adenin an Uracil. Adenin bildet Adenosin, ein Nukleosid, wenn an Ribose befestigt, und Deoxyadenosin, wenn an Deoxyribose befestigt. Es bildet Adenosintriphosphat (ATP) ein Nucleosidtriphosphat, wenn drei Phosphatgruppen zu Adenosin zugegeben werden. Adenosintriphosphat wird im Zellstoffwechsel als eine der Grundmethoden zur Übertragung von chemischer Energie zwischen chemischen Reaktionen eingesetzt. Geschichte In der älteren Literatur wurde Adenin manchmal Vitamin B4 genannt. Da es vom Körper synthetisiert wird und nicht essentiell durch die Ernährung erhalten werden, erfüllt es nicht die Definition von Vitamin und ist nicht mehr Teil des Vitamin B-Komplexes. Jedoch binden zwei B-Vitamine, Niacin und Riboflavin mit Adenin zu den essentiellen Cofaktoren Nikotinamid Adenindinukleotid (NAD) bzw. Flavin Adenindinukleotid (FAD) zusammen. Hermann Emil Fischer war einer der frühen Wissenschaftler, um Adenin zu studieren. Es wurde 1885 von Albrecht Kossel benannt, in Bezug auf die Pankreas (eine spezifische Drüse - in Griechisch, ἀδήν aden), aus der Kossels Probe extrahiert worden war. Experimente im Jahr 1961 von Joan Oró hat gezeigt, dass eine große Menge Adenin aus der Polymerisation von Ammoniak mit fünf Cyanwasserstoffmolekülen in wässriger Lösung synthetisiert werden kann; ob dies Auswirkungen auf den Ursprung des Lebens auf der Erde hat, wird diskutiert. Am 8. August 2011 wurde ein Bericht, der auf NASA-Studien mit auf der Erde gefundenen Meteoriten basiert, veröffentlicht, in dem Bausteine von DNA und RNA (Adenin, Guanin und verwandte organische Moleküle) extraterrestrially im Weltraum gebildet wurden. Im Jahr 2011 berichteten Physiker, dass Adenin einen "unerwartet variablen Bereich von Ionisationsenergien entlang seiner Reaktionswege" hat, was nahelegte, dass "die experimentellen Daten, wie Adenin die Exposition gegenüber UV-Licht überlebt, viel komplizierter ist als bisher gedacht;" diese Ergebnisse haben Auswirkungen auf spektroskopische Messungen von heterocyclischen Verbindungen gemäß einem Bericht. Referenzen Externe Links Vitamin B4 MS Spektrum