Die vergleichende Anatomie ist die Untersuchung von Ähnlichkeiten und Unterschieden in der Anatomie verschiedener Arten. Es ist eng mit Evolutionsbiologie und Phylogenie verbunden (die Evolution der Spezies). Die Wissenschaft begann in der klassischen Ära und setzte sich in der frühen Moderne mit der Arbeit von Pierre Belon fort, der die Ähnlichkeiten der Skeletts von Vögeln und Menschen bemerkte. Die vergleichende Anatomie hat Beweise für die gemeinsame Abstammung vorgelegt und bei der Einstufung von Tieren geholfen. Geschichte Die erste spezifisch anatomische Untersuchung getrennt von einem chirurgischen oder medizinischen Verfahren wird von Keith daniel salibu Alcmaeon von Croton assoziiert. Leonardo da Vinci machte Anmerkungen zu einem geplanten anatomischen Abkommen, in dem er die Hände verschiedener Tiere, einschließlich Bären, vergleichen wollte. Pierre Belon, ein französischer Naturforscher, der 1517 geboren wurde, führte Recherchen durch und hielt Diskussionen über Delfin-Embryonen sowie die Vergleiche zwischen den Gerüsten von Vögeln zu den Gerüsten des Menschen. Seine Forschung führte zu einer modernen vergleichenden Anatomie. Um die gleiche Zeit machte Andreas Vesalius auch seine eigenen Schritte. Ein junger Anatomist der flämischen Abstammung, der von einem Penchant für erstaunliche Diagramme berühmt wurde, er untersuchte und korrigierte systematisch die anatomischen Kenntnisse des griechischen Arztes Galen. Er bemerkte, dass viele von Galens Beobachtungen nicht einmal auf tatsächlichen Menschen basieren. Stattdessen basierten sie auf Tieren wie Affen, Affen und Ochsen. In der Tat behandelte er seine Studenten, um die folgenden zu tun, in der Substitution für menschliche Skeletts, wie von Edward Tyson zitiert: "Wenn Sie zufällig einen Ape zu sehen, dissect a Ape, sorgfältig jede Bone, &c. ..."Dann riet er, welche Art von Apes zu wählen, wie die meisten einem Mann ähneln: Und abschließend: „Man sollte die Struktur aller Knochen entweder in einem menschlichen Körper kennen, oder in einem Apes ; „ist am besten in beiden; und dann zur Anatomie der Muskeln gehen.“ (Edward Tyson, Orang-Outang,. 1699, S. 59.) Bis dahin waren Galen und seine Lehren die Autorität der menschlichen Anatomie. Die Ironie ist, dass Galen selbst betont hatte, dass man seine eigenen Beobachtungen machen sollte, anstatt die von einem anderen zu verwenden, aber dieser Rat war während der zahlreichen Übersetzungen seiner Arbeit verloren. Als Vesalius begann, diese Fehler aufzudecken, begannen andere Ärzte der Zeit, ihre eigenen Beobachtungen mehr als die von Galen zu vertrauen. Eine interessante Beobachtung von einigen dieser Ärzte war die Anwesenheit homologer Strukturen in einer Vielzahl von Tieren, die Menschen eingeschlossen. Diese Beobachtungen wurden später von Darwin verwendet, als er seine Theorie der natürlichen Auswahl bildete. Edward Tyson gilt als Gründer der modernen vergleichenden Anatomie. Er wird mit der Feststellung gewürdigt, dass Wale und Delfine tatsächlich Säugetiere sind. Auch kam er zu dem Schluss, dass Schimpansen Menschen ähnlicher sind als Affen wegen ihrer Arme. Marco Aurelio Severino verglichen auch verschiedene Tiere, einschließlich Vögel, in seiner Zootomia democritaea, eines der ersten Werke der vergleichenden Anatomie. Im 18. und 19. Jahrhundert revolutionierten große Anatomisten wie George Cuvier, Richard Owen und Thomas Henry Huxley unser Verständnis des Grundaufbaus und der Systematik von Wirbeltieren und legten die Grundlage für Charles Darwins Arbeit an der Evolution. Ein Beispiel für einen vergleichenden Anatomist aus dem 20. Jahrhundert ist Victor Negus, der an der Struktur und Entwicklung des Larynx arbeitete. Bis zum Erscheinen genetischer Techniken wie DNA-Sequencing waren vergleichende Anatomie zusammen mit der Embryologie die primären Werkzeuge für das Verständnis der Phylogenie, wie sie durch die Arbeit von Alfred Romer veranschaulicht wurden. Konzepte Zwei Hauptkonzepte der vergleichenden Anatomie sind: Homologe Strukturen - Strukturen (Körperteile/Anatomie), die in verschiedenen Arten ähnlich sind, weil die Arten häufig Abstieg haben und sich in der Regel divergierend von einem gemeinsamen Vorfahren entwickelt haben. Sie können die gleiche Funktion ausüben oder nicht. Ein Beispiel ist die von Katzen und Walen geteilte, vorläufige Struktur. Analoge Strukturen - Strukturen ähnlich in verschiedenen Organismen, weil sie sich in konvergenter Evolution in einer ähnlichen Umgebung entwickelt haben, anstatt von einem neuen gemeinsamen Vorfahren geerbt wurden. Sie dienen gewöhnlich denselben oder ähnlichen Zwecken. Ein Beispiel ist die stromlinienförmige Rumpfform von Porosen und Haien. Obwohl sie sich von verschiedenen Vorfahren entwickelt haben, entwickelten Porosen und Haie aufgrund ihrer Entwicklung in der gleichen aquatischen Umgebung analoge Strukturen. Dies ist als Homoplasie bekannt. Die vergleichende Anatomie dient seit langem als Beweis für die Evolution, die jetzt in dieser Rolle durch vergleichende Genomik beigetreten ist; sie zeigt, dass Organismen einen gemeinsamen Vorfahren teilen. Sie unterstützt auch Wissenschaftler bei der Klassifikation von Organismen, die auf ähnlichen Eigenschaften ihrer anatomischen Strukturen beruhen. Ein häufiges Beispiel für die vergleichende Anatomie sind die ähnlichen Knochenstrukturen in Voralpen von Katzen, Walen, Fledermaus und Menschen. Alle diese Anhänge bestehen aus den gleichen Grundteilen; dennoch dienen sie ganz unterschiedlichen Funktionen. Die Skelettteile, die eine zum Schwimmen verwendete Struktur bilden, wie z.B. eine Fin, wären nicht ideal, um einen für den Flug besser geeigneten Flügel zu bilden. Eine Erklärung für die ähnliche Zusammensetzung der Voralpen ist mit Modifikation abstieg. Durch zufällige Mutationen und natürliche Selektion angepasst sich die anatomischen Strukturen jedes Organismus allmählich an ihre jeweiligen Lebensräume. Die Regeln für die Entwicklung besonderer Merkmale, die sich deutlich von der allgemeinen Homologie unterscheiden, wurden von Karl Ernst von Baer als die Gesetze aufgeführt, die nun nach ihm benannt wurden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen = Externe Links ==