Nathaniel Rochester (14. Januar 1919 – 8. Juni 2001) war der Chefarchitekt des IBM 701, der erste Massenproduzent wissenschaftlicher Computer und der Prototyp seiner ersten kommerziellen Version, der IBM 702. Er schrieb den ersten Bauer und nahm an der Gründung des Bereichs der künstlichen Intelligenz teil. Bereits 1941 erhielt Rochester seinen B.S-Abschluss in der Elektrotechnik vom Massachusetts Institute of Technology. Er blieb drei Jahre im MIT im Strahlenlabor und zog dann nach Sylvania Electric Products, wo er für die Konstruktion und den Bau von Radargeräten und anderen militärischen Geräten verantwortlich war. Seine Gruppe baute das arithmetische Element für den Whirlwind I Computer am MIT. IBM 701 Computer Im Jahr 1948 zog Rochester nach IBM, wo er zusammen mit Jerrier Haddad, dem ersten massenproduzierten wissenschaftlichen Computer, dem IBM 701, mitgestaltete. Er schrieb den ersten symbolischen Assembler, der es erlaubte, Programme in kurzen, lesbaren Befehlen zu schreiben, anstatt reine Zahlen oder Stempelcodes. Er wurde der Chefarchitekt der 700 Computerserie von IBM. Im Jahr 1955 organisierte IBM eine Gruppe, um Mustererkennung, Informationstheorie und Schaltkreistheorie zu studieren, geleitet von Rochester. Unter anderem simulierte die Gruppe das Verhalten abstrakter neuronaler Netzwerke auf einem IBM 704 Computer. In diesem Sommer arbeitete John McCarthy, ein junger Dartmouth College Mathematiker, auch bei IBM. Er und Marvin Minsky hatten damit begonnen, ernsthaft über die Idee intelligenter Maschinen zu sprechen. Sie näherten sich Rochester und Claude Shannon mit einem Vorschlag für eine Konferenz zum Thema. Mit der Unterstützung der beiden hochrangigen Wissenschaftler haben sie im Sommer 1956 $7.000 von der Rockefeller Foundation zur Finanzierung einer Konferenz gespendet. Das Treffen, das heute als Dartmouth-Konferenz bekannt ist, gilt weithin als die "Geburt künstlicher Intelligenz". " Rochester betreute künstliche Intelligenzprojekte bei IBM, darunter Arthur Samuels Checkers Programm, Herbert Gelernters Geometrie Theorem Prover und Alex Bernsteins Schachprogramm. 1958 war er Gastprofessor am MIT, wo er McCarthy bei der Entwicklung der Lisp Programmiersprache half. Die künstlichen Intelligenzprogramme, die bei IBM entwickelt wurden, begannen, eine Menge an Publizität zu erzeugen und wurden in Artikeln sowohl in Scientific American als auch in The New York Times vorgestellt. IBM-Aktionäre begannen, Thomas J. Watson Jr, der Präsident von IBM, zu unterdrücken, um zu erklären, warum Forschungs-Dollar für solche "frivolen Angelegenheiten verwendet wurden. " Darüber hinaus hatten IBMs Marketing-Mitarbeiter begonnen, zu bemerken, dass Kunden Angst vor der Idee von "elektronischen Gehirnen" und "Dinkmaschinen" hatten. Ein interner Bericht, der um 1960 erstellt wurde, empfahl, dass IBM eine breite Unterstützung für AIand beendete und damit das Unternehmen sein KI-Programm beendete und die Botschaft aggressiv verbreitete, dass "Computer nur das tun können, was ihnen gesagt wurde." Spätere Arbeit In den 1960er Jahren arbeitete Rochester weiterhin bei IBM und leitete die Forschung an Kryo- und Tunneldiodenschaltungen. 1975 arbeitete er bei IBM Cambridge Research am IBM Chord Keyboard. Später trat er in die IBM Data Systems Division, wo er Programmiersprachen entwickelt. Anerkennung Rochester wurde 1967 zum IBM Fellow ernannt, der höchsten technischen Position des Unternehmens. 1984 erhielt er den Computer Pioneer Award der IEEE Computer Society. Referenzen Crevier, Daniel (1993,) KI:Die mühsame Suche nach künstlicher Intelligenz, New York, NY: BasicBooks, ISBN 0-465-02997-3 McCarthy, John; Minsky, Marvin; Rochester, Nathan; Shannon, Claude (1955,) Ein Vorschlag für das Dartmouth Summer Research Project on Artificial Intelligence United States National Research Council (1999, Claude) Amdahl diskutiert seine Rolle bei der Gestaltung von mehreren Computern für IBM, darunter STRETCH, IBM 701, 701A und IBM 704. Er diskutiert seine Arbeit mit Nathaniel Rochester und IBMs Management des Designprozesses für Computer.