Die Mediendarstellung von LGBT Menschen ist die Darstellung oder Darstellung von lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender Menschen in den Medien. Der Initialismus LGBT wird häufig verwendet, um Gender-Änderungskonzepte und alle nicht-heterosexuellen sexuellen Orientierungen, die in Kürze dargestellt sind, einzubeziehen. Obwohl der Initialismus in Nordamerika entstanden ist, kann die Mediendarstellung der LGBT-Gemeinschaften weltweit mit unterschiedlichen Toleranzen untersucht werden. Historisch gesehen waren die Darstellungen der LGBT-Gemeinschaften in den Medien negativ, was die kulturelle Intoleranz von LGBT-Individuen widerspiegelte; von den 1990er bis heute gab es jedoch eine Zunahme der Darstellungen von LGBT-Patienten, Problemen und Sorgen innerhalb von Mainstream-Medien in Nordamerika. Die LGBT-Gemeinschaften haben einen zunehmend proaktiven Stand in der Definition ihrer eigenen Kultur mit einem primären Ziel, eine bejahende Sicht in Mainstream-Medien zu erreichen. Die positive Darstellung oder verstärkte Präsenz der LGBT-Gemeinschaften in den Medien hat dazu beigetragen, Akzeptanz und Unterstützung für LGBT-Gemeinschaften zu erhöhen, LGBT-Gemeinschaften als Norm zu etablieren und Informationen zum Thema zu liefern. Gwendolyn Audrey Foster gibt zu: "Wir leben vielleicht noch in einer Welt von weißer Dominanz und Heterozentrismus, aber ich denke, wir können zustimmen, dass wir inmitten postmoderner destabilisierender Kräfte sind, wenn es um Sexualität und Rasse geht." Überblick Obwohl lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender Individuen in der Regel von ihren geraden oder cisgender Gegenparten nicht zu unterscheiden sind, stellen Mediendarstellungen von LGBT-Individuen sie oft als sichtbar und verhaltensmäßig unterschiedlich dar. Zum Beispiel, in vielen Formen der beliebten Unterhaltung, Homosexuelle Männer werden stereotypisch als promiscuous, flashy, flamboyant und mutig dargestellt, während die Rückseite ist oft wahr, wie Lesben dargestellt werden. Mediendarstellungen von Bisexuellen und Transgender neigen dazu, sie entweder vollständig zu löschen, oder sie als moralisch korrupt oder geistig instabil darzustellen. Ähnlich wie Rasse, Religion,- und klassenbasierte Karikaturen, diese stereotypischen Stock-Charakter-Repräsentationen vernichten oder Licht von marginalisierten und missverstandenen Gruppen machen. Schwule und lesbische Familien sind in den Medien häufig falsch vertreten, weil die Gesellschaft häufig die sexuelle Orientierung mit der Fähigkeit zur Reproduktion gleichsetzt. Auch Homosexuelle und lesbische Charaktere sind selten der Hauptcharakter in Filmen; sie spielen häufig die Rolle von stereotype Stützzeichen oder werden als Opfer oder Bösewicht dargestellt. Es gibt derzeit eine weit verbreitete Ansicht, dass Hinweise auf Homosexuelle aus kinderbezogenen Unterhaltungen weggelassen werden sollten. Wenn solche Referenzen auftreten, erzeugen sie fast immer Kontroversen. 1997, als der amerikanische Komiker Ellen DeGeneres auf ihrer beliebten Sitcom aus dem Schrank kam, zogen viele Sponsoren wie die Wendy's Fast-Food-Kette ihre Werbung. Mediendarstellungen haben sowohl profitierte als auch benachteiligte LGBT-Gemeinschaften. Meilensteine für die lesbischen und schwulen Gemeinschaften wie das Buch Vice Versa und DeGeneres herauskommen, haben andere LGBT Menschen dazu ermutigt, herauszukommen und sich besser über sich selbst zu fühlen. Trotz der stereotypischen Darstellungen von Homosexuellen haben die Medien manchmal die Akzeptanz mit Fernsehsendungen wie Will und Grace und Queer Eye gefördert. Die zunehmende Publizität spiegelt die bevorstehende Bewegung der LGBT-Gemeinschaften wider. Da mehr Prominente herauskommen, entwickeln sich mehr LGBT-freundliche Shows, wie die 2004 Show The L Word. Mit der Popularität von Homosexuell Fernsehshows, Musik-Künstler und Homosexuell Mode, Western-Kultur musste ihre Augen für die Homosexuelle Gemeinschaft öffnen. Diese neue Akzeptanz der Medien kann teilweise durch die Kontakthypothese, aka intergroup contact Theorie, erläutert werden. Mit mehr Shows, die die Akzeptanz von Homosexuellen fördern, können die Menschen eine korrektere Darstellung der LGBT-Gemeinschaften sehen. In den Vereinigten Staaten werden Homosexuelle häufig als Symbol der sozialen Dekadenz von Prominenten Evangelisten und von Organisationen wie Focus on the Family verwendet. LGBT in den Medien sind sehr falsch vertreten. Es kategorisiert in der Regel alle LGBT Menschen in nur lesbisch und schwul. Dann haben die Menschen Stereotypen für lesbische und schwulen Charaktere geschaffen. Diese Aktion widerspricht dem gesamten Zweck der fiktiven Charaktere der LGBT-Leute. Es kann einigen Menschen erlauben zu verstehen, dass LGBT-Leute häufiger sind, als sie erkennen; aber es verstärkt immer noch Stereotypen und negative Stigmas. Geschichte USA Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts Die erste Darstellung von Gleich-Sex-Interaktionen war 1895 mit Edison Shorts Stummfilm The Gay Brothers. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert war Homosexualität jedoch ungewöhnlich, als sie dargestellt wurde, als Comic-Gerät verwendet; zum Beispiel Sissy Man in Stan Laurels stillen Film The Soilers in 1923. Die 1930er Jahre brachten ein neues Bewusstsein und die Präsenz von LGBT-Leute in den Medien. Im Jahr 1934 wurde die Stärkung des Produktionskodex geschaffen, um die negativen Darstellungen der Homosexualität in den Medien zu reduzieren; dies machte jedoch wenig Fortschritte in der Bewegung. In den 1930er- bis 1960er-Jahren wurde eine Zunahme der Präsenz der katholischen Moral beobachtet, und die Darstellungen (positive oder negative) wurden stark zensiert oder entfernt. Viele negative Subkontexte blieben in Bezug auf Homosexualität, wie in Alfred Hitchcocks Filmen, deren Bösewichte eine Implikation der Homosexualität nutzten, um Übelkeit und Entfremdung zu erhöhen. In Nachrichtenmedien wurde Homosexualität selten explizit erwähnt und oft als Krankheit, Perversion oder Kriminalität dargestellt. Stonewall Riots (1960s)–1980s 1969 fand eine Reihe von spontanen Aufständen in New York statt, die Stonewall Riots nannten, als Widerstand gegen die Diskriminierung, die LGBT-Leute ausgesetzt waren. Dies markierte den Beginn der modernen LGBT-Bewegung, die bei der Definition der LGBT-Kultur, insbesondere in Mainstream-Medien, einen zunehmend proaktiven Stand eingenommen hatte. LGBT-Aktivisten begannen, sich mit repressiven Gesetzen, Polizeischanden und Diskriminierung auseinanderzusetzen. Diese Forderungen nach gleichem Schutz begannen als legitime Nachrichten zu betrachten, aber die Legitimität der Forderungen wurde immer noch als fragwürdig angesehen. LGBT politischer Aktivist begann Hollywood zu unterdrücken, um seine konsistenten negativen Darstellungen der Homosexualität in den Medien zu beenden. Als Reaktion auf die Bewegung begann die zunehmende Sichtbarkeit in Filmen. Die Themen der Realität für LGBT-Leute wurden jedoch minimiert oder völlig verdeckt. In den Nachrichten begann die Entstehung von expliziteren und ernsteren Segmenten der LGBT-Leute zu entstehen. Im Jahr 1967 veröffentlichte CBC ein Nachrichtensegment über Homosexualität. Dieses Segment war jedoch eine Zusammenstellung negativer Stereotypen von Homosexuellen. In den 1970er-Jahren war die Sichtbarkeit der LGBT-Gemeinschaften in den Medien mit dem ABC-Film von 1972, dass bestimmte Sommer. Der Film war über einen Homosexuellen, der seine Familie aufmachte, und obwohl er keine expliziten Beziehungen zwischen den Männern zeigte, enthielt er keine negativen Stereotypen. Auf die LGBT-Bemühungen für eine verstärkte positive Präsenz und die Beendigung homophobier Darstellungen der Homosexualität in den Medien führte zu der National Association of Broadcasters Code Authority zustimmend, den NAB Code zu übernehmen, um sicherzustellen, dass die LGBT-Gemeinschaft in den Medien ziemlich behandelt werden würde. Obwohl keine verbindliche Vereinbarung, Netzwerke begannen, Vorsichtsmaßnahmen zu ergreifen und LGBT-Gemeinschaften zu konsultieren, bevor laufende Programme, die Homosexualität darstellen. Dies führte zur Präsenz von LGBT-Zeichen, die im Hauptzeitfernsehen begannen, obwohl in minimalen Mengen oder in Episoden, die sich auf Homosexualität konzentrierten. Dennoch wurden solche Präsentationen als Zeichen einer größeren gesellschaftlichen Akzeptanz begrüßt. 1980er Jahre und die Entstehung der AIDS-Epidemie Mit dem Auftauchen der AIDS-Epidemie und ihrer impliziten Beziehung zu Homosexuellen variierten Medienauslässe auf ihre Berichterstattung, Darstellung und Akzeptanz von LGBT-Gemeinschaften. Die Moral Majorität, die Koalition für besseres Fernsehen und die American Family Association begannen, Boykotts gegen Sponsoren von Fernsehprogrammen zu organisieren, die Homosexuelle in dem zeigten, was sie als positives Licht betrachteten. Die Medienabdeckung der LGBT-Gemeinschaften variierte in den 1980er Jahren je nach Standort und damit der Art des Marktes und der Verwaltung der Organisation. Zum Beispiel hat The San Francisco Chronicle in San Francisco einen offen schwulen Reporter eingestellt und ausführliche Geschichten zu LGBT-Themen geführt. Dies ist im Gegensatz zu The New York Times, die sich weigerte, das Wort Homosexuell in seiner Schrift zu verwenden, bevorzugt den Begriff Homosexuell zu verwenden, wie es als klinischer Begriff empfunden wurde, und weiterhin seine Abdeckung von LGBT-Problemen, in verbale und visuelle Form zu begrenzen. Die AIDS-Epidemie zwang Mainstream-Medien, die große Existenz von LGBT-Gemeinschaften anzuerkennen, und die Berichterstattung stieg. Nachrichtenübermittlung begann zu unterscheiden zwischen unschuldigen Opfern, die AIDS nicht durch homosexuellen Kontakt und schuldigen Opfern erworben hatten. Diese Berichterstattung zeigt die LGBT-Gemeinschaft in einem negativen Licht und kann als Schritt zurück in der Bewegung für Gleichheit gesehen werden. Die AIDS-Epidemie zwang die Medien jedoch dazu, LGBT-Leute in einem ernsteren Licht zu betrachten. Es führte auch zu einer Zunahme der Bildung in Bezug auf LGBT-Patienten und -Probleme; Redakteure und Reporter begannen, mehr über LGBT-Communities zu erfahren und wurden daher empfindlicher für den Ton, in dem sie über ihre Probleme berichteten. Darüber hinaus führt die Zunahme des Kontakts mit der LGBT-Gemeinschaft zu einer größeren Entstehung von LGBT-Figuren in Medien, da Kontakte während der Berichte der AIDS-Epidemie gemacht wurden, sowie jene, die aussprechen und die das Virus selbst kontrahierten. Diese Kontaktsteigerung führte zu einem Bewusstsein dafür, wie Homophobie in die Medienreaktionen der Regierung auf die AIDS-Epidemie gewebt wurde und dies den Weg für zukünftige Bewegungen ebnete. "Bury your gays" In US-Fernseher und anderen Medien neigen Homosexuelle oder lesbische Charaktere zu sterben oder ein anderes unglückliches Ende zu treffen, wie verrückt zu werden, häufiger als andere Zeichen. Fans nennen diese Trope "begraben Sie Ihre Schwulen" oder, genauer gesagt, "toten lesbischen Syndrom". Laut Autostraddle, die 1,779 Scriptierte US-Fernsehserie von 1976 bis 2016, 193 (11)% von ihnen waren lesbische oder bisexuelle weibliche Zeichen, und darunter 35% sah lesbische oder bisexuelle Zeichen tot, während nur 16% ein glückliches Ende für sie. In ähnlicher Weise endeten unter allen lesbischen oder bisexuellen Charakteren in No-longer-airing-Serie 31% tot, und nur 10% erhielten ein Happy End. In einer Studie von 242 Charaktertoten in der Fernsehsaison 2015–2016 berichtete Vox, dass "Eine volle 10 Prozent der Todesfälle [were] queer Frauen. "Such Statistiken führten Variety in 2016 zu dem Schluss, dass "das Trope lebt und gut im Fernsehen ist, und fiktiv lesbische und bisexuelle Frauen haben insbesondere eine sehr kleine Chance, lange und produktive Leben zu führen". Die Trope erscheint auch in anderen Fiktionen, wie Videospiele, wo LGBT-Zeichen laut Kotaku "groß definiert durch einen Schmerz, dass ihre geraden Gegenstücke nicht teilen". Angesichts der Herausforderungen, die "als In-Welt-Analogik für Anti-LGBTQ- Bigotry" dienen, werden diese Zeichen durch Tragödie definiert, die ihnen eine Chance auf Glück verwehrt. Das zunehmende Bewusstsein und die Kritik an der Trope hat die Schöpfer versucht, sie zu vermeiden. Star Trek: Discovery hat 2018 eine Episode ausgestrahlt, in der ein schwuler Charakter von Wilson Cruz getötet wurde. Unmittelbar nach der Ausstrahlung der Episode, Cruz, GLAAD, und die Showrunner veröffentlichten beruhigende Aussagen, die darauf hindeuten, dass der Tod des Charakters nicht endgültig sein kann, mit spezifischem Bezug auf die Vermeidung dieser Trope. Tatsächlich kehrte Cruzs Charakter in der folgenden Saison von den Toten durch wissenschaftlich-fiktive Mittel zurück, und Cruz wurde der Hauptrolle hinzugefügt. Jedoch können auch Anstrengungen, um diese Trope zu vermeiden, den Bereich der Geschichten, die über Königin Charaktere erzählt werden begrenzen. Zum Beispiel, als die letzte Saison von She-Ra und die Prinzessinnen von Power im Jahr 2020 Premiere, Showrunner Noelle Stevenson sagte, dass sie nicht "sehen Sie eine andere Homosexuelle sterben im Fernsehen für den Moment. Vielleicht können wir eines Tages wieder eine tragische Schwulenromantik haben, aber das war die einzige Norm für so lange." Nachrichtenübermittlung von LGBT-Veranstaltungen Viele der negativen Medien, die LGBT-Gemeinschaften umgeben, müssen mit Stolz Paraden, die in Drag Shows oder Ritus. Es gibt sehr wenig positive Medienabdeckung. Einige Beispiele für positive Berichterstattung sind Stuben für die gleichgeschlechtliche Ehe und zeigt wie Ellen und RuPaul's Drag Race, die LGBT ausdrücken. Gegner argumentieren, dass solche Anzeigen von Sexualität und Nacktheit in der Öffentlichkeit nicht angemessen ist, obwohl in letzter Zeit mehr zeigt, lesbische und Homosexuelle Sexualität. Nachrichtengeschichten haben oft die Opposition zu diesen Demonstrationen identifiziert, die von christlichen Konservativen oder starken Gläubigen der islamischen Religion geführt werden, und nicht von politischen Figuren. Viele der Ansichten gegen die LGBT-Gemeinschaften sind symbolischer Rassismus: Menschen argumentieren gegen Nacktheit in der Öffentlichkeit, weil sie ihre traditionellen Werte verletzt. Medien sollen eine Reflexion von Gesellschaft und verschiedenen Gemeinschaften sein. Mainstream-Medien-Kanäle wie CBS sind die am meisten beobachteten und hoch unterrepräsentierten Medien für die LGBT-Leute. Medien sind ein Unternehmen, das ein Publikum und Ratings benötigt. Um dies zu erreichen, werden Menschen, die sie fühlen, gezielt beobachtet. Die Menschen der Farbe werden zu Führern, aber die wichtigsten Medien, wie Zeitungen, Zeitschriften und TV, weigern sich, ihre Existenz anzuerkennen. Historisch gesehen hat die Nachrichtenübermittlung nur homonormative LGBT-Leute abgedeckt. Homonormativ ist die Replikation eines normativen heterosexuellen Lebensstils ohne Sexualität. Die Vermarktung der LGBT-Gemeinschaft LGBT-Gemeinschaften wurde von Vermarktern angestrebt, die LGBT-Leute als ungenutzte Quelle von Ermessensausgaben betrachten, da viele Paare zwei Einkommensströme und keine Kinder haben. Dadurch werben Unternehmen immer mehr an LGBT-Leute, und LGBT-Aktivisten nutzen Werbebotschaften, um Community-Ansichten zu fördern. Subaru vermarktete seine Forst- und Outback-Modelle mit dem Motto "Es ist keine Wahl. Es ist die Art, wie wir gebaut werden", die später in acht Städten der Vereinigten Staaten auf Straßen oder in Homosexuellen Veranstaltungen verwendet wurde. Diese Aussage wurde seit Jahren von LGBT-Mitarbeitern genutzt, bevor das Unternehmen den Slogan nutzte. Mediendarstellungen von nicht-binären Menschen Viele Social-Media-Seiten ermöglichen es Nutzern, sich selbst als nicht-binär zu identifizieren. Beispielsweise umfassen die neuen Gender-Optionen, die von Facebook Anfang 2014 ausgerollt wurden, viele verschiedene Optionen für nicht-binäre geschlechtsspezifische Personen. In anderen Medien gibt es heute sehr wenige Darstellungen von Personen mit nicht-binären Geschlecht. Viele nicht-binäre Gender-Medien-Vertretung geschieht in Gemeinschaften, die von und für Menschen mit nicht-binärem Geschlecht gemacht werden und weitgehend selbstgemachte Inhalte enthalten, oft über den Content-Maker. Die einzige Instanz einer nicht-binären identifizierten Person, die in den Mainstream-Medien signifikant geworden ist, ist das Video Break Free, erstellt von Ruby Rose. Ab dem 20. November 2014 hatte das Video 1.833.889 Aufrufe angehängt. Zusätzlich gab es einen BuzzFeed Artikel über das Video geschrieben, der weit verbreitete Medien Aufmerksamkeit erhielt. Der ursprüngliche Facebook-Post auf der offiziellen Facebook-Seite von Ruby Rose hat ab November 2014 über 135.000 Likes und 182.000 Aktien erhalten. Der Aktivist Jeffrey Marsh hat auch auf der Vine Social Media-Plattform deutliche Fortschritte in der geschlechtsspezifischen Darstellung gemacht. Ein möglicher Grund dafür, dass nicht-binäre geschlechtsspezifische Individuen in den Medien sehr wenig vertreten werden, ist ein Mangel an Wiederholung. Laut Judith Butlers Konzeptisierung des Geschlechts als performative und ihre Theorie der Geschlechter-Performance, können wir verstehen, dass wiederholte Instanzen eines Konzepts, in diesem Fall nicht-binäre Geschlechter in den Medien, Attribute Lesbarkeit und Kohärenz zu diesem Konzept. Da es in den Medien keine Wiederholungen oder mehrere Darstellungen des nicht-binären Geschlechts gibt, wird die Abwesenheit bis zu einer solchen Zeit fortgesetzt, in der wiederholte Darstellungen des nicht-binären Geschlechts in den Medien auftreten. Es gibt zusätzliche Darstellungen von nicht-binären geschlechtsspezifischen Individuen, die zu verschiedenen Medienstellen kommen. Während in den Medien immer noch sehr wenige Darstellungen nicht-binärer geschlechtsspezifischer Individuen vorhanden sind, da sowohl transgender als auch nicht-binär geschlechtsspezifischer Individuen Sichtbarkeit gewinnen und politisch vorantreiben, kann eine weitere Darstellung in Medienquellen schnell folgen. Da in den Medien wenig Aufmerksamkeit darauf geachtet wurde, nicht-binäre geschlechtsspezifische Individuen zu vertreten, war auch wenig Aufmerksamkeit darauf gerichtet, diese Abwesenheit zu erkennen oder anzusprechen. Es wurden bisher keine wissenschaftlichen Artikel geschrieben, die sich speziell auf das nicht-binäre Geschlecht beziehen, und die mediale Erfassung des nicht-binären Geschlechts war äußerst begrenzt. Geschichte der queeren Musik Queer Musik, oder Musik, die entweder von einem LGBT-Individuum oder Musik produziert oder gesungen wird, die über die LGBT-Erfahrung gesungen wird, debütiert in der Blues-Ära der 1920er Jahre. Zu Beginn der queeren Musik diskutierten viele Songs, die kommen, Akzeptanz, Pride und Stonewall. In den 1970er-Jahren ging es darum, über Menschen wie Anita Bryant, San Francisco Politiker Harvey Milk und Dan White zu sprechen. Mit dem Anstieg der AIDS-Epidemie befassten sich viele queere Lieder in den 1980er und 1990er Jahren mit den emotionalen (oft Wut und Trauer) politischen und sozialen Aspekten der AIDS-Krise. 1920er–1930er Jahre 1935 veröffentlichte Bessie Jackson (Lucille Bogan) ihren Song "B.D Woman Blues" (die B.D steht für Bull Daggers). Frankie Half-Pint Jackson, ein weiterer Blues-Künstler dieser Zeit, war bekannt für Gesang als weiblicher Impersonator und veröffentlichte 1929 einen Song mit dem Titel "My Daddy Rocks Me With One Steady Roll". Diese Zeit war auch eine Zeit für Kreuzsänger, die Lieder sind, die von einer Frau gesungen werden sollen, sondern von Männern gesungen werden, ohne die Pronomen zu wechseln. Dies geschah in den 1920er und 30er Jahren, als Musikproduzenten den Sängern nicht erlauben würden, das Wort eines Liedes zu ändern. Dies führte dazu, dass Männer über Männer singen und anschließend Frauen über Frauen ohne öffentliche Kontrolle singen, weil sie sich der Einschränkungen der Sänger von den Musikproduzenten bewusst waren. ( Ein Beispiel für Cross-vocals wäre Bing Crosby und seine Aufnahme von "Ain't No Sweet Man Worth the Salt of My Tears".) Auch in den späten 1920er und 1930er Jahren war The Pansy Craze. Dies war, als offen schwule Darsteller plötzlich in großen Stadt Nachtclubs populär geworden. Zwei der beliebtesten Künstler, die aus diesem Blick hervortreten, waren Jean Malin, der "Ich würde lieber Spanisch als Mannisch sein", und Bruz Fletcher 1937 mit "She's My Intimate Friend." 1950s–1960s sang. Zwischen den 30er und 60er Jahren war Ray Bourbon einer der bekanntesten weiblichen Imperatoren, 1956 änderte Ray seinen Namen an Rae Bourbon und veröffentlichte und Album mit dem Titel "Let Me Tell You About My Operation", als Reaktion auf Christine Jorgensens berühmten Sexwechsel, der die Nachrichten dominierte. In den frühen 1960er Jahren veröffentlichte Camp Records zwei Alben, die Künstler wie Sandy Beech, Max Minty & the Gay Blades, und ein Lied von Byrd E Bath namens "Homer the Happy Little Homo". Als Reaktion auf dieses Album veröffentlichte Teddy & Darrel einen LP namens "These Are the Hits, You Silly Savages" mit der Hoffnung, dass sie die Verkaufsrekorde nutzen könnten, um Homosexuelle zu verfolgen; aber sie konnten dies nicht tun, weil die Verkäufe so ausgebreitet und vielfältig waren. 1963 Jackie Shane veröffentlichte sein Lied "Any Other Way" mit den Texten "entschuldigt sie, dass ich glücklich bin, sagen Sie ihr, dass ich schwul bin, sagen Sie ihr, dass ich es nicht hätte, auf andere Weise", die #2 auf den kanadischen Charts erreichte und 1968 Minette war der erste weibliche Impersonator, um ein ganzes Album zu veröffentlichen, das Themen wie die Hippie-Bewegung, psychedelische Drogen und Vietnam behandelte. 1970-1980 Die 1970er Jahre waren die Geburt von Glam-Rock und die Pop-Punk-Schwulen-Szene, die Künstler wie David Bowie umfasste. 1971 schrieb Maxine Feldman ein Lied namens "Stonewall Nation" nach der Teilnahme an ihrem ersten Homosexuellen Marsch in Albany, New York und 1972 war sie die erste offen lesbisch gewählt als Delegierter einer großen nationalen politischen Konvention. Die 1970er Jahre brachten auch viel Ersteres für die Queer Musikszene.1973 war "Lavender Country" das erste offen schwule Country-Album (20 Jahre später, "Out in the Country" von Doug Stevens & the Outband war die zweite). Auch 1973 wurden die ersten offen schwulen Rock-Alben von Chris Robison und seiner Many Hand Band produziert, die den Song "Lookin' for a Boy Tonight", und Alix Dobkin gründete ihr eigenes Plattenlabel namens Women's Wax Words. Dann ging sie weiter, um das Album "Lavender Jane Loves Women" zu produzieren, das das erste Album war, das vollständig von Lesben produziert, finanziert, aufgeführt und entwickelt wurde. 1974 wurde Steven Grossman der erste Künstler, der ein lyrisch homosexuelles Album mit dem Titel "Caravan Tonight" hat, das vom großen Plattenlabel Mercury veröffentlicht wurde. Dieses Album präsentierte den Song Out und war das erste Album mit offen schwulen Texten, die von einem großen Plattenlabel produziert werden. Schließlich 1977, Olivia Records veröffentlichte das erste verschiedene Künstleralbum, das ausschließlich lesbische Darsteller präsentierte. Das Album, Lesbian Concentrate, wurde in Reaktion auf die Bigotry von Anita Bryant und ihre Anti-LGBT-Rechtskrise produziert. 1981 erreichte Rough Trade, eine Band unter der Leitung von Carole Pope, mit ihrem Lied "High School Confidential" die Top 20 in Kanada, einer der ersten offen lesbischen Songs, um die Charts zu erreichen. Im selben Jahr veröffentlichte der kanadische Künstler David Sereda sein Lied "Underage Blues", das bespricht, wie es ein schwuler Teenager ist. 1983 wurde La Cage aux Folles das erste Musical mit einem offen schwulen zentralen Plot, um ein großer Hit zu sein und das Lied "I Am What I Am". 1984 wurde eines der frühesten Songs, die AIDS ansprechen, von Automatic Pilot, einer San Francisco-basierten Gruppe veröffentlicht. Das Lied wurde "Safe Living in Dangerous Time" genannt. Obwohl das Lied 1984 aufgenommen wurde, wurde das Album erst 2005 veröffentlicht, weil mehrere Gruppenmitglieder aufgrund der AIDS-Epidemie starben. Auch aus LA kam die rapping Gruppe Age of Consent, die eine der ersten Gruppen war, die je lyrisch schwulen Raps haben. Einer ihrer Songs, genannt "History Rap", erzählt die Geschichte der Stonewall Riots. 1985 wurde eine seltene Aufführung von Christine Jorgensen, einem Entertainer, der in den 1950er Jahren bekannt war, aufgenommen. 1990er-gegenwärtig Ab den 1990er-Jahren gab es viele queere Sänger, Lieder und Musiker, die zu vielen Genres gehören. Ein Beispiel für einen bekannten Queer-Künstler ist Meshell Ndegeocello, der in den 1990er Jahren in die Hip-Hop-Szene eintrat. Während dieser Zeit wurde Bill Clinton zum Präsidenten gewählt, und die schwule und lesbische Bewegung war noch in vollem Umfang von der kollektiven Organisation gegen AIDS in den 80er Jahren. Ihr Lied "Leviticus: Faggot" spricht über die sexistische und misogynistische Gewalt, die von jungen, schwarzen, schwulen Männern aufgrund ihrer Identität erfahren wird. Einige andere jüngere Künstler sind Against Me! mit ihrem Album Transgender Dysphoria Blues, ONSIND, Fridge Scum und Spoonboy. Asexualität im Fernsehen Die Asexualität erhält sparsame Aufmerksamkeit in den Medien. Es wird oft als ein Mangel an etwas betrachtet, das schwierig ist, aktiv auf dem Bildschirm zu porträtieren. Zusätzlich muss die Asexualität noch vollständig als legitime sexuelle Orientierung anerkannt werden. Daher, wenn es Repräsentation in den Medien erhält, sind asexuelle Charaktere oft nicht die Hauptfiguren oder der Fokus von Story-Lines, und/oder neigen dazu, um eine Denkweise der Notwendigkeit, fixiert oder geändert werden. Ein Beispiel für diese Art von Darstellung tritt in einer Episode der beliebten TV-Show House, M.D.In der Saison 8 Episode "Better Half", ein Paar erklärt sich glücklich asexual. Die unmittelbare Reaktion des Hauses auf ihre Aussage ist jedoch, "es muss eine medizinische Ursache geben". Er stellt sich dann heraus, um zu beweisen, dass es keine Möglichkeit gibt, dass sie von der Wahl tot sein können. Haus entdeckt schließlich einen Gehirntumor im Mann, der seine Sexualität unterdrückt. Wenn dies offenbart wird, gibt seine Frau dann zu, dass sie sagte, sie sei nur tot, um mit ihrem Mann zu sein, und dass, bevor sie traf, sie hatte sexuelle Begegnungen genossen. Die Show Sirens (US-Version) porträtiert Asexualität durch eine der wichtigsten weiblichen Charaktere, nicknamed Voodoo, und ihre Asexualität wird in der gesamten Serie erkannt und gesprochen. Die Netflix animierte Fernsehserie Bojack Horseman hat von der Gemeinschaft für ihre Darstellung und Diskussion von asexuellen Themen durch den Charakter von Todd Chavez, ein Hauptcharakter, der als sexuell in der Saison 3 Finale herauskommt. In der vierten Saison entdeckt er eine Gruppe von Menschen, die auch als Sexuelle identifizieren, die ihm helfen, mehr über seine Asexualität zu lernen. Die Forderung nach einer stärkeren asexuellen Repräsentation begann mit der Veröffentlichung von The CW's Riverdale, als die Autoren der Show die Entscheidung getroffen haben, die Asexualität des Charakters Jughead auszuschließen, in den Archie Comics, auf denen die Show basiert, kanonisch asexuell asexuell, trotz Ermutigungen von Schauspieler Cole Sprouse, die sexuelle Identifikation des Charakters zu behalten. Die Show ging weiter, um einen homosexuellen Charakter und einen bisexuellen Charakter zu zeigen, was darauf hindeutet, dass Jugheads Asexualität von den Autoren als LGBT-Identität absichtlich unwissend war. Am 18. Dezember 2020, als gefragt, ob die Farben des Bibliothekars Kaisa in Hilda gemacht wurden, um absichtlich mit der asexuellen Flagge übereinstimmen, sagte der Serien-Autor Luke Pearson, dass, während er nicht zielstrebig ihre Farben mit denen der aromatisch Flagge in seinem rauen Design für den Charakter passen "nicht unmöglich" war, dass ihr Design, ihre Haare und Farben, die Farben der asexuellen Flagge passen, weil er nicht die endgültige Gestaltung des Charakters zeichnen. Der Charakter hat lila Haare, eine schwarze Kape, ein graues Hemd mit weißen Ärmeln, die alle Farben auf der asexuellen Flagge sind. Mediendarstellung von LGBT Personen der Farbe Überwältigend, die Darstellung von LGBT Menschen in den amerikanischen Medienzentren auf weißen LGBT Menschen und ihre Erfahrungen. Die LGBT-Farben werden in den Medien im Vergleich zu ihrer tatsächlichen Bevölkerung in der Gemeinschaft stark unterrepräsentiert. Die meisten LGBT-Zeichen, die in Mainstream-Medien erscheinen, sind weiß. LGBT Menschen der Farbe werden in den Medien oft falsch dargestellt und unterrepräsentiert. Mediendarstellungen von LGBT-Zeichen sind unverhältnismäßig weiß. In GLAADs Jahresbericht "Wo wir im Fernsehen sind" wurde festgestellt, dass aus der Serie 813 der regelmäßigen Charaktere des Rundfunknetzes nur 13 % schwarz, 8 % Latino/Latina, 4% asiatisch und 2% mehr Rasse sind. Von den 74 LGBT-identifizierten Zeichen auf Mainstream-Broadcast-Netzwerken sind nur 11% schwarz, 11% Latina/Latino und 5% asiatisch. Menschen der Farbe machen also 27% der Zeichen und 34% der LGBT Zeichen. Was die Menschen im Fernsehen sehen, sind weiße Geschichten und Erfahrungen. " Medien sind in der Tat ein mächtiger Weg, kulturelle Überzeugungen zu konstruieren, zu modifizieren und zu verbreiten. Fernsehdrama ist eine Form von Medien, die in unsere Haushalte gelangt, fast ohne dass wir sie erkennen und uns, die Zuschauer, von einer Reihe von Repräsentationen und Werten, die in der westlichen Gesellschaft verwurzelt sind und gleichzeitig in dieser kulturellen Repräsentation verstärkt oder untergraben werden, in diesem Fall, Fernsehdrama.""Populartelevision zeigt Will & Grace, Sex und die Stadt, Brüder und Schwestern Routinen, und Homosexuelle Familie. Dennoch ist die gemeinsame Eigenschaft unter den meisten televisuellen Darstellungen von Homosexuellen, dass sie in der Regel weiß sind. "Einen queeren und schwarzen oder nicht-weißen Charakter zu haben, entsteht eine facettenreiche Andersheit, die normalerweise nicht im Fernsehen dargestellt wird. Darüber hinaus, während viele Shows zeigen LGBT Personen der Farbe, werden sie oft als Plot-Gerät oder in irgendeiner Art von Trope verwendet. Santana Lopez, zum Beispiel aus der Teenager-Dramedy Glee, ist eine queere Frau der Farbe; aber sie ist oft als Latina Fetisch und über-sexuell. In der Saison 6 von Glee heiratet Santana Lopez Brittany Pierce, ein weiß bisexuell. Neben diesen beiden Figuren sind Blaine Anderson und Kurt Hummel zwei wichtige LGBT-Zeichen in Glee. Darren Criss, der Blaine porträtiert, ist halb-asisch, während Chris Colfer, der Kurt porträtiert, weiß ist. In Konjunktion wurde Callie Torres, einer der ersten bisexuellen Latina-Zeichen im Mainstream-Fernsehen, als Schlampe dargestellt, und dieser Latina-Stereotyp wurde so viel von ihrem einzigen Plot-Device verwendet. Darüber hinaus werden nicht-weiße LGBT-Zeichen oft als "Rasse neutral" dargestellt. Auf der ABC Family Show, GRΣΣK, Calvin Owens ist offen schwul und viele seiner Geschichten, Kämpfe und Handlungen drehen sich um seine Selbstidentifikation als LGBT. Während er physisch afrikanisch-amerikanisch ist, wird es in der Show nie erwähnt, und er wird nie als "explicitly black" gesehen. Da die queere Politik weiterhin ein fester Teil des Jahrzehnts wird, spiegelt das Fernsehen das weiterhin wider. Beginnend mit Hits wie Modern Family, Homonormativität wird eine Mainstay im Rundfunkfernsehen. Es gab einen kulturellen Wandel von weißen, schwulen Männern, die als nicht monogame Sexsuchende dargestellt wurden, die von der AIDS-Epidemie herrühren, um "genau wie alle anderen" in ihrer Suche nach Vater zu sein. Dieser Hollywood-Trend, während der Erweiterung von LGBT-Repräsentationen im Fernsehen, gibt wirklich nur ein einziges Stockwerk von LGBT-Gemeinschaften und völlig vernachlässigen andere LGBT-Geschichten. Eine jüngste Ausnahme von dem Fehlen von LGBT-Farben im Fernsehen, die auf realistische, nicht-fetisch oder rennenneutrale Weise dargestellt sind, ist die ABC Family Show, The Fosters. Die Fosters zeigt eine gemischte Familie eines biologischen Kindes, zwei adoptierte Kinder und zwei Pflegekinder, die von einem lesbischen, multirassischen Paar aufgewachsen sind. Zwei der Kinder sind Latino und haben Kämpfe und Geschichten darüber. Das Paar, um das die Show basiert, kämpft auch mit der Rasse als Konfliktquelle auf ihrer LGBT-Storyline. Ein weiteres Beispiel für eine Show mit LGBT-Farben umfasst Netflixs Show One Day in a Time, die ein Latina lesbischen Charakter enthält, der viele Geschichten hat, die ihre LGBT-Identität nicht revolvieren. Im Januar 2015 gab GLAAD Nominierungen für die 26. jährlichen Media Awards bekannt. Viele dieser Nominierten enthalten LGBT Menschen der Farbe. Es gab auch mehrere Serien und Shows, die begonnen haben, dieses Thema in einer "fair, akkurat und inklusive" Weise zu vertreten. Es gibt auch Unterstützung von bekannten Schauspielern wie Channing Tatum, die den Preis für den Gewinner der 26. jährlichen Media Awards präsentieren werden. Am 30. Dezember 2020 veröffentlichte Donnie Lopez einen Artikel über Black Girl Nerds und lamentierte den Mangel an einem "animierten Homosexuell Latino männlichen Superhelden, der die Spitze seiner eigenen Show war", und sagte, dass, obwohl es eine Zunahme der Anzahl der "LGBT+ Folks, die auf Familien animierten Superhelden-Shows präsentiert wurden, hat sich dies vor allem auf lesbische und bisexuelle Charaktere konzentriert, ohne "gam Latino/hero/hero. " Lopez fügte hinzu, dass die Aufrechterhaltung, Popularisierung und die Schaffung von Homosexuellen Zeichen kann beginnen, schädliche Einstellungen zu erleiden, bemerkt, dass selten "give Homosexuell männliche POC Zeichen die Titelrollen" in der Kinder-Animation zeigt, was sie dazu führt, die Idee zu verewigen, dass "gay männliche Zeichen nicht standalone titular Zeichen sein können. " Auch so gibt er das Beispiel von Aqualad in Saison Drei der jungen Gerechtigkeit, die ein bisexueller Schwarzer ist, während er dies qualifizieren, indem er sagte, dass Aqualad "nicht der Hauptcharakter der Show" ist und bemerkte, dass während Super Drags Homosexuelle Männer die Protagonisten machten, es "verstärkte negative Stereotypen" und hoffte, dass das "schwarze der Homosexuellen Repräsentation" in diesen Animationen in der Zukunft sein könnte. Aufschlüsselung der LGBT-Darstellung In den letzten fünf Jahren hat sich die Zahl der regulären und wiederkehrenden LGBT-Zeichen in den Mainstream-amerikanischen Medien erhöht. Jede Bevölkerung hat ein allgemeines Wachstum in der Repräsentation erlebt, einige mehr als andere. Homosexuelle Charaktere sind die am häufigsten abgebildeten LGBT-Gemeinschaften durch eine breite Marge, gefolgt von lesbischen, bisexuellen und transgender Charaktere. Jedoch, in die neue Saison, wird dieser Trend im Kabelfernsehen mit der Anzahl der Bisexuellen identifizieren Zeichen übertreffen die Anzahl der lesbischen Zeichen zum ersten Mal. Darüber hinaus ist die Transgender-Community die einzige der vier, die die Repräsentation in den Medien verlieren, die von 2013 bis 2014 auf Kabelnetzen abnimmt und die Repräsentation vollständig auf Rundfunknetzen verliert. In Bezug auf Geschlechtsidentität sind die meisten LGBT-Zeichen in den Medien männlich, obwohl weibliche Zeichen in einem engen Rand folgen. Nur ein Prozent der Zeichen, die als FtM identifiziert wurden (female-to-male transgender). Fernsehen Jedes Jahr veröffentlicht GLAAD einen Bericht mit dem Titel Wo wir im Fernsehen sind, mit Prozent der erwarteten regelmäßigen und wiederkehrenden LGBT-Zeichen auf Sendung und Kabel, und die letzten Jahre Streaming und Fernsehen. In den letzten sechs Jahren war der höchste Prozentsatz oder die Darstellung von LGBT-Zeichen im Mainstream-Fernsehapparat, sowohl Rundfunk als auch Kabel, Homosexuelle Männer. Ein paar bemerkenswerte LGBT-Zeichen im Fernsehen und verschiedene Dampfdienste sind Cam und Mitchell auf Modern Family, Will Truman und Jack McFarland auf Will & Grace, Emily Fields auf Pretty Little Liars, Alex Danvers und Maggie Sawyer auf Supergirl, Cosima Niehaus und Delphine Cormier auf Orphan Black, Waverly Earp und Nicole Haught auf Wynonna Earp. Ein paar Shows mit LGBT-Zeichen, die nicht mehr im Fernsehen lüften, sind Buffy der Vampire Slayer, Ellen, Glee, The L Word, Lost Girl, The 100 und Queer als Folk. Eine vollständigere Liste von Zeichen finden Sie auf der Liste der LGBT-Zeichen in der Fernseh- und Radioseite. Eine vollständigere Liste von dramatischen Fernsehsendungen finden Sie auf der Liste der dramatischen Fernsehserien mit LGBT Zeichen Seite. Ab der Saison 2015–2016 startete GLAAD mit Original-Inhalte, die auf den Streaming-Seiten Amazon, Hulu und Netflix erstellt wurden. In Will & Grace wird Will Truman als "straight goes" Homosexueller vorgestellt, der in die heteronormative Gesellschaft passt. Wills Freund Jack hingegen wurde als Comic Relief verwendet und als flamboyant und nicht bedrohlich präsentiert. Er war der andere stereotypische Homosexuell Charakter und das Gegenteil von Will vertreten. Wegen Will & Grace gibt es jetzt mehr Schwulen im Fernsehen. Will & Grace zeigte auch ein breiteres Publikum, dass Fernsehsendungen mit schwulen Charakteren nicht alles über die Homosexuelle Gemeinschaft sein müssen, sondern kann mit mehr Mainstream-Problemen wie Romantik und Kämpfe mit Freunden umgehen. Jetzt haben mehr Fernsehshows Homosexuelle Charaktere, ohne sich auf ihre Sexualität zu konzentrieren, sondern machen es eine andere Facette des Charakters wie ihre Haar Augenfarbe oder Alter. FilmStarting im Jahr 2013 begann GLAAD, einen Studio Responsibility Index zu Beginn eines jeden Jahres zu veröffentlichen, der über Qualität, Quantität und Vielfalt der LGBT-Zeichen in Filmen des 20. Jahrhunderts Fox, Paramount Pictures, Sony Columbia, Universal Pictures, die Walt Disney Studios und Warner Brothers im Vorjahr berichtete. 2012 hatten 14 von 101 Filmen lesbische, homosexuelle oder bisexuelle Charaktere und keine Filme hatten Transgender Charaktere. Von den 14 Filmen enthielten 4 LGBT-Zeichen als Hauptfiguren. 2013 hatten 17 von 102 Filmen identifizierbare LGBT-Zeichen. In diesem Jahr wurde Lionsgate Entertainment auch in die Statistiken aufgenommen. Die meisten LGBT-Zeichen wurden in Komödien gefunden. 2014 hatten 20 Filme aus den 114 Tracked Releases LGBT Charaktere. Die Darstellungen waren meist kleinere Rollen und als Stereotypen betrachtet. Fokus Features, Fox Searchlight, Roadside Attractions, und Sony Pictures Classics wurden auch in diesem Jahr für LGBT-Darstellung verfolgt. Es gab 28 LGBT-Zeichen in Mainstream-Filmen. Es gab keine identifizierbaren Transgender-Zeichen. In 2015, 22 die 126 Versionen hatten identifizierbare LGBT Zeichen. Es gab einen Film mit einem transgender Charakter. Es gab 47 LGBT-Zeichen, eine Zunahme vom Vorjahr. Einige der bemerkenswertesten LGBT-Filme sind Brokeback Mountain, Carol, Boys Don't Cry, Blue ist die heißeste Farbe, Paris ist Burning, Hedwig und die Angry Inch, Die Kinder sind alle Rechte, Milch, Victor/Victoria, Rent, und die Rocky Horror Picture Show. Neues Queer Kino Der Begriff New Queer Cinema (NQC) wurde erstmals von der akademischen B. Ruby Rich in Sight & Sound Zeitschrift im Jahr 1992 geprägt, um eine Bewegung in der queer-themed unabhängigen Filmproduktion in den frühen 1990er Jahren zu definieren und zu beschreiben. In New Queer Cinema behauptet Autor Michele Aaron, dass Filme, die während dieser Zeit erstellt wurden, die folgenden Anforderungen erfüllen müssen, um als NQC zu gelten: Der Film muss den marginalisierten oder unterrepräsentierten LGBT-Geschichten, defy-kinetischen Konventionen, positiven Bildern widerstehen, historische Stereotypen missachten und den Tod oft in Bezug auf AIDS verleumden. Aaron sagt, dass ein Großteil der Fortschritte in der Hollywood-Filmindustrie auf die Arbeit der Filmemacher und Crews von NQC zurückzuführen ist. Daher wurden Marketingverschiebungen auf LGBT-Publikum umgesetzt. WebTVDer Anstieg des Internet-basierten Fernsehens, Streamings und anderer Unterhaltungsnetze gewähren sowohl Provisionen als auch Einschränkungen der LGBT-Repräsentation in Medien. Im Open TV: Innovation Beyond Hollywood und der Aufstieg von Web Television schlägt Christian vor, dass die Freiheit der Online-Netzwerke neue Formen der kulturellen Repräsentation außerhalb des traditionellen Mediensystems darstellt. Unabhängige Schöpfer, Unternehmer und Publikum gestalten die Mediennetze, in denen sie sich engagieren. Die alternativen Möglichkeiten von Online-Netzwerken wie Open TV tragen zur Erhöhung der vielfältigen Geschichten und Darstellungen marginalisierter Gemeinschaften bei. In The Value of Representation: Toward a Critique of Networked Television Performance, Professor und Autor Aymar J. Christian erforscht die Grundlagen, auf denen er die Plattform Open TV in 2015 mit Sitz in Chicago gegründet. Christian stellt fest, dass durch Veränderung der Produktion, der Ausstellung und des Vermächtnisses (lineare, ein-zu-viele) Medieninfrastrukturen die vernetzte Internet-Verteilung LGBT-Repräsentationen herausfordern kann. Open TV bietet einen Schnittrahmen, in dem Mediendarstellungen von LGBT-Leute herausgefordert, bewertet und erstellt werden können. Christian argumentiert, dass die lokale und kleine Medienentwicklung die politischen und sozialen Werte der Repräsentation in TV und Kunst neu definiert. Darüber hinaus betont Christian, dass solche Darstellungsmethoden den historisch übersehenen Wert der lokalen Gemeinschaften und Performances der Kultur beleuchten. Die Produktions- und Entwicklungsungleichheiten sind in veralteten Mediennetzwerken eingebettet, doch Unternehmensstrukturen profitieren oft von kultureller Repräsentation. Christian hinterfragt den Wert der kulturellen Repräsentation und wie er in der Ökonomie der Medienerschaffung und -verteilung verflochten ist. Open TV bietet LGBT-Individuen, ciswomen und Farbkünstlern die Möglichkeit, unabhängige Piloten, Originalserien oder syndizierte Serien zu erstellen, zu verbreiten und zu präsentieren. Open TV konzentriert die Produktion und Ausstellung von Kunstwerken rund um Künstler und ihre Gemeinden. LGBT Vertretung in Kindermedien Es gab vermehrte Vorkommen von LGBT-Zeichen und -Themen in Kindershows über Kanäle wie Nickelodeon und Disney Channel. Die Einbeziehung dieser Themen veranlasste den Eltern-Fernsehenrat, einen Bericht zu veröffentlichen, der Nick bei Night und Disney Channel in Bezug auf Kinderaneignung und Rating-Accountabiliy veröffentlichte. Obwohl nicht ausschließlich für Kinder, "Animation hat eine lange Geschichte des Flirtens mit Königin. meist durch sissy Charaktere und sonst effeminate Männer...Abbildungen der weiblichen Königin sind weit seltener und mehr gutartig. "Seit 2010 haben sich Cartoons mit diesen allgemeinen Trends verwandt, insbesondere The Legend of Korra, SheZow, Adventure Time und Steven Universe.2008–2015 wurde The Girl Bunnies von Françoise Doherty die erste animierte Kinderserie, die alle Hauptfiguren LGBT hat. Dazu gehören lesbische und transgendere Kinder. Die 4 kurzen musikalischen Animationsfilme wurden in 21 Ländern gezeigt und wurden in Montreal Kanada und in Paris Frankreich ausgezeichnet. Das erste Beispiel ist die Originalshow von Nickelodeon, The Legend of Korra, deren letzte fünf Episoden nur online verfügbar waren. "Einige der dunkelsten, reifesten Geschichten, die jemals von einem animierten Programm gefilmt wurden", erzählt er zu Erwachsenen. Die Show endet mit Hauptfiguren Korra und Asami entscheiden, "im Urlaub" zusammen in die Geisterwelt zu gehen, "while romantische Musik spielt". Sie gehen weg, halten die Hände, stehen einander in einem "klimatischen Geistportal-Moment", das viel mehr als "denote mere Freundschaft". Dieser "Erdbruch. Erden" Schuss "veränderte das Gesicht des Fernsehens". Der Schriftsteller der Serie, Mike Dimartino, bestätigte, dass Korra und Asami tatsächlich romantische Gefühle füreinander haben. " Die Nachricht gesendet ist, dass queere Menschen sind nicht weniger gesund, nicht weniger natürlich, nicht mehr implizit oder explizit sexuelle, und nicht gefährlicher für Kinder zu sehen als gerade Menschen. " Fans der Show haben sogar eine Kussanimation in die letzten Sekunden eingefügt. SheZow, wie Superheld-Vorläufer Captain Marvel (oder Shazam)! ist ein Verbrechenskämpfer mit einem magischen Ring. Es ist jedoch ein Frauenring, also dreht es Guy, ein 12-jähriger Junge (nicht seine Zwillingsschwester Kelly, Präsident des SheZow Fanclubs) zu einem weiblichen Superhelden. Eine christliche Gruppe, One Million Moms, protestierte: "Die Medien sind entschlossen, die Köpfe unserer Kinder zu verschmutzen. sie durch ein Cartoon-Programm zu entschärfen...[die] superhero repräsentiert beide Geschlechter durch Cross-dressing und transgendered [sic]. " Allerdings zeigen Schöpfer Obie Scott Wade nannte es eine Show über die Verantwortung und "nicht so viel über das Geschlecht", sagt "Guy lernt viele Dinge über sich selbst, indem sie SheZow werden. als gewöhnlicher Slacker, der plötzlich gezwungen ist, die Welt zu retten, aber mit einem einzigartigen Story-Element, das eine Menge Komödie hinzufügt." Der Kerl "identifiziert nicht als transexuell [sic]", und ob Kinder ihn als solche wahrnehmen, "aus einer erwachsenen Perspektive. geheime Identitäten waren und sind, ein großer Teil dessen, was es bedeutete, eine lesbische, schwul, bi- oder transgender Person zu sein. " Eine weitere Show mit sehr starken LGBT-Themen ist Cartoon Networks Steven Universe von Rebecca Sugar erstellt. Steven Universe wurde von The Guardian als "eine der unabdingbarsten Queer Shows im Fernsehen" bezeichnet. Nach Erik Adams "Gender ist an der Spitze von. Steven Universe" aber es gibt auch viele andere Queer-Themen in der Serie. In der Folge "Alone Together" verschmelzen der Hauptcharakter Steven und sein Freund Connie zu Stevonnie. Als er nach dem Geschlecht des Charakters Stevonnie gefragt wurde, antwortete Sugar: "Stevonnie ist eine Erfahrung, die lebendige Beziehung zwischen Steven und Connie." Sie sagt auch, dass "Stevonnie Gender-Normen als Individuum herausfordert, aber auch als Metapher für alle erschreckenden Ersten in einer ersten Beziehung dient." In einer öffentlichen Service-Mitteilung über Selbstwertgefühl und Selbstbild auf Social Media veröffentlicht auf Cartoon Network Twitter und Instagram-Konten, Stevonnie's Status als Intersex und nicht-binary wurde bestätigt. Am 6. Juli 2018 präsentierte die Show die erste gleichgeschlechtliche Hochzeit auf einer Cartoon Network Serie, zwischen den weiblichen Charakteren Ruby und Sapphire. Es gibt viele weitere Queer-Themen, die über viele Episoden dieser Show, sowie seine Fortsetzungsserie Steven Universe Future, wie eine Darstellung eines nicht-binären Charakters namens Shep als neuer Partner eines wiederkehrenden Charakters, sowie die unentgeltliche Liebe Pearl hatte für Rose, und die Beziehung zwischen Bismuth und Pearl. Cartoon Networks beliebte Kinderfernsehshow Adventure Time, erstellt von Pendleton Ward, hat auch Queer Themen. Eine Weise, dass diese Show die LGBT-Gemeinschaft darstellt, ist durch ihre Dekonstruktion der Heteronormativität. Australische Medienkommentar Emma Jane sagt, dass Adventure Time "ein Programm ist, das viele traditionelle geschlechtsspezifische Paradigmen unterzieht." Jane diskutiert auch die Idee der Gender-Flüssigheit innerhalb der Show, indem zeigt Zeichen, die ein festes Geschlecht (d.h. BMO oder Gunther) fehlen, sowie Zeichen, die viele Eigenschaften besitzen, die traditionell geschlechtert sind (d.h. Wimpern und Haare), aber diese Eigenschaften haben keine Auswirkungen auf ihr tatsächliches Geschlecht. Die letzte Episode der Show zeigte einen Kuss zwischen den beiden weiblichen Figuren von Princess Bubblegum und Marceline der Vampire Queen. Adventure Time ist nicht allein in der Offenlegung einer Queer-Beziehung in seinem Finale. Die letzte Episode der animierten Disney Channel Show Gravity Falls zeigte zwei männliche Bullen, Sheriff Blubs und Deputy Durland, als romantisches Paar. Das Finale der 2018 Netflix Originalserie She-Ra und die Prinzessinnen der Macht zeigten ein romantisches Geständnis und Kuss zwischen den beiden weiblichen Leads, Adora/She-Ra und Catra. Die Show hat auch eine wiederkehrende lesbische Beziehung zwischen den tragenden Charakteren Spinnerella und Netossa, ein schwules Paar als die Väter des unterstützenden Charakters Bow, und ein nicht-binäres Zeichen namens Double Trouble als Antagonist. Die Netflix Original Der Dragon Prince zeigt auch LGBT-Themen an. In der Saison Zwei, die Show erhielt Kritik über die Darstellung der “bury your gays” Trope, indem zwei lesbische Charaktere, Queens Annika und Neha, sterben, hinter einem Kind. In der folgenden Saison zeigte die Show den männlichen Charakter Runaan in einer Beziehung zu einem anderen männlichen Charakter, Ethari. Disneys erster schwuler Kuss erschien in ihrer animierten Serie Star vs. the Forces of Evil. Die Serie zeigte auch unterstützenden Charakter Jackie Lynn Thomas in einer lesbischen Beziehung Der Film Love, Simon ist als erster Film von einem großen Hollywood-Studio bemerkenswert, um sich auf eine schwule Teenager-Romantik zu konzentrieren. Im Jahr 2017, Disney Channel's Andi Mack machte Geschichte mit der Darstellung des Charakters Cyrus Goodman (von Joshua Rush porträtiert), so dass er Disney Channels erster Charakter als schwul kommen. Am 9. Februar 2019 machte Andi Mack noch einmal Fernsehgeschichte, als Cyrus zu seinem männlichen besten Freund Jonah Beck (Asher Angel) kam und sagte: "Ich bin schwul", so dass er der erste Disney-Charakter, der jemals das Wort Homosexuell in seiner modernen Bedeutung verwendet. Cyrus entwickelte gegenseitige Gefühle für den Kapitän des Basketball-Teams, TJ Kippen (von Luke Mullen porträtiert), und im Serienfinale wurden diese Gefühle deutlich gemacht und die beiden gehaltenen Hände, markiert den Beginn der ersten Romanze zwischen zwei männlichen Charakteren und der ersten Homosexuellen Romantik mit einem Hauptcharakter in der Disney-Geschichte. Im Juli 2020 hat CBBC eine Episode von The Next Step mit zwei Teenager-Mädchen geküsst. Vor der Szene wurden die Charaktere Cleo (Dani Verayo) und Jude (Molly Saunders) geschrieben, um ihre Gefühle füreinander zu bekennen und eine Beziehung gemeinsam zu beginnen. Die Szene machte die Geschichte als der erste gleichgeschlechtliche Kuss, um auf dem Kanal gelüftet zu werden. Inmitten des Lobes und der Kritik verteidigt die BBC die Szene, indem sie feststellt: "Die CBBC ist stolz, alle Bereiche des Lebens von Kindern zu reflektieren, einschließlich der altersgerechten Darstellung der gleichen Geschlechtsbeziehungen". Eloise Stonborough von LGBT charity Stonewall beschreibt die Szenen als "ein spannender Moment für LGBT-Darstellung", und lobte die Serie und CBBC für die Verbesserung "Verstehen, was es bedeutet, lesbisch zu sein" für junge Zuschauer des nächsten Schrittes. Der Moment, der über 100 Beschwerden hervorbrachte, zu dem die BBC sie verteidigte, sagte: "Wir glauben, dass die Geschichte und der Kuss mit Sensibilität und ohne Sensationalisierung umgegangen wurde, gefolgt von der Darstellung von Jude und Cleos Entwicklungsbeziehung und ich fürchte, wir stimmen nicht zu, dass es für das Publikum Alter unangebracht war". Am 15. Dezember 2020 argumentierte Petrana Radulovic von Polygon, dass 2020, als es zu All-Age-Animation kam, war eine "glaubwürdige Homosexuelle Feier, die vor nur fünf Jahren nicht gehörte", einschließlich der Liebe Bekenntnis von Adora und Catra in der letzten Episode von She-Ra und die Prinzessinnen der Macht, Amitys romantische Zerschlagung auf Luz im Owl House, die endende Liebe von Steven Universe, und Homos Sie sagte speziell, dass Obsidian ein "perfektes Ende zu diesem großen schwulen Jahr in der Animation", während sie beachtet, dass es noch Arbeit zu tun vorwärts. David Opie, stellvertretender TV-Editor von Digital Spy, sagte, dass er sich in der letzten Episode von She-Ra und den Prinzessinnen der Macht widerspiegelte und sagte, dass es das erste Mal war, dass er "seen zwei Lead-Charaktere genießen queer häusliche Glückseligkeit so offen und ohne Angst vor Repressalien", und sagte, dass er lange "settled für Geschichten mit mehrdeutigen Königin Untertönen" hatte, aber diese Show ging darüber hinaus, ein besseres zu schaffen. Im Juni 2021, Abbey White von Insider sagte, dass mehr als 90% der LGBTQ-Zeichen in Kinderanimation sind in Shows, dass "erfordert entweder ein Kabel, Satelliten, Streaming oder Internet-Abonnement, um sie auf dem ersten Airing zu sehen," Schneiden von denen, ohne bezahlt TV oder Internet zu sehen "belebte Darstellung bedeutet, sie zu vertreten. "David Levine, der Chef von Moonbug Entertainment, der Cocomelon besitzt, sagte, dass Kinderfernsehen auf Rundfunknetzen verschwunden ist, und fügte hinzu, dass "ein verrückter Prozentsatz der Animation, von jeder Art, hinter einer Paywall" steht teilweise wegen des Anstiegs von Kabelfernsehen und Ende von syndizierten Cartoonsblöcken. White sagte auch, dies geschah aufgrund der wachsenden Popularität von Kabelfernsehen, FCC-Regeln über Kinderprogrammierung, und Unternehmen sehen Kabel als Geldgeber. Sie bemerkte, dass Werbetreibende indirekt eine Rolle bei "Lang LGBTQ animierte Kinder Inhalte auf freien Stationen", mit Shows verschwinden, wenn der Inhalt eines Programms "deemed controversial von einem Werbetreibenden", mit dem Showrunner von The Hollow sagen, dass Netzwerke weniger Chancen einnehmen und versuchen, durch ihre Werbetreibenden sicherer zu sein. Levine bemerkte auch, dass dies von Streaming-Diensten unterscheidet, wo eine Person "immer wählen" mit ihrem Dollar, was bedeutet, dass Abonnements beendet werden können, wenn ein Benutzer den Inhalt nicht mag. White sagte weiter, dass, während viele auf YouTube als "an die Liebe der inklusiven und kostenlosen Kinder-Programmierung", es ist nicht frei zugänglich, weil Inhalt auf der Plattform ist oft altersunangemessen und hinter einer eigenen Paywall gesperrt. Sie sagte auch, dass, während, mit Streaming-Shows, physische Releases sind abnehmen, Apps mit ihnen verbunden, die Benutzer "herunterladen und speichern Episoden später ohne das Internet" ist eine Lösung für einige Menschen. Andere Autoren wurden sogar als betrügend leise für das "pirating of their content" oder teilen kuratiert Clips aus ihren jeweiligen Shows. Soziale Akzeptanz Wie von Jason Jacobs gesagt, fordern die queeren Menschen die Kultur, mehr Akzeptanz der Gemeinschaft zu sein. In einem Versuch werden Shows wie Glee erstellt, wo die meisten Charaktere eine Identität haben, die sie in irgendeiner Weise marginalisiert. Einige der Charaktere sind schwul, lesbisch, behindert und oder gehören zu einer anderen Minderheitsgruppe. Innerhalb dieser Zeichen gibt es jedoch homonormative Aspekte. Das Ziel ist es, dass sich die Behinderten und Minderheitscharaktere über ihre Unterschiede bemächtigt fühlen und normal sein wollen". Dieses normative Verhalten wird durch stereotypische Wahrnehmungen von LGBT-Patienten, wie zum Beispiel, wenn Homosexuelle Männer kaufen und unkontrollierbar verbringen, wenn sie unten sind. Darüber hinaus gibt es immer mehr Fokus auf Queer Köder im Mainstream-Fernsehen, wo zeigt Gericht das LGBT "Pink-Geld" mit schwerer Verwendung von Subtext, um eine Queer-Paaring zu implizieren, aber nie folgen mit dem Subtext und riskieren, ihre konservativ-gesinnten Publikum zu entfremden. Der Akt von 'aufkommen' oder öffentlich machen alle Ihre sexuelle Orientierung kann für einige Menschen kompliziert sein. Die Kämpfe, denen einige LGBT-Leute während des Ausgehens gegenüberstehen müssen, sind von Person zu Person verschieden. Es ist zwingend notwendig, zu versuchen, sich auf die Hintergründe dieser Person zu beziehen, während sie versuchen, sie zu verstehen. "Race, Ethnicity, Gender und Generational Factors Associated with the Coming-out Process Unter Homosexuellen, Lesben und Bisexuellen Individuen" identifiziert eindeutig die Prozesse, die einige Menschen durchmachen. São Paulo spricht über eine Städte-Bemühung, die Diskriminierung gegen Homosexuell Stolz zu verringern, indem es plant, neue Gesetze zu schaffen, die Menschen vor der Negativität aller zu schützen. Es wird gesagt, dass sie auch planen, ein Schwulenmuseum zu schaffen, das allen gewidmet ist, die Anstrengungen für gleiche Rechte für die LGBT-Gemeinschaft unternommen haben. Dieses neue Gesetz soll in Brasilien stattfinden, mit der Hoffnung, dass viele an ihrer Spitze folgen werden. Paulo sagt: "Die Aktivisten und Paradeorganisatoren sagten ein Gesetz, das Diskriminierungen gegen Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender verbieten würde, ist in Brasilien überfällig." Medienportrait und gesellschaftlicher Wandel Obwohl es viele negative Folgen gibt, die sich aus der LGBT Darstellung in den Medien ergeben, gibt es auch positive Konsequenzen. LGBT Menschen in den Medien zu sehen, kann zu mehr Akzeptanz dieser Menschen führen. Dies ist, weil vor LGBT Menschen in Medien erschienen, hatten viele Menschen keine Ahnung, wie sie sein mögen. Weil viele LGBT-Leute sich entschieden haben, nicht offen über sich selbst zu sprechen, können ihre Kollegen und Familien entweder keine Ahnung oder eine negative Wahrnehmung darüber haben, wie es ist, ein LGBT-Person zu sein. So können LGBT-Leute in den Medien falsch dargestellt werden. Auch die Mediendarstellung von LGBT-Patienten ist wichtig für die Förderung von Aktivistenbewegungen für LGBT-Populationen, insbesondere in Bezug auf die amerikanische Geschichte. LGBT-Leute haben kürzlich mehr Sichtbarkeit für ihre positiven Beiträge zu Bewegungen für den sozialen Wandel erlangt. Zum Beispiel in der Dokumentation United in Anger: A History of ACT UP, LGBT Menschen mit unterschiedlichen Hintergründen für ihre integrale Rolle bei der Sicherung eines größeren Zugangs zur Gesundheitsversorgung für Menschen mit AIDS sowie nationale Aufmerksamkeit für eine Bevölkerung, die von der Regierung und anderen wichtigen Institutionen weitgehend ignoriert wird. Die zeitliche Änderung der Darstellung von LGBT ist positiv. In den 1990er Jahren auf ABC, eine Show namens Roseanne vorgestellt eine Episode, in der eine Frau kurz eine andere Frau geküsst und dies wurde durch eine Zuschauer Diskretion Warnung voran Jedoch, ABC luftte eine Episode von Greys Anatomy in 2011 ("White Wedding" - 7.20) zeigt eine lesbische Hochzeit zwischen den Figuren Callie und Arizona. Dies war vor der gleichgeschlechtlichen Ehe wurde staatlich legalisiert, wie dies im Jahr 2015 geschah. Die Veränderung der Darstellung der Rassenvielfalt in der LGBT-Gemeinschaft geht auf einen gleichberechtigteren Standpunkt zu. In den frühen Stadien des Fernsehens gab es kaum eine Mediendarstellung von Menschen der Farbe überhaupt, geschweige denn LGBT Menschen der Farbe. Da Medien und ihr Publikum jedoch die Bereitschaft entwickeln, weltweit mehr Rassenvielfalt zu zeigen. Dieser Versuch der Gleichheit besteht darin, Menschen aller Geschlechter, Rasse, Klasse, ethnischer Herkunft und sexueller Orientierung fühlen zu lassen, als ob sie gerecht und gleichmäßig vertreten sind. Spezifische Schritte zu diesem Ziel sind die Verwendung verschiedener Zeichen im Fernsehen. Neben den verschiedenen Charakteren macht GLAAD auch einen Punkt, dass LGBT-Leute unterschiedlicher Rassen Berufe wie Ärzte, Lehrer usw. haben können. Dies nimmt den einzigen Fokus auf ihre sexuelle Vorliebe oder Rasse usw. weg und zeigt die Komplexität dieser Zeichen, wie sie mit jeder geraden oder weißen oder mittleren Klasse Person würde. LGBT Medienvertretung Organisationen Viele LGBT-Organisationen existieren, um die Homosexuelle Gemeinschaft zu vertreten und zu verteidigen. Zum Beispiel arbeitet der GLAAD in den Vereinigten Staaten und Stonewall in Großbritannien mit den Medien zusammen, um faire und genaue Bilder der Homosexuellen Gemeinschaft zu porträtieren. Es gibt viele andere LGBT-Werbeorganisationen in den Vereinigten Staaten, die alle für die gleiche Ursache arbeiten, Gleichheit. Siehe auch Mediendarstellung von Bisexuelle Liste der Medien Darstellungen von Bisexuelle Medien Darstellung von Lesbenismus Medien Darstellungen von Transgender Menschen Liste der Transgender Zeichen in Film und Fernsehen Queer codieren Queerbaiting Sissy villain == Referenzen ==