Usufruct () ist ein begrenztes reales Recht (oder rechts) in Zivilrechts- und gemischten Zuständigkeiten gefunden, das die beiden Eigentumsinteressen von Usus und Fructus vereint: Usus (Nutzung) ist das Recht, etwas zu benutzen oder zu genießen, das besessen ist, direkt und ohne es zu ändern. Fructus (Frucht, im figurativen Sinne) ist das Recht, von einer Sache zu profitieren, die besessen ist: zum Beispiel durch den Verkauf von Ernten, Leasing unbeweglichen oder Anbau beweglicher, Steuern für die Einreise und so weiter. Ein Usufrukt wird entweder in mehreren oder im gemeinsamen Eigentum gehalten, solange das Eigentum nicht beschädigt oder zerstört ist. Das dritte zivile Eigentumsinteresse ist abusus (literally missbräuchlich), das Recht, das Besessene zu entfremden, entweder durch den Verzehr oder die Zerstörung (z.B. für Gewinn) oder durch die Übertragung auf jemand anderes (z.B. Verkauf, Austausch, Geschenk). Jemand, der alle drei Rechte genießt, hat volles Eigentum. In der Regel ist ein Usufrukt ein System, in dem eine Person oder Gruppe von Personen das reale Eigentum (oft Land) eines anderen verwendet. Der Usufructuary besitzt nicht das Eigentum, sondern hat ein Interesse daran, das vom Eigentümer sanktioniert oder vertraglich erlaubt wird. Es gibt zwei verschiedene Systeme von Usufrukt: perfekt und unvollkommen. In einem perfekten Utensilien ist der Usufructuary berechtigt, das Eigentum zu nutzen, kann es aber nicht wesentlich ändern. So kann beispielsweise ein Eigentümer eines kleinen Unternehmens krank werden und einem Individuum das Recht auf Inanspruchnahme gewähren, ihr Geschäft zu betreiben. Der Usufructuary hat also das Recht, das Geschäft zu betreiben und daraus Einkommen zu gewinnen, hat aber nicht das Recht, zum Beispiel das Geschäft abzureißen und zu ersetzen oder zu verkaufen. Das unvollkommene Usufruct-System gibt dem Usufructuary einige Fähigkeit, die Eigenschaft zu ändern. Zum Beispiel, wenn ein Landbesitzer ein Stück Land zu einem Usufructuary für den landwirtschaftlichen Gebrauch gewährt, kann der Usufructuary das Recht haben, nicht nur Pflanzen auf dem Land zu wachsen, sondern auch Verbesserungen vorzunehmen, die in der Landwirtschaft helfen würden, sagen durch den Bau einer Scheune. Dies kann jedoch für den Usufructuary nachteilig sein: Wenn ein Usufructuary Materialverbesserungen – wie ein Gebäude oder am Gebäude angebrachte Vorrichtungen oder andere feste Strukturen – an ihren Usufrukt macht, besitzen sie keine Verbesserungen, und jedes Geld, das für diese Verbesserungen ausgegeben wird, würde dem ursprünglichen Eigentümer am Ende des Usufrukts gehören. In vielen Usufruktuären Eigentumssystemen, wie dem traditionellen Ejido-System in Mexiko, können Einzelpersonen oder Gruppen nur die Nutzung des Eigentums erwerben, nicht juristische Eigentum. Ein Usufrukt ist direkt einem gewöhnlichen Lebensgut gleichzusetzen, außer dass ein Usufrukt für einen kürzeren Zeitraum gewährt werden kann als die Lebensdauer des Inhabers (cestui que vie.) Geschichte Usufruct stammt aus dem Zivilrecht, unter dem es ein untergeordnetes reales Recht (ius in re aliena) begrenzter Dauer ist, in der Regel für das Leben einer Person. Der Inhaber eines Usufrukts, der als Usufruktuar bekannt ist, hat das Recht, das Eigentum (Usus) zu verwenden und seine Früchte (Fructus) zu genießen. In modernen Begriffen entspricht Fructus mehr oder weniger dem Gewinn, den man machen kann, wie beim Verkauf der Früchte (in beiden wörtlichen und figurativen Sinnen) des Landes oder beim Leasing eines Hauses. Obst bezieht sich auf alle nachwachsenden Rohstoffe auf dem Grundstück, einschließlich (u.a.) tatsächliche Früchte, Vieh und sogar Mietzahlungen aus dem Grundstück. Diese können in zivile (frische Bürger,) industrielle (frische Industrien) und natürliche Früchte (frische Natur) unterteilt werden, von denen in römischem Recht Sklaven und Vieh enthalten. Nach römischem Recht war Usufrukt eine Art persönliches Dienstrecht (Seritutes personarum), ein günstiges Recht in einem anderen Eigentum. Der Usufructuary hatte nie Besitz dieses Eigentums (auf der Grundlage, dass, wenn er überhaupt besaß, tat er dies durch den Eigentümer), aber er hatte ein Interesse an dem Eigentum selbst für eine Periode, entweder eine Laufzeit von Jahren oder ein Leben. Im Gegensatz zum Eigentümer hatte der Usufructuary kein Recht auf Entfremdung (abus), aber er konnte sein Usufruktuary Interesse verkaufen oder vermieten. Auch wenn ein Usufruktuar keinen Besitztitel hatte, konnte er in Form eines geänderten Besessenheits-Interdikts (erhebliche Ordnung) für Erleichterung verklagen. In einigen indigenen Kulturen bedeutet Usufrukt, dass das Land dem Volk gemeinsam gehört, aber Familien und Einzelpersonen haben das Recht, bestimmte Grundstücke zu verwenden. Land wird als Dorf oder Gemeinschaftsland betrachtet, anstatt von einzelnen Menschen. Während die Menschen Früchte des Landes nehmen können, dürfen sie es nicht verkaufen oder missbrauchen, indem sie die zukünftige Nutzung des Landes durch die Gemeinschaft stoppen. Im Kodex der Hammurabi und im Gesetz Moses finden sich alte Beispiele von Usufrukt.Das Gesetz Moses richtete Eigentumsbesitzer an, die Kanten ihrer Felder nicht zu ernten, und reservierte die Glanzungen für die Armen. Thomas Jefferson schrieb im Jahr 1789 berühmt, dass "Earth gehört – in Usufrukt – zum Leben." Jeffersons Metapher bedeutet, dass Menschen, wie ein Usufruktuar, das Recht haben, die Erde für ihren eigenen Nutzen zu nutzen und Profit davon ableiten. Jeffersons Verwendung des Wortes leben ist hier entscheidend: Er meinte, dass die Usufruktuäre der Welt diejenigen sind, die leben, nicht verstorbene Generationen sind. Diese Idee würde Jefferson im Laufe seines Lebens zutiefst beeinflussen und zu seiner Anerkennung führen, dass die Verfassung der Vereinigten Staaten von zukünftigen Generationen überarbeitet werden würde, und war Teil des Grunds, dass die Verfassung eine Bestimmung für ihren eigenen Änderungsantrag beinhaltet. Lokale Variationen Frankreich In Frankreich gilt Usufruct in Erbschaften. Nach französischem Recht geht ein unlösbarer Teil, der als Zwangsgut bezeichnet wird, an den überlebenden Ehegatten des Verstorbenen und die Ausgabe des Verstorbenen (mit Anteilen, die nach der Anzahl der Kinder aufgeteilt werden) mit dem Rest des Guts – dem freien Gut – frei, nach Belieben zu entsorgen. Der überlebende Ehegatte kann jedoch wählen, um das Zwangsgut zu verteilen, wie es ist, oder es in einen Usufrukt umzuwandeln, oder den Nachlass in einen verteilten Teil und ein nutzbringendes Gut für das Leben der Kinder aufzuteilen. Wird ein Usufrukt gewählt, so wird ein Wert für das Usufrukt Zinsen für Erbschaftsteuerzwecke festgelegt und vom überlebenden Ehegatten nach seinem Alter auf einer Gleitskala zu zahlen. Der Wert von Möbeln und Haushaltsgegenständen wird anhand einer Standardformel berechnet, die auf dem bewerteten Wert der liquiden und nicht liquiden Vermögenswerte des Guts basiert, dann wird der Wert des Nutztieres an den überlebenden Ehegatten subtrahiert und schließlich der Restbetrag unter den Kindern auf den Tod des überlebenden Ehegatten aufgeteilt. Dies vereinfacht die Handhabung von Haushaltsgegenständen, da der überlebende Ehegatten während seiner Lebenszeit frei ist, sie zu erhalten, zu ersetzen oder zu entsorgen, wobei der monetäre Wert der Gegenstände, die zu den Kindern gehen. Titel zu Vermögenswerten geht nicht über, und der Usufrukt verschwindet am Tod oder am Ende einer Laufzeit von Jahren. Ein Usufrukt unterscheidet sich von einem Vertrauen oder einer ähnlichen Siedlung. Das französische Gesetz bricht mit römischem Recht, indem es einen Usufrukt als nicht eine Dienststelle, sondern ein besitzerisches Interesse konstruiert. Vereinigte Staaten Louisiana Obwohl die Vereinigten Staaten zum größten Teil ein gemeinsames Rechtsgebiet ist, das Lebensgut anerkennt, ist Louisiana eine zivilrechtliche Gerichtsbarkeit, insbesondere nach den französischen und spanischen Modellen. In Louisiana werden Usufrukte in der Regel ähnlich wie andere reale Rechte geschaffen, durch Geschenk (Geschenk,) wird (Gericht,) oder das Funktionieren des Gesetzes. Dennoch werden sie in der Regel cestui que vie gewährt. Sofern nichts anderes in einem Testament vorgesehen ist, wird der Anteil des Gemeinschaftseigentums an Nachkommen als bloße Titelinhaber ("verwendete Eigentümer;)" gleichwohl, wenn diese Person einen lebenden Ehegatten hat, dieser einen Usufrukt in jenem Teil des Nachlasses bis zum Tod oder zur Wiederverheiratung erhalten (La. Civil Code Art. 890). Unter bestimmten anderen Bedingungen kann ein Usufrukt entstehen, der den Eltern dieser Person Rechte gibt. Georgien Während Georgien nicht die Geschichte des bürgerlichen Rechts von Louisiana teilt, hat die Generalversammlung von Georgien statutorily usufructs geschaffen. In Georgien ist ein Usufrukt "Rechte oder Privilegien, die in der Regel aus Vermieter- und Mieterbeziehungen entstehen, und mit Privilegien, die Mietern gewährt werden, die weniger Interesse an Immobilien als Immobilien für Jahre halten". Nach dem georgischen Recht, wenn ein Landbesitzer einen Leasingvertrag für weniger als fünf Jahre gewährt, ist die Leasingvereinbarung ein Usufrukt, und der Landbesitzer behält das Anwesen. Darüber hinaus betrachten georgische Gerichte als Usufrukt jede Beziehung zwischen einem Landbesitzer und einem Leasingnehmer, in dem die Einschränkungen "so pervasiv sind, als grundlegend unvereinbar mit dem Konzept eines Nachlasses für Jahre", oder der Landbesitzer behält "Besitz und Kontrolle" über das Geschäft auf dem Grundstück. Die philippinischen Rechtsvorschriften über Usufrukt sind vor allem in Titel VI des philippinischen Zivilgesetzbuches aufgeführt. Thailand In Thailand basiert der Handels- und Zivilkodex auf dem europäischen Zivilkodex und erkennt den Begriff des Usufrukts in den Klauseln 1417 bis 1428. Der Einsatz kann für das Leben oder maximal 30 Jahre nach dem Gesetz erfolgen. Es muss in der lokalen Landabteilung registriert werden, um volle Auswirkungen auf Dritte haben, auf Titel deed Nor Sor Sam oder höher. Die Landabteilung in Thailand wird ihre eigenen Formen und Verträge verwenden.Die Parteien können jedoch eigene Vereinbarungen treffen. Ein Usufruct Vertrag in Thai und Englisch ist hier verfügbar, Zahlung der Gebühr zum Download erforderlich. Schottland Ein Lebenslauf, durch den ein Usufrukt im Scots-Recht bekannt ist, ist das Recht, für das Leben die Vorteile eines Vermögens oder anderer Vermögenswerte zu erhalten, ohne das Recht auf Veräußerung des Vermögens oder Vermögens. Ein Individuum, der dieses Recht genießt, wird als Lebensläufer bezeichnet. Der Eigentümer einer Immobilie, die von einem Usufrukt belastet wird, wird als Fiar bezeichnet und Eigentumsrecht wird als Gebühr bezeichnet. Kuba Usufruct wurde im Rahmen des landwirtschaftlichen Wandels im Zusammenhang mit der Sonderzeit Kubas wiederbelebt. Als Vermächtnis der Sanktionen und einer kämpfenden Wirtschaft hatte Kuba viele zerbrecherische Gebäude angesammelt, die nicht repariert werden konnten. Diese wurden abgerissen und die leeren Lose lagen jahrelang still, bis die Nahrungsknappheit die kubanischen Bürger dazu zwang, jedes Stück Land zu nutzen. Ursprünglich war dies ein ad-hoc-Prozess, wo gewöhnlich Die Kubaner haben die Initiative ergriffen, ihr eigenes Essen in jedem Land zu wachsen, das zur Verfügung stand. Es wurde ein rechtlicher Rahmen geschaffen, in dem die Landwirte Rechte auf Gewinnbeteiligung an den aus dem Land produzierten Erzeugnissen, aber nicht Eigentumsrechte an dem Land selbst erhalten. Soziale Ökologie Usufruct ist ein zentrales Konzept in der Sozialökologie (Bookchin). Murray Bookchin definiert Usufruct informell als Die Freiheit der Individuen in einer Gemeinschaft auf angemessene Ressourcen nur dadurch, dass sie sie verwenden Bookchin kontrastiert andere Eigentumsverhältnisse sagen: Kurz gesagt, unterscheidet sich der Verbrauch qualitativ von dem Quo der Gegenseitigkeit, des Wandels und der gegenseitigen Hilfe, die alle in den Buchbüchern der Geschichte mit ihren gerechten Verhältnissen und ihren ehrlichen Bilanzen gefangen sind. Er verbindet das Konzept des Usufrukts mit der Komplementarität und dem unlösbaren Minimum als Kern seiner ethischen Weltsicht. Was die Zivilisation uns trotz sich selbst gegeben hat, ist die Erkenntnis, dass die alten Werte von Usufrukt, Komplementarität und das unumgängliche Minimum von der Hautgruppe zur Menschheit als Ganzes erweitert werden müssen. Diese Konzepte wurden als Grundlage des Bibliothekssozialismus genommen, die politische Ideologie schuf Aaron Moritz und Shawn Vulliez, des Podcasts Srsly Wrong. Es gibt drei Grundprinzipien des Bibliothekssozialismus: Usufrukt, das unumgängliche Minimum und Komplementarität. Siehe auch == Referenzen ==