Berlin (Bür-LIN, Deutsch: [bɛgraphˈliýn] (Hören) ist die Hauptstadt und größte Stadt Deutschlands sowohl in der Region als auch in der Bevölkerung. Die 3,8 Millionen Einwohner machen es zur bevölkerungsreichsten Stadt der Europäischen Union, nach Bevölkerung innerhalb der Stadtgrenzen. Berlin ist einer der sechzehn konstituierenden Staaten Deutschlands, umgeben vom Land Brandenburg und grenzt an Potsdam, Brandenburgs Hauptstadt. Berlins Stadtgebiet mit rund 4,5 Millionen Einwohnern ist nach der Ruhr das zweitgrößte Stadtgebiet Deutschlands. Die Hauptstadtregion Berlin-Brandenburg hat über sechs Millionen Einwohner und ist Deutschlands drittgrößte Metropolregion nach Rhein-Ruhr und Rhein-Main. Berlin stiehlt die Ufer der Spree, die in die Havel (ein Nebenfluss der Elbe) im westlichen Stadtteil Spandau fließt. Zu den wichtigsten topographischen Merkmalen der Stadt zählen die vielen Seen im westlichen und südöstlichen Bezirk, die von den Spree, Havel und Dahme gebildet werden, der größten davon ist der Müggelsee. Aufgrund seiner Lage in der europäischen Ebene wird Berlin durch ein gemäßigtes saisonales Klima beeinflusst. Etwa ein Drittel der Stadt besteht aus Wäldern, Parks, Gärten, Flüssen, Kanälen und Seen. Die Stadt liegt im mitteldeutschen Dialekt, der Berliner Dialekt ist eine Variante der Lusatian-New Marchian Dialekte. Erst im 13. Jahrhundert und an der Kreuzung zweier wichtiger historischer Handelswege wurde Berlin die Hauptstadt des Markgrafen Brandenburgs (1417–1701), des Königreichs Preußen (1701–1918), des Deutschen Reiches (1871–1918), der Weimarer Republik (1919–1933) und des Dritten Reiches (1933–1945). Berlin in den 1920er Jahren war die drittgrößte Gemeinde der Welt. Nach dem Zweiten Weltkrieg und seiner späteren Besetzung durch die siegreichen Länder wurde die Stadt geteilt; West-Berlin wurde ein de facto-Exklamation aus Westdeutschland, umgeben von der Berliner Mauer (1961–1989) und dem ostdeutschen Gebiet. Ost-Berlin wurde zur Hauptstadt Ostdeutschlands erklärt, Bonn wurde zur westdeutschen Hauptstadt. Nach der deutschen Wiedervereinigung im Jahr 1990 wurde Berlin wieder zur Hauptstadt ganz Deutschlands. Berlin ist eine Weltstadt der Kultur, Politik, Medien und Wissenschaft. Die Wirtschaft basiert auf High-Tech-Unternehmen und dem Dienstleistungssektor und umfasst eine Vielzahl von kreativen Branchen, Forschungseinrichtungen, Medienkonzernen und Kongressstätten. Berlin dient als kontinentaler Hub für den Luft- und Schienenverkehr und verfügt über ein hochkomplexes öffentliches Verkehrsnetz. Die Metropole ist ein beliebtes Reiseziel. Zu den bedeutenden Branchen zählen auch IT, Pharma, Biomedizinische Technik, Reintechnik, Biotechnologie, Bau und Elektronik. Berlin beherbergt weltweit renommierte Universitäten wie die Humboldt Universität zu Berlin (HU Berlin,) die Technische Universität Berlin (TU Berlin,) die Freie Universität Berlin (Freie Universität Berlin,) die Universität der Künste (University of the Arts, UdK) ESMT Berlin und Bard College Berlin. Der Zoologische Garten ist der meistbesuchte Zoo in Europa und einer der weltweit beliebtesten. Mit dem weltweit ältesten großformatigen Filmstudiokomplex ist Berlin ein immer beliebterer Standort für internationale Filmproduktionen. Die Stadt ist bekannt für ihre Festivals, vielfältige Architektur, Nachtleben, zeitgenössische Kunst und eine sehr hohe Lebensqualität. Seit den 2000er Jahren hat Berlin die Entstehung einer kosmopolitischen unternehmerischen Szene gesehen. Berlin enthält drei Weltkulturerbestätten: Museumsinsel, die Paläste und Parks von Potsdam und Berlin und die Berliner Moderne Wohnstätten. Weitere Sehenswürdigkeiten sind das Brandenburger Tor, das Reichstagsgebäude, der Potsdamer Platz, das Denkmal für die ermordeten Juden Europas, das Berliner Mauerdenkmal, die East Side Gallery, die Berliner Victory Column, die Berliner Kathedrale und der Berliner Fernsehturm, die höchste Struktur in Deutschland. Berlin hat zahlreiche Museen, Galerien, Bibliotheken, Orchester und Sportveranstaltungen. Dazu gehören die Alte Nationalgalerie, das Bode-Museum, das Pergamon-Museum, das Deutsche Historische Museum, das Jüdische Museum Berlin, das Naturhistorische Museum, das Humboldt-Forum, die Berliner Staatsbibliothek, die Berliner Staatsoper, die Berliner Philharmoniker und der Berlin-Marathon. Die Geschichte Etymologie Berlin liegt im Nordosten Deutschlands, östlich der Elbe, die einmal zusammen mit dem Fluss (sächsische oder thüringische) Saale (aus ihrem Zusammenfluss an Barby) die östliche Grenze des Frankischen Reiches bildete. Während das Frankische Reich vor allem von germanischen Stämmen wie den Franken und den Sachsen bewohnt wurde, wurden die Regionen östlich der Grenzflüsse von slawischen Stämmen bewohnt. Deshalb tragen die meisten Städte und Dörfer im Nordosten Deutschlands slawisch-vererbte Namen (Germania Slavica). Typische Germanized Place name Suffixes slawischer Herkunft sind -ow, -itz, -vitz, -witz, -itzschand -in, Präfixe sind Windisch und Wendisch. Der Name Berlin hat seine Wurzeln in der Sprache der westslawischen Einwohner des heutigen Berlin und kann mit dem altpolabischen Stamm berl-/birl (Swamp) verwandt sein. Da der Ber- anfangs wie das deutsche Wort Bär klingt, erscheint im Wappen der Stadt ein Bär. Es ist daher ein Beispiel für Greifarme. Von Berlins zwölf Bezirken tragen fünf einen (teilweise) slawischen Namen: Pankow (die Populärste), Steglitz-Zehlendorf, Marzahn-Hellersdorf, Treptow-Köpenick und Spandau (genannt Spandow bis 1878). Von seinen neunundzwanzig Vierteln tragen zweiundzwanzig slawische Namen: Altglienicke, Alt-Treptow, Britz, Buch, Buckow, Gatow, Karow, Kladow, Köpenick, Lankwitz, Lübars, Malchow, Marzahn, Pankowhlen, Prenzlauer Berg, Rudow, Schmöckwitz, Spandau, Die Nachbarschaft von Moabit trägt einen französischen Namen, und Französisch Buchholz ist nach den Huguenots benannt. 12. bis 16. Jahrhundert Die frühesten Anhaltspunkte für Siedlungen im heutigen Berlin sind Überreste einer Hausgründung aus dem Jahre 1174, die in Ausgrabungen in Berlin Mitte gefunden wurde, und eines Holzbalkens aus etwa 1192. Die ersten schriftlichen Aufzeichnungen der Städte im heutigen Berlin stammen aus dem späten 12. Jahrhundert. Spandau wird erstmals im Jahr 1197 und Köpenick im Jahr 1209 erwähnt, obwohl diese Gebiete bis 1920 nicht nach Berlin kamen. Der zentrale Teil von Berlin lässt sich in zwei Städte zurückverfolgen. Cölln auf der Fischerinsel wird zunächst in einem 1237er Dokument erwähnt, und Berlin über die Spree im heutigen Nikolaiviertel wird in einem Dokument von 1244 referiert. 1237 gilt als Gründungsdatum der Stadt. Die beiden Städte im Laufe der Zeit bildeten enge wirtschaftliche und soziale Bindungen und profitierten von der Klammer direkt auf den beiden wichtigen Handelsrouten Via Imperii und von Brügge nach Novgorod. Im Jahre 1307 bildeten sie eine Allianz mit einer gemeinsamen Außenpolitik, deren interne Verwaltungen noch getrennt sind. 1415, Frederick Ich wurde zum Wähler der Markgrafin Brandenburg, die er bis 1440 regierte. Während des 15. Jahrhunderts gründeten seine Nachfolger Berlin-Cölln als Hauptstadt des Markgrafen, und spätere Mitglieder der Hohenzollern-Familie regierten in Berlin bis 1918, zuerst als Wähler von Brandenburg, dann als Könige von Preußen und schließlich als deutsche Kaiser. Im Jahre 1443 begann Frederick II. Irontooth den Bau eines neuen königlichen Palastes in der Zwillingsstadt Berlin-Cölln. Die Proteste der Stadtbürger gegen das Gebäude gipfelten 1448 in der "Berliner Empörung" ("Berliner Unwille"). Dieser Protest war nicht erfolgreich und die Bürgerschaft verlor viele seiner politischen und wirtschaftlichen Privilegien. Nachdem der königliche Palast in 1451 beendet war, kam er allmählich in Gebrauch. Ab 1470 wurde Berlin-Cölln mit dem neuen Wähler Albrecht III Achilles zum neuen königlichen Wohnsitz. Offiziell wurde der Berlin-Cölln-Palast von 1486 zum ständigen Wohnsitz der Brandenburger Wähler der Hohenzollern, als John Cicero an die Macht kam. Berlin-Cölln musste jedoch seinen Status als freie Hansestadt aufgeben. 1539 wurden die Wähler und die Stadt offiziell Lutheraner. 17. bis 19. JahrhundertDie dreißig Jahre Der Krieg zwischen 1618 und 1648 zerstörte Berlin. Ein Drittel seiner Häuser wurde beschädigt oder zerstört, und die Stadt verlor die Hälfte ihrer Bevölkerung. Frederick William, bekannt als "Great Elector", der seinen Vater George William 1640 als Herrscher erfolgreich war, initiierte eine Politik der Förderung der Einwanderung und religiösen Toleranz. Mit dem Urteil Potsdam im Jahre 1685 bot Frederick William den französischen Huguenots Asyl an. Um 1700 waren rund 30 Prozent der Berliner Einwohner wegen der Huguenot Einwanderung französisch. Viele weitere Einwanderer kamen aus Böhmen, Polen und Salzburg. Seit 1618 war die Markgrafin Brandenburgs in der persönlichen Vereinigung mit dem Herzogtum Preußens. Im Jahre 1701 krönte sich der duale Staat das Königreich Preußen, wie Frederick III, der Landkreis Brandenburg, als König Frederick I in Preußen. Berlin wurde die Hauptstadt des neuen Königreichs und ersetzte Königsberg. Dies war ein erfolgreicher Versuch, die Hauptstadt im sehr fernen Zustand zu zentralisieren, und es war das erste Mal, dass die Stadt zu wachsen begann. Im Jahre 1709 fusionierte Berlin mit den vier Städten Cölln, Friedrichswerder, Friedrichstadt und Dorotheenstadt unter dem Namen Berlin, "Haupt- und Residenzstadt Berlin". 1740 kam Frederick II, bekannt als Frederick der Große (1740–1786), an die Macht. Unter der Herrschaft von Frederick II. wurde Berlin zum Zentrum der Aufklärung, wurde aber auch während des Siebenjährigen Krieges von der russischen Armee kurz besetzt. Nach dem Sieg Frankreichs im Krieg der Vierten Koalition marschierte Napoleon Bonaparte 1806 nach Berlin, gewährte aber der Stadt Selbstverwaltung. 1815 wurde die Stadt Teil der neuen Provinz Brandenburg. Die Industrielle Revolution verwandelte Berlin im 19. Jahrhundert; die Wirtschaft und die Bevölkerung der Stadt erweiterten sich dramatisch, und sie wurde das Hauptbahnzentrum und das Wirtschaftszentrum Deutschlands. Weitere Vorstädte entwickelten und erweiterten das Gebiet und die Bevölkerung Berlins. 1861 wurden benachbarte Vorstädte wie Hochzeit, Moabit und mehrere andere in Berlin aufgenommen. 1871 wurde Berlin Hauptstadt des neu gegründeten Deutschen Reiches. Im Jahre 1881 wurde es ein Stadtviertel von Brandenburg getrennt. 20. bis 21. Jahrhundert Anfang des 20. Jahrhunderts war Berlin zu einem fruchtbaren Boden für die deutsche expressionistische Bewegung geworden. In Bereichen wie Architektur, Malerei und Kino wurden neue Formen künstlerischer Stile erfunden. Am Ende des Ersten Weltkriegs 1918 wurde eine Republik von Philipp Scheidemann im Reichstagsgebäude verkündet. 1920 hat das Greater Berlin Act Dutzende von Vorstädten, Dörfern und Nachkommen rund um Berlin in eine erweiterte Stadt eingebunden. Der Akt vergrößerte das Gebiet von Berlin von 66 auf 883 km2 (25 bis 341 m2). Die Bevölkerung verdoppelte sich fast, und Berlin hatte eine Bevölkerung von rund vier Millionen. Während der Weimarer Zeit wurde Berlin aufgrund wirtschaftlicher Unsicherheiten politische Unruhen, wurde aber auch ein renommiertes Zentrum der Roaring Zwanziger Jahre. Die Metropole erlebte ihre Blütezeit als Welthauptstadt und war bekannt für ihre Führungsrolle in Wissenschaft, Technologie, Kunst, Geisteswissenschaften, Stadtplanung, Film, Hochschulbildung, Regierung und Industrie. Albert Einstein erhob sich während seiner Jahre in Berlin öffentlich und erhielt 1921 den Nobelpreis für Physik. 1933 kamen Adolf Hitler und die Nazi-Partei an die Macht. Die NSDAP-Regel verringerte die jüdische Berliner Gemeinde von 160.000 (ein Drittel aller Juden im Land) auf etwa 80.000 aufgrund der Emigration zwischen 1933 und 1939. Nach der Kristallnacht 1938 wurden Tausende der Juden der Stadt im nahegelegenen Konzentrationslager Sachsenhausen eingesperrt. Anfang 1943 wurden viele in Konzentrationslager wie Auschwitz verschifft. Berlin ist die am stärksten bombardierte Stadt der Geschichte. Während des Zweiten Weltkriegs wurden große Teile Berlins während 1943–45 Alliierten Luftangriffen und der 1945er Berliner Schlacht zerstört. Die Alliierten fielen 67.607 Tonnen Bomben auf die Stadt und zerstörten 6.427 Hektar des Baugebiets. Rund 125.000 Zivilisten wurden getötet. Nach Ende des Krieges in Europa im Mai 1945 erhielt Berlin zahlreiche Flüchtlinge aus den östlichen Provinzen. Die siegreichen Mächte teilten die Stadt in vier Sektoren, analog zu den Besatzungszonen, in die Deutschland geteilt wurde. Die Sektoren der westlichen Alliierten (die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und Frankreich) bildeten West-Berlin, während der sowjetische Sektor Ost-Berlin bildete. Alle vier Alliierten teilten administrative Verantwortung für Berlin. Als die westlichen Alliierten jedoch 1948 die Währungsreform in den westlichen Zonen Deutschlands auf die drei westlichen Sektoren Berlins ausdehnten, verhängte die Sowjetunion eine Blockade auf die Zufahrtsrouten von und nach West-Berlin, die ganz im sowjetisch kontrollierten Gebiet lagen. Der Berliner Luftlift, der von den drei westlichen Alliierten geleitet wurde, überkam diese Blockade, indem er von Juni 1948 bis Mai 1949 Lebensmittel und andere Lieferungen an die Stadt lieferte. Die Bundesrepublik Deutschland wurde 1949 in Westdeutschland gegründet und umfasste schließlich alle amerikanischen, britischen und französischen Zonen, ausgenommen die drei Länderzonen in Berlin, während die marxistisch-leninistische Deutsche Demokratische Republik in Ostdeutschland verkündet wurde. West-Berlin blieb offiziell eine besetzte Stadt, aber sie wurde trotz der geographischen Isolation West-Berlins politisch mit der Bundesrepublik Deutschland ausgerichtet. Der Flugdienst nach West-Berlin wurde nur amerikanischen, britischen und französischen Fluggesellschaften gewährt. Die Gründung der beiden deutschen Staaten verstärkte die Spannungen des Kalten Krieges. West-Berlin war von ostdeutschem Gebiet umgeben, und Ostdeutschland verkündete den östlichen Teil als Hauptstadt, eine Bewegung, die die westlichen Mächte nicht erkannten. East Berlin umfasste den größten Teil des historischen Zentrums der Stadt. Die westdeutsche Regierung gründete sich in Bonn. 1961 begann Ostdeutschland, die Berliner Mauer um West-Berlin zu bauen, und eskalierte Veranstaltungen zu einem Tankstand am Checkpoint Charlie. West Berlin war jetzt de facto ein Teil von Westdeutschland mit einem einzigartigen Rechtsstatus, während East Berlin de facto ein Teil von Ostdeutschland war. John F. Kennedy hielt am 26. Juni 1963 seine Rede "Ich bin ein Berliner" vor dem Rathaus Schöneberg im westlichen Teil der Stadt und unterstrich die US-Unterstützung für West-Berlin. Berlin war völlig geteilt. Obwohl es möglich war, dass Westler durch streng kontrollierte Kontrollpunkte an die andere Seite gelangen konnten, wurde die Reise nach West-Berlin oder West-Deutschland von der Regierung Ostdeutschlands verboten. 1971 garantierte ein Vier-Power-Abkommen den Zugang zu und von West-Berlin mit dem Auto oder dem Zug über Ostdeutschland. 1989 fiel die Berliner Mauer mit dem Ende des Kalten Krieges und dem Druck der ostdeutschen Bevölkerung am 9. November und wurde anschließend meist abgerissen. Heute bewahrt die East Side Gallery einen großen Teil der Wand. Am 3. Oktober 1990 wurden die beiden Teile Deutschlands als Bundesrepublik Deutschland wieder vereint, und Berlin wurde wieder zu einer vereinigten Stadt. Walter Momper, der Bürgermeister von West-Berlin, wurde in der Zwischenzeit zum ersten Bürgermeister der wiedervereinigten Stadt. Die städteweiten Wahlen im Dezember 1990 führten dazu, dass der erste Bürgermeister von Berlin im Januar 1991 zum Amt gewählt wurde, wobei die separaten Büros der Bürgermeister in Ost- und West-Berlin bis dahin auslaufen, und Eberhard Diepgen (ein ehemaliger Bürgermeister von West-Berlin) wurde der erste gewählte Bürgermeister eines wieder vereinten Berlin. Am 18. Juni 1994 marschierten Soldaten aus den Vereinigten Staaten, Frankreich und Großbritannien in einer Parade, die Teil der Zeremonien war, um den Rückzug alliierter Besatzungstruppen zu markieren, die ein wiedervereinigtes Berlin ermöglichten (die letzten russischen Truppen gingen am 31. August ab, während die endgültige Abgang der westlichen Alliierten am 8. September 1994 war). Der Bundestag hat am 20. Juni 1991 den Sitz der deutschen Hauptstadt von Bonn nach Berlin verlegt, der 1999 fertiggestellt wurde. Die Berliner Verwaltungsreform 2001 fusionierte mehrere Bezirke und reduzierte ihre Zahl von 23 auf 12. 2006 fand das FIFA Weltmeisterschaft Finale in Berlin statt. In einem 2016 mit ISIL verbundenen Terroranschlag wurde ein LKW bewusst in einen Weihnachtsmarkt neben der Kaiser-Wilhelm-Gedächtnis-Kirche getrieben und 12 Menschen tot gelassen und 56 andere verletzt. Der Flughafen Berlin Brandenburg (BER) wurde im Jahr 2020, neun Jahre später als geplant, mit Terminal 1 Ende Oktober in Betrieb genommen und die Flüge zum und vom Flughafen Tegel Ende November. Aufgrund des Rückgangs der Passagierzahlen infolge der COVID-19 Pandemie wurden Pläne bekanntgegeben, das Terminal 5 des BER vorübergehend zu schließen, den ehemaligen Flughafen Schönefeld, der im März 2021 für bis zu einem Jahr beginnt. Die Verbindung der U-Bahn-Linie U5 vom Alexanderplatz zum Hauptbahnhof, zusammen mit den neuen Stationen Rotes Rathaus und Unter den Linden, am 4. Dezember 2020 eröffnet, erwartete die U-Bahn-Station Museumsinsel um den 20. März 2021, die alle neuen Arbeiten an der U5 abschließen würde. Eine teilweise Eröffnung bis Ende 2020 des Humboldt-Forum-Museums wurde im rekonstruierten Berliner Stadtpalast, der im Juni 2021 angekündigt wurde, verschoben. Die Geographie Topographie Berlin ist im Nordosten Deutschlands, in einem Gebiet mit dünn besiedelten Wäldern mit einer hauptsächlich flachen Topographie, einem Teil der großen nordeuropäischen Ebene, die sich von Nordfrankreich bis Westrussland erstreckt. Das Berliner Urstromtal (ein Eiszeit-Glacialtal) zwischen dem niedrigen Barnim-Plateau im Norden und dem Teltow-Plateau im Süden wurde durch Schmelzwasser gebildet, das am Ende der letzten Weichselian-Verglasung aus Eisblättern fließt. Die Spree folgt jetzt diesem Tal. In Spandau, einem Hafen im Westen Berlins, mündet die Spree in den Fluss Havel, der von Norden nach Süden durch Westberlin fließt. Der Verlauf der Havel ist eher eine Kette von Seen, das größte ist der Tegeler See und der Großer Wannsee. Eine Reihe von Seen speist auch in die obere Spree, die durch den Großen Müggelsee im Osten Berlins fließt. Wesentliche Teile der heutigen Berlin erstrecken sich auf die niedrigen Plateaus auf beiden Seiten des Spreetals. Große Teile der Burgen Reinickendorf und Pankow liegen auf der Barnim-Plateau, während die meisten Bezirke Charlottenburg-Wilmersdorf, Steglitz-Zehlendorf, Tempelhof-Schöneberg und Neukölln auf der Teltow-Plateau liegen. Der Hafen von Spandau liegt teilweise im Berliner Gletschertal und teilweise auf der Nauen-Ebene, die sich westlich von Berlin erstreckt. Seit 2015 sind die Arkenberge Hügel in Pankow auf 122 Meter (400 ft) Höhe der höchste Punkt in Berlin. Durch die Entsorgung von Bauschutt übertrafen sie Teufelsberg (120.1 m oder 394 ft), der selbst aus Trümmern aus den Ruinen des Zweiten Weltkriegs bestand. Die Müggelberge auf 114,7 Meter (376 ft) Höhe ist der höchste natürliche Punkt und der niedrigste ist der Spektesee in Spandau, auf 28,1 Meter (92 ft) Höhe. Klima Berlin hat ein ozeanisches Klima (Köppen: Cfb); der östliche Teil der Stadt hat einen leichten kontinentalen Einfluss (Dfb), vor allem in der 0 °C isotherm, einer der Veränderungen ist der jährliche Niederschlag nach den Luftmassen und die größere Fülle während einer Periode des Jahres. Diese Art von Klima bietet moderate Sommertemperaturen, aber manchmal heiß (für Halbkontinental) und kalte Winter, aber nicht streng die meiste Zeit. Aufgrund seiner Übergangsklimazonen sind Frost im Winter häufig, und es gibt größere Temperaturunterschiede zwischen Jahreszeiten als typisch für viele ozeanische Klimazonen. Darüber hinaus wird Berlin als gemäßigtes kontinentales Klima (Dc) unter dem Klimaplan von Trewartha sowie den Vororten von New York klassifiziert, obwohl das Köppen-System sie in unterschiedliche Arten bringt. Die Sommer sind warm und manchmal feucht mit durchschnittlichen hohen Temperaturen von 22–25 °C (72–77 °F) und Tiefen von 12–14 °C (54–57 °F). Die Winter sind kühl mit durchschnittlichen hohen Temperaturen von 3 °C (37 °F) und Tiefen von -2 bis 0 °C (28 bis 32 °F). Frühling und Herbst sind in der Regel kühl bis mild. Die Baufläche Berlins schafft ein Mikroklima, das von den Gebäuden der Stadt und dem Pflaster der Stadt gespeichert wird. Die Temperaturen können in der Stadt um 4 °C (7 °F) höher sein als in den umliegenden Gebieten. Die jährliche Niederschlagsmenge beträgt 570 Millimeter (22 in) mit moderaten Niederschlägen im Laufe des Jahres.Der Schneefall tritt hauptsächlich von Dezember bis März auf. Der heißeste Monat in Berlin war Juli 1834, mit einer mittleren Temperatur von 23.0 °C (73.4 °F) und der kälteste war Januar 1709, mit einer mittleren Temperatur von -13.2 °C (8.2 °F). Der feuchtste Monat auf dem Rekord war Juli 1907, mit 230 Millimetern (9,1 in) von Niederschlägen, während die trockenste waren Oktober 1866, November 1902, Oktober 1908 und September 1928, alle mit 1 Millimeter (0.039 in) von Niederschlägen. Die Geschichte von Cityscape Berlin hat die Stadt mit einer polyzentrischen Organisation und einer hocheklektischen Reihe von Architektur und Gebäuden verlassen. Das heutige Erscheinungsbild der Stadt ist vor allem durch die Schlüsselrolle geprägt, die sie im 20. Jahrhundert in der Geschichte Deutschlands gespielt hat. Alle nationalen Regierungen mit Sitz in Berlin – dem Königreich Preußen, dem 2. Deutschen Reich von 1871, der Weimarer Republik, der Nazi-Deutschland, Ostdeutschland sowie dem vereinigten Deutschland – haben ambitionierte Rekonstruktionsprogramme initiiert, mit denen jeder seinen eigenen unverwechselbaren Stil der Stadtarchitektur verleiht. Berlin wurde während des Zweiten Weltkriegs von Luftschlachten, Feuern und Straßenschlachten verwüstet, und viele der Gebäude, die sowohl in Ost als auch in West überlebt hatten, wurden während der Nachkriegszeit abgerissen. Ein Großteil dieser Abrisse wurde von kommunalen Architekturprogrammen initiiert, um neue Geschäfts- oder Wohnviertel und die wichtigsten Arterien zu errichten. Viele Verzierungen auf Vorkriegsgebäuden wurden nach modernistischen Dogmen zerstört, und in beiden Nachkriegssystemen sowie in der wiedervereinigten Berlin wurden viele wichtige Erbestrukturen rekonstruiert, darunter das Forum Fridericianum zusammen mit der Staatsoper (1955) Charlottenburg Palace (1957), die monumentalen Gebäude auf Gendarmenmarkt (1980s,) Kommandantur (2003) und auch das Projekt zur Rekonstruktion der Stadtfassade. Viele neue Gebäude wurden von ihren historischen Vorgängern oder dem allgemeinen klassischen Stil Berlins wie dem Hotel Adlon inspiriert. An verschiedenen Standorten steigen die Türme auf: der Potsdamer Platz, der City West und der Alexanderplatz, die beiden letztgenannten Zentren Ost- und West-Berlins, mit dem ersten Repräsentanten eines neuen Berlin des 21. Jahrhunderts, stiegen aus den Abfällen des Niemandslandes der Berliner Mauer. Berlin hat fünf der 50 höchsten Gebäude in Deutschland. Mehr als ein Drittel der Stadt besteht aus Grünflächen, Wäldern und Wasser. Der zweitgrößte und beliebteste Berliner Park, der Großer Tiergarten, befindet sich im Zentrum der Stadt. Es umfasst eine Fläche von 210 Hektar und erstreckt sich vom Bahnhof Zoo in der Stadt West zum Brandenburger Tor im Osten. Unter den berühmten Straßen, Die Unter den Linden und die Friedrichstraße befinden sich im alten Stadtzentrum (und sind im ehemaligen Ostberlin enthalten). Einige der wichtigsten Straßen in der Stadt West sind Kurfürstendamm (oder nur Ku ́damm) und Kantstraße. Architektur Der Fernsehturm (TV-Turm) am Alexanderplatz in Mitte gehört zu den höchsten Strukturen der Europäischen Union auf 368 m (1.207 ft). Das 1969 erbaute Gebäude ist in den meisten zentralen Bezirken Berlins sichtbar. Die Stadt kann aus seinem 204-Meter-High (669 ft) Beobachtungsboden gesehen werden. Hier beginnt die Karl-Marx-Allee, eine Allee, die von monumentalen Wohngebäuden gesäumt wird, die im Stil der sozialistischen Klassik gestaltet sind. Angrenzend an diese Stelle befindet sich das Rotes Rathaus (City Hall) mit seiner markanten Rotstein-Architektur. Vor ihm befindet sich der Neptunbrunnen, ein Brunnen mit einer mythologischen Gruppe von Tritons, Persönlichkeiten der vier wichtigsten preußischen Flüsse, und Neptune darüber. Das Brandenburger Tor ist ein ikonisches Wahrzeichen Berlins und Deutschlands; es steht als Symbol für ereignisreiche europäische Geschichte und Einheit und Frieden. Das Reichstagsgebäude ist der traditionelle Sitz des deutschen Parlaments. Es wurde von dem britischen Architekten Norman Foster in den 1990er Jahren umgebaut und verfügt über eine Glaskuppel über den Sitzungsbereich, die freien öffentlichen Zugang zu den parlamentarischen Verfahren und herrliche Ansichten der Stadt ermöglicht. Die East Side Gallery ist eine Open-Air-Ausstellung der Kunst, die direkt auf den letzten bestehenden Teilen der Berliner Mauer gemalt wird. Es ist der größte verbleibende Beweis der historischen Teilung der Stadt. Der Gendarmenmarkt ist ein neoklassizistischer Platz in Berlin, dessen Name aus dem Hauptsitz des berühmten Gens d'armes Regiments stammt, das sich hier im 18. Jahrhundert befindet. Zwei ähnlich gestaltete Kathedralen grenzen daran, der Französische Dom mit seiner Beobachtungsplattform und dem Deutscher Dom. Das Konzerthaus (Concert Hall), Heimat des Berlin Symphony Orchestra, steht zwischen den beiden Kathedralen. Die Museumsinsel im Fluss Spree beherbergt fünf Museen von 1830 bis 1930 und ist ein UNESCO-Weltkulturerbe. Restaurierung und Bau eines Haupteingangs in alle Museen, sowie Rekonstruktion des Stadtschlosses geht weiter. Auch auf der Insel und neben dem Lustgarten und dem Palast befindet sich die Berliner Kathedrale, der ehrgeizige Versuch des Kaisers William II, ein protestantisches Gegenstück zur St. Petersdom in Rom zu schaffen. Eine große Krypta beherbergt die Überreste einiger der früheren preußischen Königsfamilie. Die Kathedrale St Hedwigs ist die römisch-katholische Kathedrale Berlins. Unter den Linden ist eine baumgestrichene Ost-West-Avenue vom Brandenburger Tor zum Gelände des ehemaligen Berliner Stadtschlosses und war einmal die Berliner Premierenpromenade. Viele Classical-Gebäude reihen die Straße, und ein Teil der Humboldt-Universität ist dort. Die Friedrichstraße war Berlins legendäre Straße während der Goldenen Zwanziger Jahre. Es verbindet Traditionen des 20. Jahrhunderts mit der modernen Architektur des heutigen Berlins. Der Potsdamer Platz ist ein ganzes Viertel, das von Grund auf nach unten der Mauer gebaut wurde. Im Westen des Potsdamer Platzes befindet sich das Kulturforum, das die Gemäldegalerie beherbergt und von der Neuen Nationalgalerie und der Berliner Philharmonie flankiert wird. Das Denkmal für die ermordeten Juden Europas, ein Holocaust-Gedenk, liegt im Norden. Die Gegend um Hackescher Markt ist die Heimat der modischen Kultur, mit unzähligen Bekleidungsgeschäften, Clubs, Bars und Galerien. Dazu gehört die Hackesche Höfe, ein Zusammenschluss von Gebäuden um mehrere Höfe, um 1996 rekonstruiert. Die nahe gelegene Neue Synagoge ist das Zentrum der jüdischen Kultur. Die Straße des 17.Juni, die das Brandenburger Tor und den Ernst-Reuter-Platz verbindet, dient als zentrale Ost-West-Achse. Sein Name erinnert an die Aufstände in Ost-Berlin vom 17. Juni 1953. Etwa auf halbem Weg vom Brandenburger Tor befindet sich der Großer Stern, eine runde Verkehrsinsel, auf der sich die Siegessäule (Victory Column) befindet. Dieses Denkmal, das zum Gedenken an die Siege Preußens gebaut wurde, wurde 1938–39 aus seiner früheren Position vor dem Reichstag verlegt. Der Kurfürstendamm beherbergt einige der luxuriösen Geschäfte Berlins mit der Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche am östlichen Ende am Breitscheidplatz. Die Kirche wurde im Zweiten Weltkrieg zerstört und in Ruinen gelassen. In der Nähe der Tauentzienstraße ist KaDeWe, behauptet, Kontinentaleuropas größter Kaufhaus zu sein. Das Rathaus Schöneberg, wo John F. Kennedy seinen berühmten "Ich bin ein Berliner" gemacht hat! Rede, ist in Tempelhof-Schöneberg. Westlich des Zentrums ist der Schloss Bellevue der Wohnsitz des deutschen Präsidenten. Das Schloss Charlottenburg, das im Zweiten Weltkrieg ausgebrannt wurde, ist der größte historische Palast in Berlin. Der Funkturm Berlin ist ein 150 Meter großer (490 ft) Gitterfunkturm im Messegelände, der zwischen 1924 und 1926 gebaut wurde. Es ist der einzige Aussichtsturm, der auf Isolatoren steht und ein Restaurant 55 m (180 ft) und ein Aussichtsdeck 126 m (413 ft) über dem Boden hat, das von einem gefensterten Aufzug erreichbar ist. Die Oberbaumbrücke über der Spree ist die ikonischste Brücke Berlins, die die nun kombinierten Bezirke von Friedrichshain und Kreuzberg verbindet. Sie führt Fahrzeuge, Fußgänger und die U1 Berlin U-Bahn. Die Brücke wurde 1896 im Ziegel gotischen Stil vollendet und ersetzte die ehemalige Holzbrücke durch ein Oberdeck für die U-Bahn. Der Mittelteil wurde 1945 abgerissen, um die Rote Armee vor der Kreuzung zu stoppen. Nach dem Krieg diente die reparierte Brücke als Checkpoint und Grenzübergang zwischen dem sowjetischen und dem amerikanischen Sektor, später zwischen Ost und West Berlin. Mitte der 1950er Jahre wurde sie für Fahrzeuge geschlossen und nach dem Bau der Berliner Mauer 1961 war der Fußgängerverkehr stark eingeschränkt. Nach der deutschen Wiedervereinigung wurde der Mittelteil mit einem Stahlrahmen rekonstruiert, und der U-Bahn-Service wurde 1995 wieder aufgenommen. Bevölkerung Ende 2018 hatte der Berliner Stadtstaat 3,75 Millionen registrierte Einwohner in einer Fläche von 891.1 km2 (344.1 qm). Die Bevölkerungsdichte der Stadt betrug 4,206 Einwohner pro km2.Berlin ist die berühmteste Stadt der Europäischen Union. 2019 hatte das Stadtgebiet Berlin etwa 4,5 Millionen Einwohner. Das funktionelle Stadtgebiet beherbergte ab 2019 rund 5,2 Millionen Menschen. Die gesamte Hauptstadtregion Berlin-Brandenburg hat eine Bevölkerung von mehr als 6 Millionen in einer Fläche von 30,546 km2 (11,794 m2). 2014 hatte der Stadtstaat Berlin 37.368 Lebendgeburten (+6.6,)% eine Rekordzahl seit 1991. Die Zahl der Todesfälle betrug 32,314. Fast 2,0 Millionen Haushalte wurden in der Stadt gezählt. 54 Prozent davon waren Einpersonenhaushalte. Mehr als 337.000 Familien mit Kindern unter 18 Jahren lebten in Berlin. 2014 verzeichnete die deutsche Hauptstadt einen Migrationsüberschuss von rund 40.000 Menschen. Nationalitäten Nationale und internationale Migration in die Stadt hat eine lange Geschichte. 1685 reagierte die Stadt nach dem Widerruf des Edikts von Nantes in Frankreich mit dem Edikt von Potsdam, der den französischen Huguenot-Flüchtlingen seit zehn Jahren religiöse Freiheit und steuerfreier Status garantierte. Das Greater Berlin Act im Jahr 1920 beinhaltete viele Vorstädte und umliegende Städte Berlins. Es bildete den größten Teil des Territoriums, das die moderne Berlin umfasst und die Bevölkerung von 1,9 Millionen auf 4 Millionen erhöht. Die aktive Einwanderungs- und Asylpolitik in West-Berlin löste in den 1960er und 1970er Jahren Einwanderungswellen aus. Berlin beherbergt mindestens 180.000 türkisch-türkisch-deutsche Einwohner und ist damit die größte türkische Gemeinschaft außerhalb der Türkei. In den 1990er Jahren ermöglichte das Aussiedlergesetz die Zuwanderung von einigen Bewohnern aus der ehemaligen Sowjetunion. Heute ethnisch Deutsche aus Ländern der ehemaligen Sowjetunion bilden den größten Teil der russischsprachigen Gemeinschaft. Die letzten zehn Jahre erlebten einen Zustrom aus verschiedenen westlichen Ländern und einigen afrikanischen Regionen. Ein Teil der afrikanischen Immigranten ist im Afrikanischen Viertel angesiedelt. Auch junge Deutsche, EU-Europäer und Israelis haben sich in der Stadt niedergelassen. Im Dezember 2019 gab es 777.345 registrierte ausländische Staatsangehörige und weitere 542.975 deutsche Bürger mit "migration background" (Migrationshintergrund, MH), was bedeutet, dass sie oder eine ihrer Eltern nach 1955 nach Deutschland wanderten. Ausländische Berliner Einwohner stammen aus etwa 190 verschiedenen Ländern. 48 Prozent der Einwohner unter 15 Jahren haben Migrationshintergrund. Berlin im Jahr 2009 wurde auf 100.000 bis 250.000 nicht registrierte Einwohner geschätzt. Die Berliner Boroughs mit einer beträchtlichen Zahl von Migranten oder fremd geborener Bevölkerung sind Mitte, Neukölln und Friedrichshain-Kreuzberg. Es gibt mehr als 20 nicht-indigene Gemeinschaften mit einer Bevölkerung von mindestens 10.000 Menschen, darunter türkische, polnische, russische, libanesische, palästinensische, serbische, italienische, bosnische, vietnamesische, amerikanische, rumänische, bulgarische, kroatische, chinesische, ukrainische, französische, britische, spanische, israelische, thailändische, ägyptische und syrische Gemeinschaften. Sprachen Deutsch ist die offizielle und überwiegend gesprochene Sprache in Berlin. Es handelt sich um eine westdeutsche Sprache, die den größten Teil ihres Vokabulars aus dem germanischen Zweig der indoeuropäischen Sprachfamilie ableitet. Deutsch ist eine von 24 Sprachen der Europäischen Union und eine der drei Arbeitssprachen der Europäischen Kommission. Berlinerisch oder Berlinisch ist kein Dialekt sprachlich. Es wird in Berlin und der umliegenden Metropolregion gesprochen. Es stammt aus einer Brandenburgischen Variante. Der Dialekt wird nun eher wie ein Soziolekt gesehen, vor allem durch verstärkte Einwanderung und Tendenzen unter der erzogenen Bevölkerung, Standard Deutsch im Alltag zu sprechen. Die am häufigsten gesprochenen Fremdsprachen in Berlin sind Türkisch, Polnisch, Englisch, Arabisch, Italienisch, Bulgarisch, Russisch, Rumänisch, Kurdisch, Serbo-Kroatisch, Französisch, Spanisch und Vietnamesisch. Türkisch, Arabisch, Kurdisch und Serbo-Kroatisch werden aufgrund der großen mittelöstlichen und ehemaligen jugoslawischen Gemeinschaften häufiger im westlichen Teil gehört. Polnisch, Englisch, Russisch und Vietnamesisch haben mehr Muttersprachlern in Ost-Berlin. Religion Nach der Volkszählung 2011 berichteten rund 37 Prozent der Bevölkerung als Mitglieder einer rechtlich anerkannten Kirche oder religiösen Organisation. Der Rest gehörte entweder nicht zu einer solchen Organisation, oder es gab keine Informationen über sie. Die größte religiöse Konfession, die 2010 aufgenommen wurde, war der evangelische Kirchenkörper – die Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-Silesische Oberlausitz (EKBO) – eine vereinigte Kirche. EKBO ist Mitglied der Evangelischen Kirche in Deutschland (EKD) und der Union Evangelischer Kirchen (UEK). Nach Angaben der EKBO entfiel ihre Mitgliedschaft auf 18,7 Prozent der lokalen Bevölkerung, während die römisch-katholische Kirche 9,1 Prozent der Einwohner als ihre Mitglieder registriert hatte. Etwa 2,7% der Bevölkerung identifizieren sich mit anderen christlichen Konfessionen (meist östlich-orthodox, aber auch verschiedenen Protestanten). Nach Angaben des Berliner Einwohnerregisters waren 2018 14,9 Prozent Mitglieder der Evangelischen Kirche und 8,5 Prozent Mitglieder der katholischen Kirche. Die Regierung hält ein Register der Mitglieder dieser Kirchen für steuerliche Zwecke, weil sie die Kirchensteuer im Auftrag der Kirchen sammelt. Es hält keine Aufzeichnungen von Mitgliedern anderer religiöser Organisationen, die auf diese Weise ihre eigene Kirchensteuer erheben können. 2009 wurden etwa 249.000 Muslime vom Statistischen Amt als Mitglieder von Moscheen und islamischen religiösen Organisationen in Berlin gemeldet, während 2016 die Zeitung Der Tagesspiegel schätzte, dass etwa 350.000 Muslime Ramadan in Berlin beobachteten. Im Jahr 2019 berichteten etwa 437.000 registrierte Einwohner, 11,6% der Gesamtbevölkerung, einen Migrationshintergrund von einem der Mitgliedstaaten der Organisation der islamischen Zusammenarbeit. Zwischen 1992 und 2011 verdoppelte sich die muslimische Bevölkerung fast. Etwa 0,9% der Berliner gehören anderen Religionen an. von der geschätzten Bevölkerung von 30.000–45.000 Die jüdischen Bewohner sind etwa 12.000 Mitglieder religiöser Organisationen. Berlin ist Sitz des römisch-katholischen Erzbischofs Berlin und der gewählte Vorsitzende des EKBO ist der Bischof von EKBO. Darüber hinaus ist Berlin Sitz vieler orthodoxer Kathedralen, wie der Dom des Hl. Boris, der Täufer, einer der beiden Sitze der bulgarisch-orthodoxen Diözese Westeuropas und die Auferstehung der Christus-Kathedrale der Diözese Berlin (Patriarchat Moskau). Die Gläubigen der verschiedenen Religionen und Konfessionen halten viele Orte der Anbetung in Berlin. Die unabhängige evangelische Lutherkirche hat acht Pfarreien unterschiedlicher Größe in Berlin. Es gibt 36 Baptistengemeinden (innerhalb der Union der evangelischen Freikirchlichen Kongregationen in Deutschland), 29 Neuapostolische Kirchen, 15 Vereinigte Methodische Kirchen, acht Freie evangelische Gemeinden, vier Kirchen Christi, Wissenschaftler (1., 2., 3. und 11.) sechs Gemeinden der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen, eine altkatholische Kirche und eine angli. Berlin hat mehr als 80 Moscheen, zehn Synagogen und zwei buddhistische Tempel. Regierungsstadt Staat Seit der Wiedervereinigung am 3. Oktober 1990 gehört Berlin zu den drei Bundesländern in Deutschland unter den heutigen 16 Bundesländern. Das Repräsentantenhaus (Abgeordnetenhaus) fungiert als Stadt- und Staatsparlament, das 141 Sitze hat. Berlins Exekutivorgan ist der Senat von Berlin (Senat von Berlin). Der Senat besteht aus dem leitenden Bürgermeister (Regierender Bürgermeister) und bis zu zehn Senatoren, die Ministerpositionen halten, zwei von ihnen halten den Titel des Bürgermeisters (Bürgermeister) als Stellvertreter des leitenden Bürgermeisters. Der Gesamtstaatshaushalt von Berlin im Jahr 2015 übertraf 24,5 ($30,0) Mrd. einschließlich eines Haushaltsüberschusses von €205 ($240) Mio. Der Staat besitzt umfangreiche Vermögenswerte, einschließlich Verwaltungs- und Regierungsgebäude, Immobiliengesellschaften, sowie Einlagen im Olympiastadion, Schwimmbäder, Wohnhäuser und zahlreiche öffentliche Unternehmen und Tochtergesellschaften. Die Sozialdemokratische Partei (SPD) und die Linke (Die Linke) übernahmen die Kontrolle der Stadtregierung nach der Staatswahl 2001 und gewannen einen weiteren Begriff in der Staatswahl von 2006. Seit der Staatswahl 2016 gab es eine Koalition zwischen der Sozialdemokratischen Partei, den Grünen und der Linken Partei. Der Bürgermeister ist gleichzeitig Oberbürgermeister der Stadt Berlin und Ministerpräsident des Landes Berlin (Ministerpräsident des Bundeslandes). Das Büro des Governing Bürgermeisters befindet sich im Rotes Rathaus (Red City Hall). Seit 2014 findet dieses Amt von Michael Müller der Sozialdemokraten statt. Boroughs Berlin ist in 12 Bezirke (Bezirke) unterteilt. Jeder Bezirk hat mehrere Unterbezirke oder Nachbarschaften (Ortsteile), die Wurzeln in viel älteren Gemeinden haben, die die Bildung von Greater Berlin am 1. Oktober 1920 predate. Diese Teilgebiete wurden urbanisiert und später in die Stadt eingebunden. Viele Bewohner identifizieren sich stark mit ihren Nachbarschaften, kolloquial genannt Kiez. Derzeit besteht Berlin aus 96 Teilgebieten, die üblicherweise aus mehreren kleineren Wohngebieten oder Wohnvierteln bestehen. Jeder Bezirk wird von einem Gemeinderat (Bezirksamt) geleitet, der aus fünf Räten (Bezirksstadträte) einschließlich des Bürgermeisters (Bezirksbürgermeister) besteht. Der Rat wird von der Gemeindeversammlung (Bezirksverordnetenversammlung) gewählt. Die einzelnen Bezirke sind jedoch keine unabhängigen Gemeinden, sondern dem Senat von Berlin nachgeordnet. Die Bürgermeister des Bezirks bilden den Bürgermeisterrat (Rat der Bürgermeister), der vom Bürgermeister der Stadt geleitet wird und den Senat berät. Die Nachbarschaften haben keine lokalen Behörden. Zwillingsstädte – Schwesterstädte Berlin unterhält offizielle Partnerschaften mit 17 Städten. Die Städtepartnerschaft zwischen Berlin und anderen Städten begann 1967 mit ihrer Schwesterstadt Los Angeles. Die Partnerschaften von East Berlin wurden zum Zeitpunkt der deutschen Wiedervereinigung abgesagt, später aber teilweise wiederhergestellt. Die Partnerschaften von West-Berlin waren zuvor auf die Borough-Ebene beschränkt. Während der Zeit des Kalten Krieges hatten die Partnerschaften die verschiedenen Machtblöcke reflektiert, wobei West-Berlin mit Kapitalen in der West- und Ost-Berlin meist mit Städten aus dem Warschauer Pakt und seinen Verbündeten zusammenarbeitete. Es gibt mehrere gemeinsame Projekte mit vielen anderen Städten wie Beirut, Belgrad, São Paulo, Kopenhagen, Helsinki, Amsterdam, Johannesburg, Mumbai, Oslo, Hanoi, Shanghai, Seoul, Sofia, Sydney, New York City und Wien. Berlin beteiligt sich an internationalen Stadtverbänden wie der Union der Hauptstadt der Europäischen Union, Eurocities, Network of European Cities of Culture, Metropolis, Summit Conference of the World's Major Cities und der Konferenz der Welthauptstädte. Berlin ist mit: Berlin hat seit 1987 auch eine offizielle Partnerschaft mit Paris, Frankreich. Jeder Berliner Hafen hat auch eigene Zwillingsstädte errichtet. Zum Beispiel hat der Bezirk Friedrichshain-Kreuzberg eine Partnerschaft mit der israelischen Stadt Kiryat Yam. Hauptstadt Berlin ist die Hauptstadt der Bundesrepublik Deutschland. Der Präsident Deutschlands, dessen Aufgaben hauptsächlich unter der deutschen Verfassung stehen, hat seinen offiziellen Wohnsitz im Schloss Bellevue. Berlin ist Sitz des deutschen Bundeskanzleramtes im Bundeskanzleramt. Dem Bundeskanzleramt gegenüber steht der Bundestag, das deutsche Parlament, seit dem Umzug der Regierung nach Berlin im renovierten Reichstagsgebäude.Der Bundesrat ("Bundesrat", der die Funktion eines Oberhauses ausübt) ist die Vertretung der 16 konstituierenden Bundesländer (Länder) Deutschlands und hat seinen Sitz im ehemaligen preußischen Haus der Herren. Der von der Bundesregierung verwaltete jährliche Bundeshaushalt überstieg 2013 310 ($375) Milliarden. Die Verlagerung von Bund und Bundestag nach Berlin wurde 1999 größtenteils abgeschlossen. Einige Ministerien sowie einige kleinere Abteilungen blieben jedoch in der Bundesstadt Bonn, der ehemaligen Hauptstadt Westdeutschlands. Die Diskussionen über den Umzug der verbleibenden Ministerien und Abteilungen nach Berlin gehen weiter. Das Auswärtige Amt und die Ministerien und Abteilungen Verteidigung, Justiz und Verbraucherschutz, Finanzen, Innen, Wirtschaft und Energie, Arbeit und Soziales, Familienangelegenheiten, Senioren, Frauen und Jugend, Umwelt, Naturschutz und nukleare Sicherheit, Lebensmittel und Landwirtschaft, wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, Gesundheit, Verkehr und digitale Infrastruktur und Bildung und Forschung sind in der Hauptstadt. Berlin beherbergt insgesamt 158 ausländische Botschaften sowie den Hauptsitz vieler Think Tanks, Gewerkschaften, gemeinnützige Organisationen, Lobbying-Gruppen und Berufsverbände. Aufgrund des Einflusses und der internationalen Partnerschaften der Bundesrepublik Deutschland ist die Hauptstadt zu einem bedeutenden Zentrum deutscher und europäischer Angelegenheiten geworden. Häufige offizielle Besuche und diplomatische Konsultationen zwischen Regierungsvertretern und nationalen Führern sind in der heutigen Berlin gemeinsam. Im Jahr 2018 belief sich das BIP von Berlin auf 147 Milliarden Euro, was einem Anstieg von 3,1% gegenüber dem Vorjahr entspricht. Die Berliner Wirtschaft wird von der Dienstleistungsbranche dominiert, mit rund 84% aller Unternehmen, die in Dienstleistungen tätig sind. 2015 betrug die Gesamtarbeitskraft in Berlin 1,85 Millionen. Die Arbeitslosenquote erreichte im November 2015 einen 24-jährigen Tiefstand und lag bei 10,0% . Von 2012 bis 2015 hatte Berlin als deutscher Staat die höchste jährliche Beschäftigungszuwachsrate. In dieser Zeit wurden rund 130.000 Arbeitsplätze hinzugefügt. Zu den wichtigen Wirtschaftsbereichen in Berlin gehören Life Sciences, Transport-, Informations- und Kommunikationstechnologien, Medien und Musik, Werbung und Design, Biotechnologie, Umweltdienstleistungen, Bau, E-Commerce, Einzelhandel, Hotelgeschäft und Medizintechnik. Forschung und Entwicklung haben wirtschaftliche Bedeutung für die Stadt. Mehrere Großkonzerne wie Volkswagen, Pfizer und SAP betreiben Innovationslabore in der Stadt. Der Science and Business Park in Adlershof ist der größte Technologiepark Deutschlands, gemessen am Umsatz. Berlin ist innerhalb der Eurozone zu einem Zentrum für Geschäftsumzug und internationale Investitionen geworden. Firmen Viele deutsche und internationale Unternehmen haben Business- oder Servicezentren in der Stadt. Seit mehreren Jahren ist Berlin als Hauptzentrum der Unternehmensgründer anerkannt. Im Jahr 2015 erwirtschaftete Berlin das Risikokapital für junge Startup-Unternehmen in Europa. Zu den 10 größten Arbeitgebern in Berlin gehören der Stadtstaat Berlin, die Deutsche Bahn, die Krankenhausanbieter Charité und Vivantes, die Bundesregierung Deutschland, der lokale öffentliche Verkehrsanbieter BVG, Siemens und die Deutsche Telekom. Siemens, ein weltweit 500- und DAX-Unternehmen, hat seinen Sitz in Berlin. Weitere in Berlin ansässige DAX-Unternehmen sind das Immobilienunternehmen Deutsche Wohnen und der Online-Versorgungsservice Delivery Hero. Der nationale Bahnbetreiber Deutsche Bahn, Europas größter digitaler Verleger Axel Springer sowie die MDAX-gelisteten Firmen Zalando und HelloFresh und haben auch ihren Hauptsitz in der Stadt. Zu den größten internationalen Konzernen, die ihren deutschen oder europäischen Hauptsitz in Berlin haben, gehören Bombardier Transportation, Gazprom Germania, Coca-Cola, Pfizer, Sony und Total. Die drei größten Banken mit Hauptsitz in der Hauptstadt waren ab 2018 Deutsche Kreditbank, Landesbank Berlin und Berlin Hyp. Daimler fertigt Autos und BMW baut Motorräder in Berlin. Der amerikanische Elektroautohersteller Tesla baut seine erste europäische Gigafactory direkt außerhalb der Stadt in Grünheide (Mark). Die Division Pharma von Bayer und Berlin Chemie sind die wichtigsten Pharmaunternehmen der Stadt. Tourismus und Kongresse Berlin hatte 788 Hotels mit 134,399 Betten im Jahr 2014. Die Stadt verzeichnete 28,7 Millionen Übernachtungen und 11,9 Millionen Hotelgäste im Jahr 2014. Tourismuszahlen haben sich in den letzten zehn Jahren mehr als verdoppelt und Berlin ist zum drittgrößten Reiseziel Europas geworden. Einige der meistbesuchten Orte in Berlin beinhalten: Potsdamer Platz, Brandenburger Tor, Berliner Mauer, Alexanderplatz, Museumsinsel, Fernsehturm, Ost-Side Gallery, Schloss-Charlottenburg, Zoologischer Garten, Siegessäule, Gedenkstätte Berliner Mauer, Mauerpark, Botanischer Garten, Französischer Dom, Deutscher Dom und Holocaust-Mahnmal. Die größten Besuchergruppen stammen aus Deutschland, Großbritannien, den Niederlanden, Italien, Spanien und den Vereinigten Staaten. Nach Angaben der International Congress and Convention Association im Jahr 2015 wurde Berlin der weltweit führende Organisator von Konferenzen und 195 internationalen Treffen. Einige dieser Kongresse finden an Veranstaltungsorten wie CityCube Berlin oder dem Berlin Congress Center (bcc) statt. Die Messe Berlin (auch bekannt als Berlin ExpoCenter City) ist das wichtigste Organisationsunternehmen der Stadt. Das Hauptausstellungsgebiet umfasst mehr als 160.000 Quadratmeter (1,722,226 m2). Mehrere Großmessen wie die Verbraucherelektronik-Messe IFA, die ILA Berlin Air Show, die Berlin Fashion Week (inklusive Premium Berlin und Panorama Berlin), die Green Week, die Fruit Logistica, die Transportmesse InnoTrans, die Tourismusmesse ITB und die Erwachsenenunterhaltung und erotische Messe Venus finden jährlich in der Stadt statt, die eine beträchtliche Anzahl von Geschäftsbesuchern anzieht. Kreativindustrie Das kreative Kunst- und Unterhaltungsgeschäft ist ein wichtiger Bestandteil der Berliner Wirtschaft. Der Sektor umfasst Musik, Film, Werbung, Architektur, Kunst, Design, Mode, darstellende Kunst, Publishing, R&D, Software, TV, Radio und Videospiele. 2014 betreiben rund 30.500 Kreativunternehmen in der Metropolregion Berlin-Brandenburg, überwiegend KMU. Mit einem Umsatz von 15,6 Milliarden Euro und 6% aller privaten Wirtschaftsverkäufe wuchs die Kulturindustrie von 2009 bis 2014 mit einer durchschnittlichen Rate von 5,5% pro Jahr. Berlin ist ein wichtiges Zentrum der europäischen und deutschen Filmindustrie. Es beherbergt mehr als 1.000 Film- und Fernsehproduktionsunternehmen, 270 Filmtheater und jährlich rund 300 nationale und internationale Koproduktionen in der Region. Die historischen Babelsberg Studios und das Produktionsunternehmen UFA grenzen an Berlin in Potsdam. Die Stadt beherbergt auch die 2003 gegründete Deutsche Filmakademie und die 1988 gegründete Europäische Filmakademie. Media Berlin beherbergt viele Zeitschriften-, Zeitungs-, Buch- und wissenschaftliche/akademische Verlage und deren damit verbundene Dienstleistungsbranche. Darüber hinaus stärken rund 20 Nachrichtenagenturen, mehr als 90 regionale Tageszeitungen und deren Webseiten sowie die Berliner Büros von mehr als 22 nationalen Publikationen wie Der Spiegel und Die Zeit die Position des Kapitals als Deutschlands Epizentrum für einflussreiche Debatte. Daher leben und arbeiten viele internationale Journalisten, Blogger und Schriftsteller in der Stadt. Berlin ist der zentrale Standort für mehrere internationale und regionale Fernseh- und Radiostationen. Der öffentlich-rechtliche Sender RBB hat seinen Hauptsitz in Berlin sowie die kommerziellen Sender MTV Europe und Welt. Die Deutsche Welle verfügt über eine TV-Produktion in Berlin und die meisten deutschen Rundfunkanstalten haben ein Studio in der Stadt, darunter ZDF und RTL. Berlin hat die größte Zahl der Tageszeitungen Deutschlands, mit zahlreichen lokalen Breitblättern (Berliner Morgenpost, Berliner Zeitung, Der Tagesspiegel) und drei großen Tabloiden sowie nationalen Dailien unterschiedlicher Größe, jeweils mit einer anderen politischen Zugehörigkeit, wie Die Welt, Neues Deutschland und Die Tageszeitung. Der Exberliner, ein monatliches Magazin, ist Berlins englischsprachige Zeitschrift und La Gazette de Berlin eine französischsprachige Zeitung. Berlin ist auch der Hauptsitz der großen deutschsprachigen Verlage wie Walter de Gruyter, Springer, der Ullstein Verlagsgruppe (Verlag), Suhrkamp und Cornelsen. Jedes davon veröffentlicht Bücher, Zeitschriften und Multimedia-Produkte. Lebensqualität Nach Mercer, Berlin auf Platz 13 im Quality of living city Ranking im Jahr 2019. Laut Monocle nimmt Berlin die Position der 6.-meist-lebenswichtigen Stadt der Welt ein. Ökonomische Intelligenz Unit ist Berlin Nummer 21 aller globalen Städte. Berlin ist Nummer 8 im Global Power City Index. Berlin hat 2019 nach HWWI und Berenberg Bank die besten Zukunftsaussichten aller Städte Deutschlands. Nach der Studie 2019 von Forschungsinstitut Prognos wurde Berlin auf Platz 92 aller 401 Regionen in Deutschland. Nach Jena, Dresden und Potsdam ist es auch die 4. Rangregion in der ehemaligen DDR. Die Verkehrsinfrastruktur von Infrastructure Transport Roads Berlin ist hochkomplex und bietet eine Vielzahl von urbanen Mobilitäten. Insgesamt 979 Brücken überqueren 197 km (122 m) innerstädtische Wasserstraßen.5,422 km (3,369 m) Straßen durch Berlin, davon 77 km (48 m) Autobahnen (Autobahn). Im Jahr 2013 wurden 1,344 Millionen Kraftfahrzeuge in der Stadt registriert. Mit 377 Autos pro 1000 Einwohner im Jahr 2013 (570/1000 in Deutschland) Berlin als westliche globale Stadt hat eine der niedrigsten Pkw pro Kopf. 2012 waren rund 7.600 meist beigefarbene Taxicabs im Einsatz. Seit 2011 hat sich eine Reihe von App-basierten E-Auto- und E-Scooter-Sharing-Diensten entwickelt. Schienen-Langstrecken verbinden Berlin mit allen Großstädten Deutschlands und mit vielen Städten in benachbarten europäischen Ländern. Regionale Bahnlinien des Verkehrsverbundes Berlin-Brandenburg bieten Zugang zu den umliegenden Regionen Brandenburgs und zur Ostsee. Der Berliner Hauptbahnhof ist der größte klassegetrennte Bahnhof Europas. Deutsche Bahn fährt mit der Hochgeschwindigkeit Intercity-Express Züge zu nationalen Zielen wie Hamburg, München, Köln, Stuttgart, Frankfurt am Main und anderen. Es betreibt auch einen Express-Flughafen, sowie Züge an mehrere internationale Destinationen wie Wien, Prag, Zürich, Warschau, Wrocław, Budapest und Amsterdam. Intercity-Busse Ähnlich wie in anderen deutschen Städten gibt es eine zunehmende Anzahl von Intercity-Bus-Services. Die Stadt verfügt über mehr als 10 Stationen, die Busse zu Zielen in ganz Deutschland und Europa führen und der Zentraler Omnibusbahnhof Berlin zum größten Bahnhof ist. Öffentliche Verkehrsmittel Die Berliner Verkehrsbetriebe (BVG) und die Deutsche Bahn (DB) verwalten mehrere umfangreiche öffentliche Verkehrssysteme. Reisende können mit einem einzigen Ticket auf alle Verkehrsmittel zugreifen. Der öffentliche Verkehr in Berlin hat eine lange und komplizierte Geschichte wegen der Teilung des 20. Jahrhunderts der Stadt, wo die Bewegung zwischen den beiden Hälften nicht serviert wurde. Seit 1989 ist das Verkehrsnetz weitgehend entwickelt worden; es enthält jedoch noch Merkmale des frühen 20. Jahrhunderts, wie die U1. Die Flughäfen Berlin werden von einem kommerziellen internationalen Flughafen bedient: Flughafen Berlin Brandenburg (BER), der sich direkt außerhalb der Berliner südöstlichen Grenze im Land Brandenburg befindet. Es begann im Jahr 2006 den Bau mit der Absicht, den Flughafen Tegel (TXL) und den Flughafen Schönefeld (SXF) als einzigen kommerziellen Flughafen Berlins zu ersetzen. Zuvor im Jahr 2012, nach umfangreichen Verzögerungen und Kostenüberschreitungen, eröffnete es für kommerzielle Operationen im Oktober 2020. Die geplante Anfangskapazität von rund 27 Millionen Passagieren pro Jahr soll weiterentwickelt werden, um die Terminalkapazität bis 2040 auf etwa 55 Millionen pro Jahr zu bringen. Vor der Eröffnung des BER in Brandenburg wurde Berlin vom Flughafen Tegel und dem Flughafen Schönefeld bedient. Tegel Flughafen war innerhalb der Stadtgrenzen, und Schönefeld Flughafen war an der gleichen Stelle wie die BER. Beide Flughäfen haben im Jahr 2015 gemeinsam 29.5 Millionen Passagiere abgewickelt. Im Jahr 2014 dienten 67 Fluggesellschaften 163 Reiseziele in 50 Ländern aus Berlin. Der Flughafen Tegel war eine Schwerpunktstadt für Lufthansa und Eurowings, während Schönefeld als wichtiges Ziel für Fluggesellschaften wie Germania, easyJet und Ryanair diente. Bis 2008 wurde Berlin auch von dem kleineren Flughafen Tempelhof bedient, der als Stadtflughafen fungierte, mit einer günstigen Lage in der Nähe des Stadtzentrums, wodurch schnelle Transitzeiten zwischen dem zentralen Geschäftsviertel und dem Flughafen möglich sind. Das Flughafengelände wurde seitdem in einen Stadtpark verwandelt. Radsport Berlin ist für sein hochentwickeltes Fahrradfahrsystem bekannt. Es wird geschätzt, dass Berlin 710 Fahrräder pro 1000 Einwohner hat. Rund 500.000 Fahrradfahrer entfielen 2010 auf 13 % des Gesamtverkehrs. Radfahrer haben Zugang zu 620 km (385 mi) Fahrradwegen, darunter ca. 150 km (93 mi) obligatorische Fahrradwege, 190 km (118 mi) Offroad Fahrradrouten, 60 km (37 mi) Fahrradspuren auf Straßen, 70 km (43 mi) geteilte Busbahnen, die auch für Radfahrer geöffnet sind, 100 km (62 m) kombinierte Fußgänger-/Bike-Pfade und 50 km (31 m) markierte Fahrradspuren. Auf der Regionalbahn, S-Bahn und U-Bahn, auf Straßenbahnen und in Nachtbussen dürfen Reiter ihre Fahrräder mitnehmen, wenn ein Fahrradticket gekauft wird. Rohrpost (pneumatisches Postnetz) Von 1865 bis 1976 hatte Berlin ein umfangreiches pneumatisches Postnetz, das auf seinem Höhepunkt 1940 400 Kilometer lang gesamt war. Nach 1949 wurde das System in zwei getrennte Netzwerke aufgeteilt. Das West-Berlin-System in Betrieb und für den öffentlichen Gebrauch bis 1963 und für den öffentlichen Gebrauch bis 1972. Das Ost-Berlin-System, das das Hauptelegraphenamt, das zentrale Zentrum des Systems, erbte, war bis 1976 in Betrieb. Die zwei größten Energieanbieter von Energy Berlin für Privathaushalte sind das schwedische Unternehmen Vattenfall und das Berliner Unternehmen GASAG. Beide bieten Strom- und Erdgasversorgung. Einige der elektrischen Energie der Stadt werden aus nahe gelegenen Kraftwerken im südlichen Brandenburg importiert. Ab 2015 sind die fünf größten Kraftwerke der Kapazität das Heizkraftwerk Reuter West, das Heizkraftwerk Lichterfelde, das Heizkraftwerk Mitte, das Heizkraftwerk Wilmersdorf und das Heizkraftwerk Charlottenburg. Alle diese Kraftwerke erzeugen gleichzeitig Strom und Nutzwärme, um die Pufferung während der Lastspitzen zu erleichtern. 1993 wurden die Netzanschlüsse in der Hauptstadtregion Berlin-Brandenburg erneuert. In den meisten Innenbezirken der Berliner Stromleitungen sind U-Bahn-Kabel; nur eine 380 kV und eine 110 kV-Linie, die von der U-Bahn-Station Reuter zur Stadtautobahn laufen, verwenden Sie Overhead-Linien. Die Berliner 380-kV elektrische Leitung ist das Rückgrat des Energienetzes der Stadt. Health Berlin hat eine lange Geschichte von Entdeckungen in Medizin und Innovationen in der Medizintechnik. Die moderne Medizingeschichte wurde von Berliner Wissenschaftlern deutlich beeinflusst. Rudolf Virchow war Gründer der zellulären Pathologie, während Robert Koch Impfstoffe für Anthrax, Cholera und Tuberkulose entwickelte. Der Charité-Komplex (Universitätsklinik Charité) ist das größte Universitätsklinikum Europas, das seinen Ursprung bis zum Jahr 1710 zurückversetzt. Mehr als die Hälfte aller Deutschen Nobelpreisträger in Physiologie oder Medizin, darunter Emil von Behring, Robert Koch und Paul Ehrlich, arbeiteten an der Charité. Die Charité ist auf vier Campus verteilt und umfasst rund 3.000 Betten, 15.500 Mitarbeiter, 8.000 Studenten und mehr als 60 Betriebstheater und hat einen Umsatz von zwei Milliarden Euro jährlich. Die Charité ist eine gemeinsame Institution der Freien Universität Berlin und der Humboldt-Universität Berlin, darunter eine breite Palette von Instituten und spezialisierten medizinischen Zentren. Dazu gehören das Deutsche Herzzentrum, eines der renommiertesten Transplantationszentren, das Max-Delbrück-Center für Molekulare Medizin und das Max-Planck-Institut für Molekulare Genetik. Die wissenschaftliche Forschung an diesen Institutionen wird durch viele Forschungsabteilungen von Unternehmen wie Siemens und Bayer ergänzt. Der Weltgesundheitsgipfel und mehrere internationale gesundheitsbezogene Konventionen finden jährlich in Berlin statt. Telekommunikation Seit 2017 ist der digitale Fernsehstandard in Berlin und Deutschland DVB-T2. Dieses System sendet komprimierte digitale Audio-, digitale Video- und andere Daten in einem MPEG-Transportstrom. Berlin hat seit 2016 mehrere hundert kostenlose öffentliche WLAN-Standorte in der gesamten Hauptstadt installiert. Die drahtlosen Netzwerke konzentrieren sich meist in zentralen Bezirken; 650 Hotspots (325 Indoor und 325 Outdoor Access Points) werden installiert. Die Deutsche Bahn plant, im Jahr 2017 Wi-Fi-Dienste in Fern- und Regionalzügen einzuführen. Die UMTS (3G) und LTE (4G) Netzwerke der drei großen Mobilfunkbetreiber Vodafone, T-Mobile und O2 ermöglichen den Einsatz mobiler Breitbandanwendungen stadtweit. Das Fraunhofer Heinrich Hertz Institut entwickelt mobile und stationäre Breitbandkommunikationsnetze und Multimediasysteme. Brennpunkte sind photonische Komponenten und Systeme, faseroptische Sensorsysteme und Bildverarbeitung und Übertragung. Auch zukünftige Anwendungen für Breitbandnetze werden entwickelt. Bildung Ab 2014 hatte Berlin 878 Schulen, 340.658 Kinder in 13,727 Klassen und 56,787 Auszubildende in Unternehmen und anderswo unterrichtet. Die Stadt hat ein 6-jähriges Primarbildungsprogramm. Nach Abschluss der Grundschule fahren die Schüler weiter zur Sekundarschule (eine umfassende Schule) oder Gymnasium (Spaltevorbereitungsschule). Berlin hat ein spezielles zweisprachiges Schulprogramm in der Europaschule, in dem Kinder den Lehrplan Deutsch und Fremdsprache unterrichtet werden, beginnend in der Grundschule und weiter in der High School. Das Französische Gymnasium Berlin, das 1689 gegründet wurde, um die Kinder von Huguenot Flüchtlingen zu lehren, bietet (deutsch/französisch) Unterricht. Die John F. Kennedy School, eine zweisprachige Deutsch-Amerikanische Schule in Zehlendorf, ist besonders beliebt bei Kindern von Diplomaten und der englischsprachigen Expatriate-Community. 82Gymnasien lehren Latein und 8 lehren Griechisch. Hochschulbildung Die Hauptstadtregion Berlin-Brandenburg ist eines der wohlhabendsten Zentren der Hochschulbildung und Forschung in Deutschland und Europa. Historisch sind 67 Nobelpreisträger mit den Berliner Universitäten verbunden. Die Stadt verfügt über vier öffentliche Forschungsuniversitäten und über 30 private, professionelle und technische Hochschulen (Hochschulen), die eine breite Palette von Disziplinen anbieten. Eine Rekordzahl von 175,651 Studenten wurden in der Winterzeit 2015/16 eingeschrieben. Unter ihnen haben rund 18% einen internationalen Hintergrund. Die drei größten Universitäten haben rund 103.000 Studenten eingeschrieben. Es gibt die Freie Universität Berlin (Freie Universität Berlin, FU Berlin) mit rund 33.000 Studierenden, die Humboldt Universität zu Berlin (HU Berlin) mit 35.000 Studierenden und die Technische Universität Berlin (TU Berlin) mit 35.000 Studierenden. Die Charité Medical School hat rund 8.000 Studenten. Die FU, die HU, die TU und die Charité bilden die Berlin University Alliance, die vom Exzellenzstrategieprogramm der Bundesregierung gefördert wurde. Die Universität der Künste (UdK) hat rund 4.000 Studenten und ESMT Berlin ist nur eine von vier Wirtschaftsschulen in Deutschland mit dreifacher Akkreditierung. Die Berlin School of Economics and Law hat eine Einschreibung von ca. 11.000 Studenten, die Beuth University of Applied Sciences Berlin von ca. 12.000 Studenten und die Hochschule für Technik und Wirtschaft (University of Applied Sciences for Engineering and Economics) von ca. 14.000 Studenten. Forschung Die Stadt hat eine hohe Dichte an international renommierten Forschungseinrichtungen wie der Fraunhofer-Gesellschaft, der Leibniz-Gemeinschaft, der Helmholtz-Gemeinschaft und der Max-Planck-Gesellschaft, die unabhängig oder nur lose mit ihren Universitäten verbunden sind.2012 arbeiteten rund 65.000 Berufswissenschaftler in der Forschung und Entwicklung in der Stadt. Berlin ist eine der Wissens- und Innovationsgemeinschaften (KIC) des Europäischen Instituts für Innovation und Technologie (EIT). Die KIC ist im Zentrum für Unternehmertum der TU Berlin angesiedelt und hat einen Schwerpunkt in der Entwicklung der IT-Branche. Sie arbeitet mit großen multinationalen Unternehmen wie Siemens, Deutsche Telekom und SAP zusammen. Einer der erfolgreichen Forschungs-, Business- und Technologiecluster Europas ist auf der WISTA in Berlin-Adlershof mit mehr als 1.000 angeschlossenen Firmen, Universitätsabteilungen und wissenschaftlichen Einrichtungen angesiedelt. Neben den universitären Bibliotheken ist die Staatsbibliothek zu Berlin eine große Forschungsbibliothek. Die beiden wichtigsten Standorte sind die Potsdamer Straße und die Unter den Linden. Es gibt auch 86 öffentliche Bibliotheken in der Stadt. ResearchGate, ein globaler Social Networking-Standort für Wissenschaftler, ist in Berlin angesiedelt. Kultur Berlin ist für seine zahlreichen Kultureinrichtungen bekannt, von denen viele internationalen Ruf genießen. Die Vielfalt und Lebenskraft der Metropole führte zu einer richtungsweisenden Atmosphäre. Im 21. Jahrhundert hat sich eine innovative Musik-, Tanz- und Kunstszene entwickelt. Junge Menschen, internationale Künstler und Unternehmer setzten sich in der Stadt fort und machte Berlin zu einem beliebten Unterhaltungszentrum der Welt. Die wachsende kulturelle Leistung der Stadt wurde durch die Umsiedlung der Universal Music Group unterstrichen, die sich entschlossen hat, ihren Hauptsitz an die Ufer der Spree zu bringen. Im Jahr 2005 wurde Berlin von der UNESCO zum "Stadt des Designs" ernannt und ist seitdem Teil des Kreativen Städtenetzwerks. Viele deutsche und internationale Filme wurden in Berlin gedreht, darunter M, One, Two, Three, Cabaret, Christiane F., Possession, Octopussy, Wings of Desire, Run Lola Run, The Bourne Trilogy, Good Bye, Lenin!, The Lives of Others, Inglourious Basterds, Hanna, Unknown und Bridge of Spies. Galerien und Museen Berlin beherbergt ab 2011 138 Museen und mehr als 400 Kunstgalerien. Das Ensemble auf der Museumsinsel ist ein UNESCO-Weltkulturerbe und befindet sich im nördlichen Teil der Spree-Insel zwischen der Spree und dem Kupfergraben. Bereits 1841 wurde sie mit einem königlichen Erlass als "Kreis für Kunst und Antiquitäten" bezeichnet. Anschließend wurde das Altes Museum im Lustgarten erbaut. Das Neue Museum, das die Büste von Queen Nefertiti, Alte Nationalgalerie, Pergamon Museum und Bode Museum zeigt, wurde dort gebaut. Neben der Museumsinsel gibt es viele weitere Museen in der Stadt. Die Gemäldegalerie (Painting Gallery) konzentriert sich auf die Gemälde der "alten Meister" vom 13. bis zum 18. Jahrhundert, während die Neue Nationalgalerie (Neue Nationalgalerie, gebaut von Ludwig Mies van der Rohe) sich auf die europäische Malerei des 20. Jahrhunderts spezialisiert hat. Der Hamburger Bahnhof in Moabit präsentiert eine große Sammlung moderner und zeitgenössischer Kunst. Das erweiterte Deutsches Historisches Museum eröffnete im Zeughaus einen Überblick über die deutsche Geschichte über ein Jahrtausend. Das Bauhaus-Archiv ist ein Museum des Designs aus dem 20. Jahrhundert der berühmten Bauhausschule. Museum Berggruen beherbergt die Sammlung des renommierten Sammlers Heinz Berggruen aus dem 20. Jahrhundert und verfügt u.a. über ein umfangreiches Sortiment an Werken von Picasso, Matisse, Cézanne und Giacometti. Das Jüdische Museum hat eine stehende Ausstellung auf zwei Jahrtausenden deutsch-jüdischer Geschichte. Das Deutsche Technologiemuseum in Kreuzberg verfügt über eine große Sammlung historischer technischer Artefakte. Das Museum für Naturkunde (Berlins Naturhistorisches Museum) zeigt Naturgeschichte in der Nähe des Berliner Hauptbahnhofs. Es hat den größten montierten Dinosaurier der Welt (ein Giraffatitan-Skelett). Ein gut erhaltenes Exemplar von Tyrannosaurus rex und der frühe Vogel Archaeopteryx sind ebenfalls zu sehen. In Dahlem gibt es mehrere Museen der Weltkunst und Kultur, wie das Museum der asiatischen Kunst, das Ethnologische Museum, das Museum der europäischen Kulturen sowie das Allied Museum. Das Brücke Museum verfügt über eine der größten Werke des Künstlers der expressionistischen Bewegung des frühen 20. Jahrhunderts. In Lichtenberg, auf dem Gelände des ehemaligen ostdeutschen Ministeriums für Staatssicherheit, ist das Stasi Museum. Der Standort von Checkpoint Charlie, einer der bekanntesten Kreuzungspunkte der Berliner Mauer, ist noch erhalten. Ein privates Museumsunternehmen zeigt eine umfassende Dokumentation von detaillierten Plänen und Strategien, die von Menschen entwickelt wurden, die aus dem Osten fliehen wollten. Das Beate Uhse Erotikmuseum behauptet, das weltweit größte Erotikmuseum zu sein. Das Stadtbild Berlins zeigt große Mengen urbaner Straßenkunst. Es ist ein wesentlicher Bestandteil des Kulturerbes der Stadt geworden und hat seine Wurzeln in der Graffitiszene von Kreuzberg der 1980er Jahre. Die Berliner Die Mauer selbst ist zu einer der größten Freiluft-Kanäle der Welt geworden. Die linke Strecke entlang der Spree in Friedrichshain bleibt wie die East Side Gallery. Berlin ist heute konsequent als wichtige Weltstadt für Straßenkunstkultur eingestuft. Berlin hat Galerien, die reich an zeitgenössischer Kunst sind. In Mitte, KW Institut für zeitgenössische Kunst, KOW, Sprüth Magers; Kreuzberg gibt es ein paar Galerien wie Blain Southern, Esther Schipper, Future Gallery, König Gallerie. Nachtleben und Festivals Berlins Nachtleben wurde als eines der vielfältigsten und lebendigsten seiner Art gefeiert. In den 1970er und 80er Jahren war das SO36 in Kreuzberg ein Zentrum für Punkmusik und Kultur. Der SOUND und der Dschungel erlangten Bemerkungen. In den 90er Jahren machten die Menschen in ihren 20er Jahren aus der ganzen Welt, insbesondere in West- und Mitteleuropa, Berlins Clubszene zu einem prämieren Nachtlebensort. Nach dem Sturz der Berliner Mauer im Jahr 1989 wurden viele historische Gebäude in Mitte, dem ehemaligen Stadtzentrum von Ostberlin, von jungen Squattern illegal besetzt und wieder aufgebaut und wurden zu einem fruchtbaren Boden für Erd- und Gegenkultursammlungen. Die zentralen Bezirke sind Heimat vieler Nachtclubs, darunter das Watergate, Tresor und Berghain. Die KitKatClub und mehrere andere Standorte sind für ihre sexuell unbehinderten Parteien bekannt. Clubs sind nicht erforderlich, um zu einer festen Zeit während der Wochenenden zu schließen, und viele Parteien halten gut in den Morgen oder sogar das ganze Wochenende. Der Weekend Club in der Nähe von Alexanderplatz verfügt über eine Dachterrasse, die nachts Partys ermöglicht. Mehrere Veranstaltungsorte sind zu einer beliebten Bühne für die Neo-Burlesque-Szene geworden. Berlin hat eine lange Geschichte der schwulen Kultur und ist ein wichtiger Geburtsort der LGBT-Rechtsbewegung. Gleichgeschlechtliche Bars und Tanzhallen operierten bereits 1880er Jahre frei, und das erste Homosexuelle Magazin Der Eigene begann 1896. In den 1920er Jahren hatten Homosexuelle und Lesben eine beispiellose Sichtbarkeit. Heute, neben einer positiven Atmosphäre in der breiteren Clubszene, hat die Stadt wieder eine große Anzahl von Queer Clubs und Festivals. Die bekanntesten und größten sind Berlin Pride, der Christopher Street Day, das Lesbian and Gay City Festival in Berlin-Schöneberg, der Kreuzberg Pride und Hustlaball. Das jährliche Berlin International Film Festival (Berlinale) mit rund 500.000 Eintrittskarten gilt als das größte öffentlich besuchte Filmfestival der Welt. Der Karneval der Kulturen (Karriere der Kulturen) wird jedes Pfingstwochenende gefeiert. Berlin ist auch für das Kulturfestival Berliner Festspiele bekannt, das das Jazzfestival JazzFest Berlin und Young Euro Classic umfasst, das größte internationale Festival der Jugendorchester der Welt. Mehrere Technologie- und Medienkunstfestivals und Konferenzen finden in der Stadt statt, darunter Transmediale und Chaos Communication Congress. Das jährliche Berlin Festival konzentriert sich auf Indie Rock, elektronische Musik und Synthpop und ist Teil der Internationalen Berliner Musikwoche. Berlin beherbergt jedes Jahr eine der größten Silvesterfeiern der Welt, an denen über eine Million Menschen teilnahmen. Im Mittelpunkt steht das Brandenburger Tor, wo Mitternachtsfeuerwerke zentriert sind, aber in der gesamten Stadt finden verschiedene private Feuerwerke statt. In Deutschland quälen die Partybesucher oft das neue Jahr mit einem Glas Sekt. Performing Arts Berlin beherbergt 44 Theater und Bühnen. Das Deutsches Theater in Mitte wurde 1849–50 erbaut und seitdem fast kontinuierlich betrieben. Die Volksbühne am Rosa-Luxemburg-Platz wurde 1913–14 erbaut, obwohl das Unternehmen 1890 gegründet wurde. Das Berliner Ensemble, berühmt für die Werke von Bertolt Brecht, wurde 1949 gegründet. Die Schaubühne wurde 1962 gegründet und 1981 zum Gebäude des ehemaligen Universumskinos auf Kurfürstendamm verlegt. Der Friedrichstadt-Palast in Berlin Mitte ist mit einer Sitzfläche von 1.895 und einem Bühnenboden von 2.854 Quadratmetern (30.720 m2) der größte Showpalast Europas. Berlin hat drei große Opernhäuser: die Deutsche Oper, die Berliner Staatsoper und die Komische Oper. Die Berliner Staatsoper unter den Linden wurde 1742 eröffnet und ist die älteste der drei. Seine musikalische Leitung ist Daniel Barenboim. Die Komische Oper hat sich traditionell auf Operetten spezialisiert und ist auch bei Unter den Linden. Die Deutsche Oper wurde 1912 in Charlottenburg eröffnet. Das Theater am Potsdamer Platz und das Theater des Westens (gebaut 1895). Der zeitgenössische Tanz ist im Radialsystem V.The Tempodrom Gastgeber für Konzerte und Zirkus inspirierte Unterhaltung. Es beherbergt auch ein multisensorisches Spa-Erlebnis. Der Admiralspalast in Mitte hat ein pulsierendes Programm an Vielfalt und Musikveranstaltungen. Es gibt sieben Sinfonieorchester in Berlin. Die Berliner Philharmonie Orchester ist eines der bedeutendsten Orchester der Welt; es ist in der Berliner Philharmonie bei Potsdamer Platz auf einer Straße untergebracht, die für den längsten Dirigenten Herbert von Karajan benannt ist. Simon Rattle ist sein Hauptleiter. Das Konzerthausorchester Berlin wurde 1952 als Orchester für Ost-Berlin gegründet. Ivan Fischer ist der Hauptleiter. Das Haus der Kulturen der Welt präsentiert Ausstellungen mit interkulturellen Themen und Bühnen Weltmusik und Konferenzen. Der Kookaburra und der Quatsch Comedy Club sind für Satire und Stand-up Comedy Shows bekannt. 2018 beschrieb die New York Times Berlin als "wahrscheinlich die Welthauptstadt der unterirdischen elektronischen Musik". Cuisine Die Küche und das kulinarische Angebot Berlins sind sehr unterschiedlich. Zwölf Restaurants in Berlin wurden im Michelin Guide von 2015 aufgenommen, der die Stadt an der Spitze für die Anzahl der Restaurants mit dieser Auszeichnung in Deutschland steht. Berlin ist bekannt für seine Angebote der vegetarischen und veganen Küche und beherbergt eine innovative unternehmerische Food-Szene, die kosmopolitische Aromen, lokale und nachhaltige Zutaten, Pop-up-Straßen-Food-Märkte, Abendessen Clubs sowie Food Festivals wie Berlin Food Week fördert. Viele lokale Speisen stammen aus norddeutschen kulinarischen Traditionen und beinhalten rustikale und herzhafte Gerichte mit Schweinefleisch, Gänse, Fisch, Erbsen, Bohnen, Gurken oder Kartoffeln. Typische Berliner Gerichte sind beliebte Straßennahrung wie der Currywurst (die Popularität bei den Nachkriegsbauarbeitern erlangte, die die Stadt wieder aufbauen), Buletten und der Berliner Donut, bekannt als Pfannkuchen. Deutsche Bäckereien, die eine Vielzahl von Brot und Gebäck anbieten, sind weit verbreitet. Einer der größten Delikatessenmärkte Europas befindet sich auf der KaDeWe, und unter den weltweit größten Schokoladenläden ist Fassbender & Rausch. Berlin beherbergt auch eine vielfältige Gastronomie-Szene, die die Immigrantengeschichte der Stadt widerspiegelt. Türkische und arabische Einwanderer brachten ihre kulinarischen Traditionen in die Stadt, wie die Lahmajoun und Falafel, die zu gemeinsamen Fast-Food-Stacks geworden sind. Die in den 1970er Jahren in Berlin entwickelte moderne Fast-Food-Version des Doner Kebab-Sandwichs ist mittlerweile zu einem beliebten Gericht in Deutschland und anderswo auf der Welt geworden. asiatische Küche wie chinesische, vietnamesische, thailändische, indische, koreanische und japanische Restaurants sowie spanische Tapas-Bars, italienische und griechische Küche finden Sie in vielen Teilen der Stadt. Die Recreation Zoologischer Garten Berlin, der ältere von zwei Zoos in der Stadt, wurde 1844 gegründet. Es ist der meistbesuchte Zoo in Europa und präsentiert die unterschiedlichste Artenvielfalt der Welt. Es war die Heimat des Gefangenen-geborenen Berühmtheit Polarbären Knut. Der andere Zoo der Stadt, Tierpark Friedrichsfelde, wurde 1955 gegründet. Der Botanische Garten Berlins umfasst das Botanische Museum Berlin. Mit einer Fläche von 43 Hektar (110 Hektar) und rund 22.000 verschiedenen Pflanzenarten ist es eine der größten und vielfältigsten Sammlungen des botanischen Lebens in der Welt. Weitere Gärten in der Stadt sind der Britzer Garten und die Gärten der Welt (Gardens of the World) in Marzahn. Der Tiergarten-Park in Mitte, mit Landschaftsgestaltung von Peter Joseph Lenné, ist einer der größten und beliebtesten Berliner Parks. In Kreuzberg bietet der Viktoriapark einen Aussichtspunkt über den südlichen Teil der Innenstadt Berlins. Der Treptower Park, neben der Spree in Treptow, verfügt über ein großes sowjetisches Kriegsdenkmal. Der Volkspark in Friedrichshain, der 1848 eröffnet wurde, ist der älteste Park der Stadt, mit Denkmälern, einem Sommer-Außenkino und mehreren Sportbereichen. Tempelhofer Feld, der Standort des ehemaligen Stadtflughafens, ist der weltweit größte innerstädtische Freiraum. Potsdam liegt an der südwestlichen Peripherie Berlins. Die Stadt war bis 1918 eine Residenz der preußischen Könige und des deutschen Kaisers. Die Gegend um Potsdam vor allem Sanssouci ist für eine Reihe von miteinander verbundenen Seen und kulturellen Sehenswürdigkeiten bekannt. Die Schlösser und Parks von Potsdam und Berlin sind der größte Weltkulturerbe Deutschlands. Berlin ist auch für seine zahlreichen Cafés, Straßenmusiker, Strandbars am Spree River, Flohmärkte, Boutique-Shops und Pop-Up-Stores bekannt, die eine Quelle für Erholung und Freizeit sind. Sport Berlin hat als Gaststadt bedeutender internationaler Sportveranstaltungen ein hohes Profil etabliert. Die Stadt beherbergte die Olympischen Sommerspiele 1936 und war die Gastgeberstadt für das FIFA Weltmeisterschaftsfinale 2006. Die IAAF-Weltmeisterschaften in der Leichtathletik fanden 2009 im Olympiastadion statt. Die Stadt beherbergte die Basketball Euroleague Final Four in 2009 und 2016. und war einer der Gastgeber des FIBA EuroBasket 2015. Im Jahr 2015 wurde Berlin zum Austragungsort der UEFA Champions League. Berlin veranstaltet die 2023 Special Olympics World Summer Games. Dies wird das erste Mal sein, dass Deutschland jemals die Special Olympics World Games veranstaltet hat. Der jährliche Berlin-Marathon – ein Kurs, der die meisten Top-10-Weltrekorde hält – und die ISTAF sind etablierte Sportveranstaltungen in der Stadt. Der Mellowpark in Köpenick ist einer der größten Skate- und BMX-Parks Europas. Ein Fan Fest am Brandenburger Tor, das mehrere hunderttausend Zuschauer anzieht, ist bei internationalen Fußballwettbewerben wie der UEFA-Europameisterschaft populär geworden. 2013 rund 600.000 Die Berliner waren in einem der über 2.300 Sport- und Fitnessclubs registriert. Die Stadt Berlin betreibt mehr als 60 öffentliche Innen- und Außenpools. Berlin ist das größte Olympische Trainingszentrum Deutschlands. Rund 500 Top-Athleten (15% aller deutschen Top-Athleten) sind dort angesiedelt. Vierzig Elite-Athleten nahmen an den Olympischen Spielen 2012 teil. Die Berliner würden sieben Gold, zwölf Silber und drei Bronzemedaillen erreichen. Mehrere professionelle Clubs, die die wichtigsten Zuschauer-Team-Sports in Deutschland vertreten, haben ihre Basis in Berlin. Das älteste und beliebteste erste Divisionsteam mit Sitz in Berlin ist der Fußballclub Hertha BSC. Das Team repräsentierte Berlin 1963 als Gründungsmitglied der Bundesliga. Weitere professionelle Teamsportvereine umfassen: Siehe auch Liste der in Berlin gesetzten Fiktionen Liste der Ehrenbürger Berlins Liste der Menschen aus Berlin Liste der Lieder über Berlin Kategorie: Videospiele in Berlin Hinweise Referenzen Citations Quellen Externe Links berlin.de – Offizielle Website Geografische Daten zu Berlin bei OpenStreetMap