Nachbildung (oder Fortpflanzung oder Zucht) ist der biologische Prozess, durch den neue einzelne Organismen – Nachkommen – aus ihren Eltern oder Eltern hergestellt werden. Die Reproduktion ist ein grundlegendes Merkmal aller bekannten Leben; jeder einzelne Organismus existiert als Ergebnis der Reproduktion. Es gibt zwei Formen der Reproduktion: sexuell und sexuell. In einer sexuellen Fortpflanzung kann sich ein Organismus ohne Mitwirkung eines anderen Organismus wiedergeben. Eine sexuelle Reproduktion ist nicht auf einzellige Organismen beschränkt. Das Klonen eines Organismus ist eine Form der sexuellen Reproduktion. Durch eine sexuelle Reproduktion erzeugt ein Organismus eine genetisch ähnliche oder identische Kopie von sich selbst. Die Evolution der sexuellen Reproduktion ist ein großes Puzzle für Biologen. Die zweifachen Kosten der sexuellen Reproduktion sind, dass nur 50 % der Organismen reproduzieren und die Organismen nur 50 % ihrer Gene passieren. Sexuelle Reproduktion erfordert in der Regel die sexuelle Interaktion von zwei spezialisierten Organismen, genannt Gameten, die die Hälfte der Anzahl der Chromosomen von normalen Zellen enthalten und von Meiose erstellt werden, mit typischerweise einem männlichen Düngen ein Weibchen der gleichen Spezies zu erstellen, um eine befruchtete Zygote. Dabei entstehen Nachkommensorganismen, deren genetische Eigenschaften von denen der beiden parentalen Organismen abgeleitet sind. Asexual Asexual Reproduktion ist ein Prozess, durch den Organismen genetisch ähnliche oder identische Kopien von sich selbst erzeugen, ohne den Beitrag von genetischem Material aus einem anderen Organismus. Bakterien teilen sich asexuell über binäre Fission; Viren nehmen die Kontrolle der Wirtszellen, um mehr Viren zu produzieren; Hydras (Invertebraten der Ordnung Hydroidea) und Hefen sind in der Lage, durch Auftrieb zu reproduzieren. Diese Organismen besitzen oft keine verschiedenen Geschlechter, und sie sind in der Lage, sich in zwei oder mehr Kopien von sich selbst zu teilen. Die meisten Pflanzen haben die Fähigkeit, asexuell zu reproduzieren und die Ameisenarten Mycocepurus smithii wird gedacht, vollständig durch asexuelle Mittel zu reproduzieren. Einige Arten, die in der Lage sind, bisexuell zu reproduzieren, wie Hydra, Hefe (siehe Mating von Hefen) und Quallen, können auch sexuell reproduzieren. So sind die meisten Pflanzen in der Lage, vegetative Reproduktion - Reproduktion ohne Samen oder Sporen - aber kann auch sexuell reproduzieren. Ebenso können Bakterien genetische Informationen durch Konjugation austauschen. Andere Wege der asexuellen Fortpflanzung umfassen Parthenogenese, Fragmentierung und Sporenbildung, die nur Mitose beinhaltet. Parthenogenese ist das Wachstum und die Entwicklung von Embryo oder Saatgut ohne Düngung durch einen Mann. Die Parthenogenese tritt natürlich in einigen Arten auf, darunter auch untere Pflanzen (wo sie Apomixis genannt wird), Invertebraten (z.B. Wasserflöhe, Blattläuse, einige Bienen und parasitäre Wespen) und Wirbeltiere (z.B. einige Reptilien, Fische und sehr selten Vögel und Haie). Es wird manchmal auch verwendet, um Reproduktionsmodi in hermaphroditischen Arten zu beschreiben, die sich selbst düngen können. Sexuelle Sexualreproduktion ist ein biologischer Prozess, der einen neuen Organismus erzeugt, indem er das genetische Material zweier Organismen in einem Prozess kombiniert, der mit Meiose beginnt, einer spezialisierten Art von Zellteilung. Jeder von zwei Elternorganismen trägt die Hälfte der genetischen Make-up der Nachkommen, indem er haploide Gamete erzeugt. Die meisten Organismen bilden zwei verschiedene Arten von Gameten. Bei diesen anisogamigen Arten werden die beiden Geschlechter als männlich (produzierende Spermien oder Mikrosporen) und weiblich (produzierende Eizellen oder Megasporen) bezeichnet. Bei isogamösen Arten sind die Gameten in Form (Isogametes) ähnlich oder identisch, können aber trennbare Eigenschaften haben und können dann anderen verschiedenen Namen (siehe Isogamie) zugeordnet werden. Zum Beispiel, in der grünen Alge, Chlamydomonas reinhardtii, gibt es so genannte plus und minus Gametes. Einige Arten von Organismen, wie viele Pilze und die ziliate Paramecium aurelia, haben mehr als zwei Geschlechter, genannt Syngene. Die meisten Tiere (einschließlich Menschen) und Pflanzen reproduzieren sich sexuell. Sexuell reproduzierende Organismen haben verschiedene Sätze von Genen für jede Eigenschaft (genannte Allele). Nachkommen erben eine Allele für jede Trait von jedem Elternteil. So haben Nachkommen eine Kombination aus den Genen der Eltern. Es wird angenommen, dass "die Maskierung von schädlichen Gassen die Evolution einer dominanten Diloidphase in Organismen begünstigt, die sich zwischen Haploid- und Diloidphasen wechseln", wo die Rekombination frei erfolgt. Bryophytes reproduzieren sexuell, aber die größeren und häufig seen Organismen sind Haploid und produzieren Gameten. Die Gameten verschmelzen zu einem Zygot, das sich zu einem Sporangium entwickelt, das wiederum haploid Sporen produziert. Die Dipolphase ist relativ klein und kurzlebig im Vergleich zur Haploidstufe, d.h. haploid Dominanz. Der Vorteil der Dikolloidie, Heterosis besteht nur in der Dikolloidlebensgeneration. Bryophytes behalten die sexuelle Fortpflanzung trotz der Tatsache, dass die Haploid-Stufe nicht von der Heterose profitiert. Dies kann ein Hinweis darauf sein, dass die sexuelle Fortpflanzung andere Vorteile als Heterose hat, wie die genetische Rekombination zwischen den Gliedern der Art, die Expression einer breiteren Palette von Merkmalen und so die Bevölkerung in der Lage zu überleben Umweltvariation. Allogamy Allogamy ist die Düngung der Kombination von Gameten aus zwei Eltern, in der Regel das Ovum von einem Individuum mit dem Spermatozoa von einem anderen. ( Bei isogamösen Arten werden die beiden Gameten nicht als Sperma oder Ovum definiert. Autogamy Selbst-Düngung, auch als Autogamie bekannt, tritt in hermaphroditischen Organismen, wo die beiden in der Düngung fusionierten Gameten aus dem gleichen Individuum kommen, z.B. viele Gefäßpflanzen, einige Foraminiferen, einige Ziliate. Der Begriff Autogamie ist manchmal für autogamöse Bestäubung (nicht notwendigerweise zu erfolgreicher Düngung) substituiert und beschreibt Selbst-Pollinierung innerhalb derselben Blume, die sich von geitonogamous Bestäubung, Transfer von Pollen zu einer anderen Blume auf der gleichen Blütepflanze, oder innerhalb einer einzigen monoökonischen Gymnosperm Pflanze unterscheidet. Mitose und Meiose Mitose und Meiose sind Arten der Zellteilung. Mitose tritt in somatischen Zellen auf, während Meiose in Gameten auftritt. Mitose Die resultierende Anzahl der Zellen in der Mitose ist die doppelte Anzahl der ursprünglichen Zellen. Die Anzahl der Chromosomen in den Nachkommenzellen ist die gleiche wie die der Stammzelle. Meiden Die resultierende Anzahl der Zellen ist das Vierfache der Anzahl der ursprünglichen Zellen. Dies führt zu Zellen mit der halben Anzahl der in der Stammzelle vorhandenen Chromosomen. Eine Diploloidzelle verdoppelt sich dann zwei Divisionen (Tetraploid zu Diplod zu Haploid) in dem Prozess, der vier haploid Zellen bildet. Dieser Vorgang tritt in zwei Phasen, Meiose I und Meiose II auf. Derselbe In den letzten Jahrzehnten erforschen und entwickeln Entwicklungsbiologen Techniken, um die gleichgeschlechtliche Reproduktion zu erleichtern. Die offensichtlichen Ansätze, vorbehaltlich einer wachsenden Aktivität, sind weibliche Spermien und männliche Eier, mit weiblichen Spermien näher, um eine Realität für den Menschen zu sein. Im Jahr 2004, durch die Änderung der Funktion von einigen Genen mit dem Aufdruck, andere japanische Wissenschaftler kombinierten zwei Mäuseeier, um Töchter Mäuse zu produzieren, und 2018 schufen chinesische Wissenschaftler 29 weibliche Mäuse von zwei weiblichen Mäusen, konnten aber nicht lebensfähige Nachkommen von zwei Vater Mäusen produzieren. Strategien Es gibt eine breite Palette von reproduktiven Strategien, die von verschiedenen Arten angewendet werden. Einige Tiere, wie die menschliche und nördlichegannet, erreichen seit vielen Jahren keine sexuelle Reife und produzieren sogar wenige Nachkommen. Andere vermehren sich schnell; aber unter normalen Umständen überleben die meisten Nachkommen nicht zum Erwachsenenalter. Beispielsweise kann ein Kaninchen (reif nach 8 Monaten) 10–30 Nachkommen pro Jahr produzieren, und eine Fruchtfliege (reif nach 10–14 Tagen) kann bis zu 900 Nachkommen pro Jahr produzieren. Diese beiden Hauptstrategien sind als K-Auswahl (Fünflinge) und r-Auswahl (viele Nachkommen) bekannt. Welche Strategie die Evolution begünstigt, hängt von einer Vielzahl von Umständen ab. Tiere mit wenigen Nachkommen können mehr Ressourcen für die Pflege und den Schutz jeder einzelnen Nachkommen widmen und so die Notwendigkeit vieler Nachkommen reduzieren. Auf der anderen Seite können Tiere mit vielen Nachkommen jedem einzelnen Nachkommen weniger Ressourcen widmen; für diese Arten von Tieren ist es üblich, dass viele Nachkommen bald nach der Geburt sterben, aber genug Individuen überleben in der Regel, um die Bevölkerung zu erhalten. Einige Organismen wie Honigbienen und Fruchtfliegen behalten Spermien in einem Prozess namens Spermienlagerung und erhöhen damit die Dauer ihrer Fruchtbarkeit. Andere Arten polyzyklische Tiere reproduzieren intermittierend während ihres Lebens. Semelpare Organismen reproduzieren nur einmal in ihrem Leben, wie jährliche Pflanzen (einschließlich aller Getreidepflanzen), und bestimmte Arten von Lachs, Spinne, Bambus und Jahrhundert Pflanze. Oft sterben sie kurz nach der Reproduktion. Dies ist oft mit R-Strategen verbunden. Iteropare Organismen produzieren Nachkommen in aufeinanderfolgenden (z.B. jährlichen oder saisonalen) Zyklen, wie mehrjährige Pflanzen. Iteroparous Tiere überleben über mehrere Jahreszeiten (oder periodische Zustandsänderungen). Dies ist eher mit K-Strategisten verbunden. Asexual vs. sexuelle Reproduktion Organismen, die durch eine sexuelle Reproduktion reproduzieren neigen dazu, in der Zahl exponentiell zu wachsen. Da sie jedoch auf Mutation für Variationen ihrer DNA angewiesen sind, haben alle Artenmitglieder ähnliche Schwachstellen. Organismen, die sexuell reproduzieren eine kleinere Anzahl von Nachkommen, aber die große Menge an Variation in ihren Genen macht sie weniger anfällig für Krankheiten. Viele Organismen können sowohl sexuell als auch sexuell reproduzieren. Blattläuse, Schleimformen, Seeanemonen, einige Arten von Seesternen (durch Fragmentierung), und viele Pflanzen sind Beispiele. Wenn Umweltfaktoren günstig sind, wird die asexuelle Reproduktion verwendet, um geeignete Bedingungen für das Überleben auszunutzen, wie eine reichliche Nahrungsversorgung, ausreichend Schutz, günstiges Klima, Krankheit, optimalen pH-Wert oder eine richtige Mischung aus anderen Lebensbedingungen. Die Populationen dieser Organismen erhöhen sich exponentiell über eine sexuelle Fortpflanzungsstrategie, um die reichen Versorgungsressourcen voll auszunutzen. Wenn Nahrungsquellen abgereichert wurden, wird das Klima feindlich, oder das individuelle Überleben wird durch eine andere negative Veränderung der Lebensbedingungen gefährdet, diese Organismen wechseln auf sexuelle Formen der Reproduktion. Sexuelle Reproduktion sorgt für eine Mischung des Genpools der Spezies. Die Variationen, die bei Nachkommen der sexuellen Fortpflanzung gefunden werden, ermöglichen es einigen Personen, besser für das Überleben geeignet zu sein und einen Mechanismus für die selektive Anpassung zu schaffen. Die Meiosestufe des Sexualzyklus ermöglicht auch eine besonders effektive Reparatur von DNA-Schäden (siehe Meiosis). Darüber hinaus führt die sexuelle Fortpflanzung in der Regel zur Bildung eines Lebensstadiums, das in der Lage ist, die Bedingungen zu ertragen, die den Nachkommen eines asexuellen Elternteils bedrohen. So sorgen Samen, Sporen, Eier, Pupae, Zysten oder andere überwinternde Stadien der sexuellen Reproduktion für das Überleben in ungünstigen Zeiten und der Organismus kann "abwarten" negative Situationen, bis ein Rückschwingen auf die Eignung auftritt. Leben ohne Die Existenz des Lebens ohne Reproduktion ist Gegenstand einer Spekulation. Die biologische Studie, wie der Ursprung des Lebens produzierte reproduzierende Organismen aus nicht produzierenden Elementen wird als Abiogenese bezeichnet. Ob es mehrere unabhängige abiogenetische Ereignisse gab oder nicht, Biologen glauben, dass der letzte universale Vorfahren für jedes gegenwärtige Leben auf der Erde vor etwa 3,5 Milliarden Jahren gelebt hat. Wissenschaftler haben über die Möglichkeit spekuliert, das Leben nicht reproduktiv im Labor zu schaffen. Mehrere Wissenschaftler haben es geschafft, einfache Viren aus nichtlebenden Materialien herzustellen. Viren werden jedoch oft als nicht lebendig angesehen. Als nichts mehr als ein bisschen RNA oder DNA in einer Proteinkapsel, haben sie keinen Stoffwechsel und können nur mit Hilfe einer entführten Zelle Stoffwechselmaschinen replizieren. Die Herstellung eines wahrhaft lebendigen Organismus (z.B. eines einfachen Bakteriums) ohne Vorfahren wäre eine viel komplexere Aufgabe, kann aber nach derzeitigem biologischem Wissen durchaus möglich sein. Ein synthetisches Genom wurde in ein bestehendes Bakterium überführt, wo es die native DNA ersetzte, was zur künstlichen Produktion eines neuen M. mycoides Organismus führte. In der wissenschaftlichen Gemeinschaft wird diskutiert, ob diese Zelle als völlig synthetisch angesehen werden kann, weil das chemisch synthetisierte Genom eine fast 1:1 Kopie eines natürlich vorkommenden Genoms war und die Empfängerzelle ein natürlich vorkommendes Bakterium war. Das Craig Venter Institute unterhält den Begriff "synthetische Bakterienzelle", aber sie klären auch ".wir halten dies nicht für "Leben von Kratzern schaffen", sondern wir schaffen ein neues Leben aus bereits existierendem Leben mit synthetischer DNA". Venter plant, seine experimentellen Zellen zu patentieren, was besagt, dass "sie ziemlich eindeutig menschliche Erfindungen sind". Seine Schöpfer deuten darauf hin, dass das Gebäude 'synthetisches Leben' es Forschern erlauben würde, über das Leben zu lernen, indem sie es bauen, anstatt durch Zerreißen es auseinander. Sie schlagen auch vor, die Grenzen zwischen Leben und Maschinen bis zu den beiden Überlappungen zu "truly programmable Organismen" zu strecken. Forscher erklärten, dass die Schaffung von "wahren synthetischen biochemischen Leben" relativ nahe an der aktuellen Technologie und billig im Vergleich zu den Anstrengungen, die notwendig sind, um den Menschen auf dem Mond zu platzieren. Lotterie-Prinzip sexuelle Fortpflanzung hat viele Nachteile, da es viel mehr Energie als eine sexuelle Fortpflanzung erfordert und die Organismen von anderen Verfolgungen ablenkt, und es gibt ein Argument darüber, warum so viele Arten es verwenden. George C. Williams verwendet Lotterie-Tickets als Analogie in einer Erklärung für die weit verbreitete Verwendung von sexueller Reproduktion. Er argumentierte, dass eine sexuelle Reproduktion, die wenig oder keine genetische Vielfalt in der Nachkommen produziert, wie den Kauf von vielen Tickets, die alle die gleiche Anzahl haben, begrenzen die Chance, zu gewinnen - das heißt, die Nachkommen zu produzieren. Sexuelle Reproduktion, argumentierte er, war wie Kauf weniger Tickets, aber mit einer größeren Anzahl und daher eine größere Chance auf Erfolg. Der Punkt dieser Analogie ist, dass es kaum möglich ist, sich schnell an eine sich verändernde Umgebung anzupassen, da eine sexuelle Reproduktion keine genetischen Variationen erzeugt. Das Lotterie-Prinzip wird in diesen Tagen weniger akzeptiert, weil Beweise, dass eine sexuelle Reproduktion in in instabilen Umgebungen, das Gegenteil von dem, was sie prognostiziert. Siehe auch Hinweise Referenzen Tobler, M. & Schlupp, I. (2005)Parasiten in sexuellen und asexuellen Molliesen (Poecilia, Poeciliidae, Teleostei): ein Fall für die Rote Königin? Biol.Lett.1 (2): 166–168.Zimmer, Carl. Parasite Rex: Im Inneren der bizarren Welt der Natur gefährlichsten Kreaturen, New York: Touchstone, 2001."Allogamy, Cross-Düngung, Cross-Pollination, Hybridisierung". GardenWeb Glossar der Botanischen Bedingungen (2.1 ed..2002."Allogamy". Stedman's Online Medical Dictionary (27 ed.).2004 Weiter lesen Judson, Olivia (2003). Dr.Tatianas Geschlechtsberatung an alle Schöpfung: Definitiver Leitfaden zur Evolutionsbiologie von Sex.ISBN 978-0-09-928375-1 Richard E. Michod und Bruce E. Levin, Herausgeber (1987). Die Evolution des Geschlechts: Eine Prüfung der aktuellen Ideen. Sinauer Associates Inc. Verlag, Sunderland, MA ISBN 0-87893-459-6, 978-0-87893-459-1 Michod, R.E (1994). Eros und Evolution: Eine natürliche Philosophie des Sex. Addison-Wesley Publishing Company, Reading, MA ISBN 0-201-44232-9, 978-0-201-44232-8 Externe Links Asexual Reproduction Journal of Biology of Biology Journal of Andrology Reproduction .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911."Replication and Reproduction." Stanford Enzyklopädie der Philosophie