Ein Finanzmarkt ist ein Markt, in dem die Menschen Finanz- und Derivate zu niedrigen Transaktionskosten handeln. Einige der Wertpapiere umfassen Aktien und Anleihen, Rohstoffe und Edelmetalle, die in den Finanzmärkten als Waren bekannt sind. Der Begriff Markt wird manchmal für strengere Börsen, Organisationen verwendet, die den Handel mit Wertpapieren erleichtern, z.B. eine Börse oder einen Warenaustausch. Dies kann ein physischer Standort (wie die New York Stock Exchange (NYSE,) London Stock Exchange (LSE,) JSE Limited (JSE,) Bombay Stock Exchange (BSE) oder ein elektronisches System wie NASDAQ sein. Ein Großteil des Aktienhandels findet an einem Börsengang statt; immer noch sind Unternehmensaktionen (Merger, Spinoff) außerhalb eines Börsengangs, während alle zwei Unternehmen oder Personen, aus welchem Grund auch immer, die Aktien von dem einen zum anderen verkaufen können, ohne eine Börse zu verwenden. Der Handel von Währungen und Anleihen ist weitgehend auf bilateraler Basis, obwohl einige Anleihen Handel an einer Börse, und Menschen bauen auch elektronische Systeme für diese, um Börsen. Es gibt auch globale Initiativen wie das Ziel der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen 10, das ein Ziel zur Verbesserung der Regulierung und Überwachung der globalen Finanzmärkte hat. Art der Finanzmärkte Innerhalb des Finanzsektors wird der Begriff "Finanzmärkte" oft verwendet, um nur auf die Märkte zu verweisen, die verwendet werden, um Finanzen zu erhöhen. Für langfristige Finanzen, die Kapitalmärkte; für kurzfristige Finanzen, die Geldmärkte. Eine weitere gemeinsame Nutzung des Begriffs ist, wie in der nachstehenden Gliederung, für alle Märkte des Finanzsektors ein Anfall. Kapitalmärkte, die aus: Aktienmärkte, die Finanzierung durch die Ausgabe von Aktien oder Stammaktien bieten, und ermöglichen den späteren Handel. Anleihemärkte, die Finanzierung durch die Ausgabe von Anleihen bereitstellen und den späteren Handel ermöglichen. Warenmärkte, Der Rohstoffmarkt ist ein Markt, der im primären Wirtschaftssektor gehandelt wird, anstatt hergestellte Produkte, Weichwaren ist ein Begriff, der im Allgemeinen als Waren bezeichnet wird, die angebaut werden, anstatt als abgebaute Erzeugnisse wie Getreide (Eisen, Weizen, Soja, Obst und Gemüse), Vieh, Kakao, Kaffee und Zucker und Hartwaren, wird allgemein als Öl bezeichnet, die abgebaut werden wie Gold, Edelsteine und andere Metalle und allgemein gebohrt. Geldmärkte, die kurzfristige Schuldenfinanzierung und Investitionen bieten. Derivatemärkte, die Instrumente zur Verwaltung von Finanzrisiken bereitstellen. Futures-Märkte, die zu einem späteren Zeitpunkt standardisierte Vorwärtsaufträge für Handelsprodukte liefern; siehe auch Vorwärtsmarkt. Devisenmärkte, die den Handel mit Devisen erleichtern. Cryptocurrency Markt, die den Handel mit digitalen Vermögenswerten und Finanztechnologien erleichtern. Markt für Interbank-Darlehen Die Kapitalmärkte können auch in Primärmärkte und Sekundärmärkte aufgeteilt werden. Neu gebildete (ausgelegte) Wertpapiere werden in Primärmärkten gekauft oder verkauft, etwa während der öffentlichen Erstangebote. Sekundärmärkte ermöglichen es Investoren, bestehende Wertpapiere zu kaufen und zu verkaufen. Die Transaktionen in Primärmärkten bestehen zwischen Emittenten und Investoren, während Sekundärmarkttransaktionen bei Investoren bestehen. Liquidität ist ein wesentlicher Aspekt von Wertpapieren, die auf Sekundärmärkten gehandelt werden. Liquidität bezieht sich auf die Leichtigkeit, mit der eine Sicherheit ohne Wertverlust verkauft werden kann. Wertpapiere mit einem aktiven Sekundärmarkt bedeuten, dass es zu einem bestimmten Zeitpunkt viele Käufer und Verkäufer gibt. Investoren profitieren von liquiden Wertpapieren, weil sie ihre Vermögenswerte verkaufen können, wenn sie wollen; eine unerlaubte Sicherheit kann den Verkäufer zwingen, ihre Vermögenswerte zu einem großen Rabatt loszuwerden. Kapitalmarkterhöhungen ziehen Gelder von Investoren an und leiten sie an Konzerne – sie ermöglichen es Unternehmen, ihre Geschäfte zu finanzieren und Wachstum zu erzielen. Die Geldmärkte ermöglichen es Unternehmen, kurzfristig Geldmittel zu leihen, während die Kapitalmärkte es Unternehmen ermöglichen, langfristige Mittel zur Unterstützung der Expansion zu gewinnen (bekannt als Reifetransformation). Ohne Finanzmärkte hätten die Kreditnehmer Schwierigkeiten, Kreditgeber selbst zu finden. Intermediäre wie Banken, Investment Banks und Boutique Investment Banks können dabei helfen. Banken nehmen Einlagen von denen, die Geld haben, um zu sparen. Sie können dann Geld von diesem Pool von hinterlegten Geld für diejenigen, die versuchen, sich zu leihen. Banken leihen Geld in Form von Krediten und Hypotheken. Komplexere Transaktionen als eine einfache Bankeinlage erfordern Märkte, in denen Kreditgeber und ihre Agenten Kreditnehmer und ihre Agenten erfüllen können, und wenn bestehende Kredit- oder Kreditverpflichtungen an andere Parteien verkauft werden können. Ein gutes Beispiel für einen Finanzmarkt ist eine Börse. Ein Unternehmen kann durch den Verkauf von Aktien an Investoren Geld erheben und seine bestehenden Aktien können gekauft oder verkauft werden. Die folgende Tabelle zeigt, wo die Finanzmärkte in die Beziehung zwischen Kreditgebern und Kreditnehmern passen: Kreditgeber Der Kreditgeber gibt vorübergehend Geld für jemand anderen, unter der Bedingung, den Hauptbetrag zusammen mit etwas Zinsen oder Gewinn oder Gebühr zurückzubekommen. Personen und Doppel Viele Menschen wissen nicht, dass sie Kreditgeber sind, aber fast jeder gibt Geld in vielerlei Hinsicht. Eine Person leiht Geld, wenn er oder sie: Setzt Geld in ein Sparkonto bei einer Bank Beiträge zu einem Pensionsplan zahlt Prämien an ein Versicherungsunternehmen Invests in Staatsanleihen Unternehmen tendenziell Kreditgeber von Kapital. Wenn Unternehmen überschüssiges Geld haben, das nicht für einen kurzen Zeitraum benötigt wird, können sie versuchen, Geld aus ihrem Überschuss zu machen, indem sie es über kurzfristige Märkte, die Geldmärkte genannt werden, leihen. Alternativ können solche Unternehmen beschließen, den Barüberschuss an ihre Aktionäre zurückzugeben (z.B. über eine Aktienrückzahlung oder Dividendenzahlung). Banken Banken können Kreditgeber sein, da sie in der Lage sind, neue Schuldengeld in Form von Einlagen zu schaffen. Borrowers Individuen leihen Geld über Bankerdarlehen für kurzfristige Bedürfnisse oder längerfristige Hypotheken zur Finanzierung eines Hauskaufs. Unternehmen leihen Geld für kurzfristige oder langfristige Cashflows. Sie leihen sich auch zur Finanzierung der Modernisierung oder der zukünftigen Geschäftserweiterung. Für Unternehmen ist es üblich, gemischte Pakete unterschiedlicher Finanzierungsarten für verschiedene Zwecke zu verwenden – insbesondere bei großen komplexen Projekten wie Firmenmanagement-Käufen. Regierungen finden oft, dass ihre Ausgabenanforderungen ihre Steuereinnahmen überschreiten. Um diesen Unterschied zu machen, müssen sie sich leihen. Die Regierungen leihen sich auch im Namen der verstaatlichten Industrien, Kommunen, lokalen Behörden und anderen öffentlichen Einrichtungen. Im Vereinigten Königreich wird die Gesamtanleihenanforderung oft als Netto-Cash-Anforderung des öffentlichen Sektors (PSNCR) bezeichnet. Staatsanleihen durch Ausgabe von Anleihen. Im Vereinigten Königreich leiht die Regierung auch von Einzelpersonen, indem sie Bankkonten und Premium-Bonds anbietet. Die Staatsverschuldung scheint dauerhaft zu sein. In der Tat erweitert sich die Schulden scheinbar eher als ausgezahlt zu werden. Eine Strategie, die von den Regierungen benutzt wird, um den Wert der Schulden zu reduzieren, ist, die Inflation zu beeinflussen. Gemeinden und lokale Behörden können sich in ihrem eigenen Namen ausleihen und Finanzierungen von nationalen Regierungen erhalten. Im Vereinigten Königreich würde dies eine Behörde wie das Hampshire County Council umfassen. Öffentliche Unternehmen umfassen typischerweise verstaatlichte Industrien. Dazu gehören die Postdienste, Eisenbahnunternehmen und Versorgungsunternehmen. Viele Kreditnehmer haben Schwierigkeiten, Geld vor Ort zu erhöhen. Sie müssen sich mit Hilfe von Devisenmärkten international ausleihen. Anleihen mit ähnlichen Bedürfnissen können sich in eine Gruppe von Anleihen einfügen. Sie können auch eine organisatorische Form wie Mutual Funds einnehmen. Sie können Hypothek auf Gewichtsbasis bieten. Der Hauptvorteil ist, dass dies die Kosten für ihre Anleihen senkt. Derivate In den 80er und 90er Jahren war ein großer Wachstumssektor in den Finanzmärkten der Handel mit sogenannten Derivaten. In den Finanzmärkten steigen die Aktienpreise, Aktienpreise, Anleihepreise, Währungskurse, Zinssätze und Dividenden und schaffen Risiken. Derivate sind Finanzprodukte, die zur Risikokontrolle verwendet werden oder das Risiko paradox nutzen. Sie wird auch als Finanzwirtschaft bezeichnet. Derivate oder Instrumente helfen den Emittenten, einen ungewöhnlichen Gewinn aus der Ausgabe der Instrumente zu gewinnen. Für die Verwendung dieser Produkte muss ein Vertrag geschlossen werden. Derivatekontrakte sind hauptsächlich 4 Typen: Future Forward Option SwapSeemingly, die offensichtlichsten Käufer und Verkäufer von Währung sind Importeure und Exporteure von Waren. Während dies in der fernen Vergangenheit der Fall gewesen sein könnte, als der internationale Handel die Nachfrage nach Währungsmärkten, Importeure und Exporteure jetzt nur 1/32 des Devisenhandels darstellt, nach der Bank für internationale Regelungen. Das Bild der Devisentransaktionen zeigt heute: Banken/Institutionen Spekulanten Staatsausgaben (z.B. Militärstützpunkte im Ausland) Importeure/Exporter Touristen Analyse der Finanzmärkte Siehe Statistische Analyse der Finanzmärkte, statistisches FinanzenMehr Anstrengungen sind in die Studie der Finanzmärkte gegangen und wie die Preise mit der Zeit variieren. Charles Dow, einer der Gründer von Dow Jones & Company und The Wall Street Journal, gab eine Reihe von Ideen zu dem Thema, die jetzt Dow-Theorie genannt werden. Dies ist die Grundlage der sogenannten technischen Analysemethode, um zukünftige Veränderungen vorherzusagen. Eines der Tenets der "technischen Analyse" ist, dass Markttrends zumindest kurzfristig einen Hinweis auf die Zukunft geben. Die Behauptungen der technischen Analysten werden von vielen Akademikern bestritten, die behaupten, dass die Beweise eher auf die zufällige Walk-Hypothese hinweisen, die besagt, dass die nächste Änderung nicht mit der letzten Änderung korreliert. Die Rolle der Humanpsychologie in Preisschwankungen spielt auch einen wesentlichen Faktor. Große Mengen an Volatilität zeigen oft das Vorhandensein von starken emotionalen Faktoren, die in den Preis spielen. Angst kann übermäßige Tropfen im Preis verursachen und Gier kann Blasen verursachen. In den letzten Jahren hat der Anstieg des algorithmischen und hochfrequenten Programmhandels die Annahme von Dynamik, ultrakurzfristigen bewegten Durchschnitt und andere ähnliche Strategien gesehen, die auf der technischen Grundlage im Gegensatz zu grundlegenden oder theoretischen Konzepten des Marktverhaltens basieren. Die Größe der Preisänderungen über einige Zeiteinheit wird als Volatilität bezeichnet. Es wurde von Benoit Mandelbrot entdeckt, dass Veränderungen der Preise nicht einer normalen Verteilung folgen, sondern besser durch Lévy stabile Verteilungen modelliert werden. Die Größe der Veränderung oder Volatilität hängt von der Länge der Zeiteinheit bis zu einer Leistung ein bisschen mehr als 1/2 ab. Große Veränderungen nach oben oder unten sind wahrscheinlicher als das, was man mit einer normalen Verteilung mit einer geschätzten Standardabweichung berechnen würde. Finanzmarkt slang Poison Pille, wenn ein Unternehmen mehr Aktien ausgibt, um zu verhindern, dass von einem anderen Unternehmen gekauft werden, wodurch die Anzahl der ausstehenden Aktien, die von dem feindlichen Unternehmen gekauft werden, um die Mehrheit zu etablieren. Bips, d.h. bps oder Basispunkte. Basispunkt ist eine Finanzeinheit der Messung, die verwendet wird, um die Größe der Prozentänderung in einer Variablen zu beschreiben. Ein Basispunkt entspricht einem Hundertstel Prozent. Wenn beispielsweise ein Aktienkurs 100bit/s steigen würde, bedeutet das, dass er 1% erhöhen würde. Quant, ein quantitativer Analytiker mit fortgeschrittener Ausbildung in Mathematik und statistischen Methoden. Rocket-Wissenschaftler, ein Finanzberater am Zenit der mathematischen und Computer-Programmierung Fähigkeiten. Sie können Derivate hoher Komplexität erfinden und anspruchsvolle Preismodelle konstruieren. Sie behandeln in der Regel die fortschrittlichsten Computing-Techniken, die seit Anfang der 1980er Jahre von den Finanzmärkten angenommen wurden. Typischerweise sind sie Physiker und Ingenieure durch Training. IPO steht für das erste öffentliche Angebot, das ist der Prozess, den ein neues privates Unternehmen durchgeht, um "öffentlich zu gehen" oder ein öffentlich gehandeltes Unternehmen auf einem bestimmten Index zu werden. White Knight, eine freundliche Party in einem Übernahmeangebot. Verwendet, um eine Partei zu beschreiben, die die Aktien einer Organisation kauft, um gegen eine feindliche Übernahme dieser Organisation durch eine andere Partei zu verhindern. Rundtrippen Schlumpf, eine bewusste Strukturierung von Zahlungen oder Transaktionen, um es vor Regulierungsbehörden oder anderen Parteien zu verbergen, eine Art Geldwäsche, die oft illegal ist. Bid–ask breitete sich aus, der Unterschied zwischen dem höchsten Angebot und dem niedrigsten Angebot. Pip, kleinster Preiswechsel, den ein bestimmter Wechselkurs aufgrund des Marktübereinkommens ausmacht. Pegging, wenn ein Land Preisstabilität erhalten will, kann es Pegging verwenden, um ihren Wechselkurs relativ zu einer anderen Währung zu fixieren. Bearish, dieser Satz wird verwendet, um darauf hinzuweisen, dass der Markt einen Abwärtstrend hat. Bullish, dieser Begriff wird verwendet, um darauf hinzuweisen, dass der Markt einen Aufwärtstrend aufweist. Funktionen der Finanzmärkte Zwischenfunktionen: Die zwischengeschalteten Funktionen der Finanzmärkte umfassen: Transfer von Ressourcen: Finanzmärkte erleichtern den Transfer von realen wirtschaftlichen Ressourcen von Kreditgebern zu Endanleihern. Ertragssteigerung: Finanzmärkte ermöglichen es den Kreditgebern, Zinsen oder Dividenden auf ihre überschüssigen unsichtbaren Gelder zu erwerben und damit zur Steigerung des individuellen und des nationalen Einkommens beizutragen. Produktive Nutzung: Finanzmärkte ermöglichen die produktive Nutzung der geliehenen Mittel. Die Verbesserung des Einkommens und der Bruttonationalproduktion. Kapitalbildung: Finanzmärkte bieten einen Kanal, durch den neue Einsparungen zur Kapitalbildung eines Landes fließen. Preisbestimmung: Finanzmärkte ermöglichen die Preisfestsetzung der gehandelten finanziellen Vermögenswerte durch die Interaktion von Käufern und Verkäufern. Sie geben ein Zeichen für die Zuweisung von Geldern in der Wirtschaft auf der Grundlage der Nachfrage und des Angebots durch den Mechanismus namens Preisfindungsprozess. Verkaufsmechanismus: Finanzmärkte bieten einen Mechanismus zum Verkauf eines Finanzvermögens durch einen Investor, um die Vermarktbarkeit und Liquidität solcher Vermögenswerte zu bieten. Informationen: Die Aktivitäten der Teilnehmer am Finanzmarkt führen zur Erzeugung und anschließenden Verbreitung von Informationen auf die verschiedenen Marktsegmente. Um die Kosten für die Transaktion von finanziellen Vermögenswerten zu reduzieren. Finanzielle Funktionen Bereitstellung des Darlehensnehmers mit Mitteln, damit sie ihre Investitionspläne durchführen können. Bereitstellung der Darlehensgeber mit verdienenden Vermögenswerten, um ihnen zu ermöglichen, Reichtum durch die Bereitstellung der Vermögenswerte in Produktionsanlagen zu verdienen. Bereitstellung von Liquidität auf dem Markt, um den Handel von Geldern zu erleichtern. Bereitstellung von Liquidität für Geschäftsbanken Erleichterung der Kreditschaffung Förderung von Einsparungen Förderung von Investitionen Erleichterung des ausgewogenen Wirtschaftswachstums Verbesserung der Handelsebenen Komponenten des Finanzmarkts Basierend auf Marktniveau Primärmarkt: Ein Primärmarkt ist ein Markt für neue Probleme oder neue Finanzansprüche. Daher wird er auch als neuer Emissionsmarkt bezeichnet. Der Primärmarkt befasst sich mit den Wertpapieren, die zum ersten Mal an die Öffentlichkeit ausgegeben werden. Sekundärmarkt: Ein Markt für den Sekundärverkauf von Wertpapieren. Mit anderen Worten, Wertpapiere, die bereits den neuen Emissionsmarkt durchlaufen haben, werden auf diesem Markt gehandelt. In der Regel werden solche Wertpapiere an der Börse notiert und bietet einen kontinuierlichen und regelmäßigen Markt für den Kauf und Verkauf von Wertpapieren. Einfach ausgedrückt ist der Primärmarkt der Markt, in dem das neu gegründete Unternehmen erstmals über den Börsengang Aktien an die Öffentlichkeit ausgegeben hat (initial public offer). Der sekundäre Markt ist der Markt, in dem die zweiten Wertpapiere verkauft werden (security Commodity Markets.) Basierend auf Sicherheitstypen Geldmarkt: Geldmarkt ist ein Markt für den Umgang mit den finanziellen Vermögenswerten und Wertpapieren, die eine Laufzeit von bis zu einem Jahr haben. Mit anderen Worten, es ist ein Markt für rein kurzfristige Gelder. Kapitalmarkt: Ein Kapitalmarkt ist ein Markt für Finanzvermögen, die eine lange oder unbestimmte Laufzeit haben. Im Allgemeinen handelt es sich um langfristige Wertpapiere, die eine Laufzeit von über einem Jahr haben. Der Kapitalmarkt kann weiter unterteilt werden in (a) Industriepapiermarkt (b) Govt.securities Markt und (c) langfristige Kredite Markt. Aktienmärkte: Ein Markt, in dem das Eigentum an Wertpapieren ausgegeben und gezeichnet wird, ist als Aktienmarkt bekannt. Ein Beispiel für einen Sekundärequity-Markt für Aktien ist die New York (NYSE) Börse. Schuldenmarkt: Der Markt, in dem Geldmittel geliehen und geliehen werden, ist als Schuldenmarkt bekannt. Vereinbarungen werden so getroffen, dass die Darlehensnehmer dem Darlehensgeber den ursprünglichen Betrag des Darlehens zuzüglich bestimmter Zinsen zahlen. Derivatemärkte: Ein Markt, in dem Finanzinstrumente auf Basis eines zugrunde liegenden Vermögenswerts wie Waren oder Bestände abgeleitet und gehandelt werden. Finanzmarkt: Ein Markt, der Teilnehmer wie Geschäftsbanken umfasst, die verschiedene Finanzdienstleistungen wie ATM anbieten. Kreditkarten. Rating, Börsenmakler etc. ist als Finanzmarkt bekannt. Individuen und Unternehmen nutzen Finanzdienstleistungen, um Dienstleistungen zu erwerben, die die Funktionsweise der Schulden- und Aktienmärkte verbessern. Einlagenmärkte: Ein Einlagenmarkt besteht aus Einlagen (z.B. Banken), die Einlagen von Einzelpersonen und Unternehmen akzeptieren und diese Mittel zur Beteiligung am Schuldenmarkt nutzen, indem sie Kredite oder den Kauf anderer Schuldtitel wie Schatzwechsel gewähren. Nicht-Depository-Markt: Nicht-Depository-Markt führen verschiedene Funktionen in Finanzmärkten durch, von Finanzintermediär bis zum Verkauf, Versicherung usw. Die verschiedenen Wahlkreise in nicht-depositären Märkten sind Gelder, Versicherungen, Pensionsfonds, Makler usw. "Relation zwischen Anleihen und Rohstoffpreisen":Mit der Erhöhung der Rohstoffpreise steigen die Kosten für Waren für Unternehmen. Diese Erhöhung der Rohstoffpreise führt zu einem Anstieg der Inflation. "Relation zwischen Commodities and Equities": Aufgrund der gleichen Produktionskosten und der steigenden Einnahmen (aufgrund hoher Rohstoffpreise) steigt der Betriebsgewinn (Revenue minus Kosten) an, was wiederum Eigenkapitalpreise antreibt. Siehe auch Kooperative Banknotizen .. Referenzen T.E Copeland, J.F Weston (1988): Finanztheorie und Corporate Policy, Addison-Wesley, West Sussex (ISBN 978-0321223531)E.J Elton, M.J Gruber, S.J Brown, W.N Goetzmann (2003): Modern Portfolio Theory and Investment Analysis, John Wiley & Sons, New York (ISBN 978-0470050828)E.F Fama (1976): Stiftungen der Finanzen, Basic Books Inc., New York (ISBN 978-0465024995)Marc M. Groz (2009): Forbes Guide to the Markets, John Wiley & Sons, Inc., New York (ISBN 978-93) Continuous-Time Finance, Blackwell Publishers Inc. (ISBN 978-0631185086)Keith Pilbeam (2010) Finanz- und Finanzmärkte, Palgrave (ISBN 978-0230233218) Steven Valdez, Eine Einführung in die globalen Finanzmärkte, Macmillan Press Ltd. (ISBN 0-333-76447-1) Der Business Finance Market: A Survey.ISR/Google Books, 2013.[2] Externe Links Finanzmärkte mit Yale Professor Robert Shiller Verstehen von Derivaten: Märkte und Infrastruktur Federal Reserve Bank of Chicago, Financial Markets Group