Direkte Demokratie oder reine Demokratie ist eine Form der Demokratie, in der die Wahl über politische Initiativen entscheidet, ohne dass die gesetzgeberischen Vertreter als Befürworter gelten. Dies unterscheidet sich von der Mehrheit der derzeit etablierten Demokratien, die repräsentative Demokratien sind. Theorie und Praxis der direkten Demokratie und der Teilnahme als gemeinsames Merkmal waren das Kernstück der Arbeit vieler Theoristen, Philosophen, Politiker und gesellschaftlicher Kritiker, darunter Jean Jacques Rousseau, John Stuart Mill und G.D.H Cole. Übersicht In einer repräsentativen Demokratie stimmen die Bürger für Vertreter, die dann politische Initiativen ergreifen. In direkter Demokratie entscheiden die Menschen über politische Maßnahmen ohne Zwischenhändler. Je nach System, das verwendet wird, könnte die direkte Demokratie dazu führen, dass Exekutivbeschlüsse, die Verwendung von Sortierung, Gesetze, direkte Wahl oder Entlassung von Beamten und die Durchführung von Prüfungen getroffen werden. Zwei führende Formen der direkten Demokratie sind partizipative Demokratie und Demokratie. Halbdirekte Demokratien, in denen die Vertreter die tägliche Regierungsführung verwalten, aber die Bürger sind weiterhin souverän, ermöglichen drei Arten von populären Maßnahmen: Referendum (Ersatz), Initiative und Rückruf. Die ersten beiden Formen – Referendums und Initiativen sind Beispiele für direkte Rechtsvorschriften. Seit 2019 erlaubten 30 Länder Referendume, die von der Bevölkerung auf nationaler Ebene initiiert wurden. Ein verbindliches Referendum befasst sich mit den von politischen Eliten ausgearbeiteten Rechtsvorschriften für eine verbindliche Volksabstimmung. Dies ist die häufigste Form direkter Rechtsvorschriften. Ein Volksabstimmung ermöglicht es den Bürgern, eine Petition abzugeben, die bestehende Rechtsvorschriften zur Abstimmung durch die Bürger fordert. Organe legen den Zeitrahmen für eine gültige Petition und die Anzahl der erforderlichen Unterschriften fest und können Unterschriften aus verschiedenen Gemeinschaften zum Schutz der Minderheitsinteressen verlangen. Diese Form der Direktdemokratie verleiht der Abstimmung der Öffentlichkeit ein Veto über Gesetze, die vom gewählten Gesetzgeber erlassen wurden, wie in der Schweiz. Mit einem Bürgerinitiierten Referendum (auch als Initiative bezeichnet) können die Mitglieder der breiten Öffentlichkeit durch Petitionen spezifische gesetzliche Maßnahmen oder Verfassungsreformen an die Regierung vorschlagen und, wie bei anderen Referendumen, die Abstimmung kann verbindlich oder einfach beraten werden. Initiativen können direkt oder indirekt sein: mit der direkten Initiative wird eine erfolgreiche Vorgabe direkt an die Stimmabgabe abgegeben (wie durch das System von Kalifornien bestätigt). Mit einer indirekten Initiative wird dem Gesetzgeber zunächst eine erfolgreiche Wahl für ihre Prüfung vorgelegt; wenn keine annehmbaren Maßnahmen nach einer bestimmten Frist getroffen werden, geht es um eine direkte Volksabstimmung. Verfassungsänderungen in der Schweiz, Liechtenstein oder Uruguay gehen durch eine solche Form der indirekten Initiative. Ein deliberatives Referendum ist ein Referendum, das die öffentliche Beratung durch zweckmäßiges institutionelles Design erhöht. Befugnis des Rückrufs gibt der Öffentlichkeit die Befugnis, die gewählten Beamten vor Ablauf ihrer benannten Standardlaufzeit vom Amt zu entfernen. Geschichte Antiquity Ein Teil der Gedanken sieht die direkte Demokratie als gemeinsame und weit verbreitet in den vorstaatlichen Gesellschaften. Die früheste gut dokumentierte direkte Demokratie ist die Athenische Demokratie des fünften Jahrhunderts BC. Hauptgremien der Athenischen Demokratie waren die Versammlung, die sich aus männlichen Bürgern zusammensetzte; die boulê, bestehend aus 500 Bürgern; und den Gerichten, die aus einer großen Zahl von Verletzungen bestehen, die von viel gewählt wurden, ohne Richter. Alte Attika hatte nur etwa 30.000 männliche Bürger, aber mehrere tausend von ihnen waren in jedem Jahr politisch aktiv und viele von ihnen sind recht regelmäßig zu Ende. Die Athenische Demokratie war nicht nur im Sinne, dass die vereinten Menschen Entscheidungen getroffen haben, sondern auch im Sinne, dass die Menschen – durch die Versammlung, die boulê und die Rechtsgerichte – den gesamten politischen Prozess kontrollierten und ein großer Teil der Bürger ständig an öffentlichen Angelegenheiten beteiligt waren. Die meisten modernen Demokratien, die nicht direkt, entsprechen nicht dem Athenischen System. Relevanz für die Geschichte der direkten Demokratie ist die Geschichte der alten Rom, insbesondere in der römischen Republik, die traditionell rund 509 BC09 gegründet wurde. Rom hat viele Aspekte der Demokratie sowohl direkt als auch indirekt aus der Zeit der römischen Monarchie alle Möglichkeiten zum Zusammenbruch des Römischen Reiches gezeigt. Obwohl der Roman senate das Hauptorgan mit historischer Langlebigkeit war, das vom römischen Königreich bis zum Zusammenbruch des Westlichen römischen Reichs in 476 AD bis hin zu einem rein demokratischen Ansatz bestand, der während der späten Republik – von ehemaligen gewählten Beamten, die Beratung und nicht die Schaffung von Gesetzen vorsieht. Der demokratische Aspekt der Verfassung lebt in den römischen Volksversammlungen, in denen die Menschen je nach Versammlung in Centurie oder in Stamme organisiert sind, und die Stimmen in verschiedenen Bereichen, einschließlich Wahlen und Gesetze, die vor ihnen von ihren gewählten Richtern vorgeschlagen wurden. Manche Klassikisten haben argumentiert, dass die römische Republik das Zeichen der Demokratie verdient, mit universellem Wahlrecht für erwachsene Männer, populäre Souveränität und transparente Beratung der öffentlichen Angelegenheiten. Viele Historiker sind das Ende der Republik mit dem lex Titia, der am 27. November 43 BC verabschiedet wurde und viele Aufsichtsbestimmungen beseitigt hat. Moderne Era Modern-era-Bürgerschaft findet ab dem 13. Jahrhundert in den Kantonen der Schweiz statt. 1847 hat die Schweiz das "statute Referendum" in ihre nationale Verfassung aufgenommen. In Kürze entdeckten sie, dass allein die Macht zum Vetorecht des Parlaments nicht ausreichte. 1891 fügten sie die Initiative "Vereinfachung" hinzu. Schweizer Politik seit 1891 hat der Welt eine wertvolle Erfahrungsbasis mit der Verfassungsinitiative auf nationaler Ebene gegeben. Mehr als 240 Initiativen wurden in den letzten 120 Jahren zu Referendumen gestellt. Die Populace hat sich als konservativer erwiesen und nur etwa 10 % dieser Initiativen genehmigt; darüber hinaus haben sie sich häufig für eine von der Regierung überarbeitete Fassung der Initiative entschieden. (Siehe "Richtlinie Demokratie in der Schweiz" unten) Modern Direkte Demokratie findet auch in den Vereinigten Staaten von Amerika statt. Der Stamm wird rund um einen Generalrat aus allen stimmberechtigten Mitgliedern organisiert. Der Generalrat hat die Befugnis, rechtlich bindende Entscheidungen durch Referendume zu treffen. Der Generalrat wurde zunächst in der schottischen Verfassung von 1948 verankert und wurde mit der Verfassung von 2002 bestätigt und wiederaufgenommen. Manche Fragen im Zusammenhang mit dem damit zusammenhängenden Begriff einer direkten Demokratie mit dem Internet und anderen Kommunikationstechnologien werden im Artikel über e-Demokratie und unter der Überschrift Elektronische Direktdemokratie behandelt. Kurz gesagt, das Konzept der Open-Source-Governance gilt für die Grundsätze der freien Software-Bewegung zur Governance von Menschen, wodurch die gesamte Populace direkt, so viel oder so wenig, wie sie es wünschen. Direkte Demokratie ist die Grundlage eines anarchistischen und linken politischen Gedankens. Direkte Demokratie wurde seit ihrer Einführung von einem archistischen Denker gefoerdert, und die direkte Demokratie als politische Theorie wurde weitgehend durch einen Leitismus beeinflusst. Beispiele für die in der griechischen Stadt Athen entwickelte Athenische Demokratie, die die Stadt Athen und das umgebende Gebiet Attika rund 600 BC umfasst. Athen war einer der ersten bekannten Demokratien. Andere griechische Städte haben Demokratien geschaffen, und obwohl die meisten einem Athener Modell gefolgt sind, waren keine ebenso mächtig, stabil oder gut dokumentiert wie das von Athen. In der direkten Demokratie von Athen haben die Bürger keine Vertreter benannt, die in ihrem Namen (wie in den Vereinigten Staaten) für Rechtsvorschriften und leitenden Rechnungen stimmen, sondern als Einzelpersonen gewählt haben. Die öffentliche Meinung der Wähler wurde durch die politische Errungenschaft der Comics in den Theatern beeinflusst.Solon (594 BC), Cleisthenes (508–507 BCE), und Ephialtes (462 BC) trugen alle zur Entwicklung der Athener Demokratie bei. Historiker unterscheiden sich von denen, für die die Institution verantwortlich ist und die von ihnen am meisten eine echte demokratische Bewegung darstellten. Es ist üblich, die Athenische Demokratie von Cleisthenes zu vertagen, da die Verfassung von Solon gesunken ist und durch die tyranny von Peisistratus ersetzt wurde, während die avilegierte Verfassung von Cleisthenes relativ friedlich wurde. Hipparchus, der Bruder der Tyrant Hippias, wurde von Harmodius und Aristogeiton getötet, die anschließend von den Athenern für ihre angebliche Wiederherstellung der Athener Freiheit ausgezeichnet wurden. Der größte und längste demokratische Führer war Pericles; nach seinem Tod wurde die Athenische Demokratie zweimal kurz von einer ligarchischen Revolution bis zum Ende des Peloponnes unterbrochen. Es wurde etwas geändert, nachdem es unter Eucleides restauriert wurde; die detaillierten Konten sind dieser 4. Jahrhundert-Reform anstelle des Perisaubersystems. Es wurde von den Mazedonien in 322 BC unterdrückt. später wurden die Athener Institutionen wiederbelebt, aber das Ausmaß, in dem sie eine echte Demokratie waren, ist debatierbar. Schweiz Die reine Form der Direktdemokratie existiert nur in den Schweizer Bundesländern Niederösterreich Innerrhoden und Glarus. Die Schweizerische Eidgenossenschaft ist eine halbdirekte Demokratie (repräsentative Demokratie mit starken Instrumenten der direkten Demokratie). Die Natur der direkten Demokratie in der Schweiz wird grundlegend durch die staatlichen Strukturen der Bundesregierung ergänzt (in Deutsch auch als "Schönheit"). Die meisten westlichen Länder verfügen über repräsentative Systeme. Schweiz ist ein seltenes Beispiel für ein Land mit Instrumenten der direkten Demokratie (auf der Ebene der Gemeinden, der Kantone und des Bundesstaates). Bürger haben mehr Macht als in einer repräsentativen Demokratie. Auf politischer Ebene können die Bürger Änderungen der Verfassung vorschlagen (populäre Initiative), oder beantragen, dass ein optionales Referendum über alle vom Bundes-, Kantons- und/oder kommunalen Gesetzgeber erlassenen Gesetze stattfindet. Die Liste der obligatorischen oder fakultativen Volksabstimmungen auf jeder politischen Ebene ist in der Schweiz in der Regel viel länger als in jedem anderen Land; beispielsweise muss jede Änderung der Verfassung automatisch von den Schweizer Wählern und den Kantonen auf den bundesstaatlichen/kommunalen Ebenen getroffen werden, häufig jede finanzielle Entscheidung eines bestimmten umfangreichen Erlasses durch Gesetzgebungs- und/oder Exekutivgremien. Schweizer Bürger stimmen regelmäßig zu jeder Frage auf politischer Ebene, wie finanzielle Genehmigungen eines Schulhauses oder den Aufbau einer neuen Straße oder die Änderung der Politik im Bereich der sexuellen Arbeit oder Verfassungsänderungen oder der Außenpolitik der Schweiz viermal pro Jahr. Zwischen Januar 1995 und Juni 2005 stimmten die Schweizer Bürgerinnen und Bürger 31 Mal auf 103 Bundesfragen neben vielen weiteren bundesstaatlichen und kommunalen Fragen. Im gleichen Zeitraum nahmen die französischen Bürger an nur zwei Referendumen teil. In der Schweiz sind einfache Größen auf der kommunalen und bundesstaatlichen Ebene ausreichend, auf Bundesebene sind bei Verfassungsfragen zwei große Unterschiede erforderlich. Eine doppelte Mehrheit verlangt die Genehmigung durch die Mehrheit der stimmberechtigten Personen sowie durch die Mehrheit der Kantone. In der Schweiz kann daher eine von Bürgerinnen und Bürgern vorgeschlagene Änderung der Bundesverfassung (d.h. populäre Initiative) nicht auf Bundesebene erfolgen, wenn eine Mehrheit der Menschen genehmigen, aber eine Mehrheit der Kantone enttäuschend. Volksabstimmungen oder Abgaben allgemein (wie das Prinzip einer allgemeinen Überarbeitung der Verfassung), ist eine Mehrheit der Stimmen ausreichend (Schweizer Verfassung, 2005). Als die Bestimmungen für die Bürgerrechte in der Schweiz von der Zivilgesellschaft und der Regierung erörtert wurden, hat die Schweiz die Idee von Doppelgewichten aus dem US-Kongress angenommen, in dem die Stimmen der Volks- und Senatsmitglieder vertreten waren. Laut seinen Anhängern war diese Legitimitätsgeflechtung der nationalen Bürgerrechte sehr erfolgreich. Kris Kobach behauptet, dass die Schweiz sowohl sozial als auch wirtschaftlich Erfolge erzielt hat, die nur wenige andere Nationen miteinander verbinden. Kobach stellt am Ende seines Buches fest: "Too oft, Beobachter deem Schweiz eine Unklarheit zwischen politischen Systemen. Es ist besser geeignet, es als Pionier zu betrachten. " Schließlich wird das Schweizer politische System, einschließlich seiner direkten demokratischen Geräte in einem mehrstufigen Governance-Kontext, für Wissenschaftler der Integration der Europäischen Union zunehmend interessant. Vereinigte Staaten In der Region New England der Vereinigten Staaten entscheiden Städte in Staaten wie dem US-Raum lokale Angelegenheiten über den direkten demokratischen Prozess der Stadtversammlung. Dies ist die älteste Form der direkten Demokratie in den Vereinigten Staaten und setzt die Gründung des Landes um mindestens ein Jahrhundert voraus. Direkte Demokratie war nicht der Grundpfeiler der Verfassung der Vereinigten Staaten für die Nation. Sie sahen eine Gefahr in der Mehrheit. Infolgedessen sprachen sie sich für eine repräsentative Demokratie in Form einer Verfassungsrepublik in Form einer direkten Demokratie aus. James Madison, im Bundeskanzler Nr. 10, plädiert für eine Verfassungsrepublik über die direkte Demokratie, um den Einzelnen vor dem Willen der Mehrheit zu schützen. Er sagt: Diejenigen, die und diejenigen, die ohne Eigentum sind, haben immer unterschiedliche Interessen in der Gesellschaft gebildet. Diejenigen, die Gläubiger sind, und diejenigen, die Schuldner sind, fallen unter eine Diskriminierung. Ein gelandetes Interesse, ein produktives Interesse, ein Quecksilberinteresse, ein Geldinteresse, mit vielen weniger Interessen, wachsender Notwendigkeit in zivilisierten Nationen und spalten sie in verschiedene Klassen, die durch unterschiedliche Einschätzungen und Ansichten geprägt sind. Die Regulierung dieser verschiedenen und interreligiösen Interessen ist die Hauptaufgabe moderner Rechtsvorschriften und beinhaltet den Geist der Partei und der Tatsache in den notwendigen und ordentlichen Operationen der Regierung [. [A] reine Demokratie, durch die ich eine Gesellschaft mit einer kleinen Zahl von Bürgerinnen und Bürgern, die die Regierung persönlich zusammenbauen und verwalten, darf keine Heilung für die Unzulänglichkeiten der Realität geben. Eine gemeinsame Leidenschaft oder Interesse werden mehrheitlich gesehen, und es gibt nichts, die Anreize zu überprüfen, um die schwächere Partei zu opfern. Man ist also, dass Demokratien jemals mit der persönlichen Sicherheit oder den Eigentumsrechten unvereinbar sind und in ihrem Leben insgesamt so kurz sind, wie sie in ihrem Tod gewalttätig waren. John Miterspoon, einer der Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung, sagte: „Die Demokratie kann lange nicht substantiv sein oder weit in die Staatsabteilungen ausgeführt werden – es ist sehr an Preis und Anhäufung der populären rage. " Alexander Hamilton sagte: "Das ist eine reine Demokratie, wenn es machbar wäre, wäre die perfekte Regierung. Erfahrung hat bewiesen, dass keine Position mehr falsch ist als dies. Die alten Demokratien, in denen sich die Menschen selbst bewusst waren, haben nie ein gutes Merkmal der Regierung. Ihr sehrer Charakter war tyranny; ihre Zahl, Deformität." Trotz der Absichten der Rahmenprogrammer zu Beginn der Republik wurden ballistische Maßnahmen und die entsprechenden Referendume auf staatlicher und substaatlicher Ebene weit verbreitet. In den 90er Jahren gibt es viel Staats- und Bundes Rechtsprechung, die das Recht der Menschen auf jeden dieser direkten Demokratie-Komponenten (Magleby, 1984 und Zimmerman, 1999) schützt. Das erste Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten zugunsten der Bürgerrechtsetzung war in der pazifischen Staaten Telefon- und Investitionsgesellschaft / in Norfolk, 223 U.S 118 im Jahre 1916 (Zimmerman, Dezember 1999). Präsident Theodore Kanada erklärte in seiner Rede "Charter of Democracy" zum Verfassungsübereinkommen von 1916: "Ich glaube an die Initiative und das Referendum, die nicht verwendet werden sollten, um die repräsentative Regierung zu zerstören, aber zu korrigieren, wann immer es falsch ist. " Unstimmige Staaten, Referendume, über die die Völkerregel Folgendes umfassen: Referrals des Gesetzgebers an die Menschen "produzierte Verfassungsänderungen" (derzeit in 49 Staaten verwendet wird, mit Ausnahme von nur Delaware – Initiative & Referendum Institute, 2004). Klagen des Gesetzgebers an die Menschen von "verursacherrechtlichen Statuten" (in allen 50 Staaten – Initiative & Referendum Institute, 2004). Verfassungsinitiative zur Änderung der Verfassung ist ein konstitutioneller Prozess der "verfassungsrechtlichen Vorschriften", der, wenn erfolgreich, in seinen Bestimmungen direkt in die Verfassung des Staates geschrieben wird. Da das Verfassungsrecht nicht durch Staatsgesetzgebung geändert werden kann, gibt diese direkte Demokratiekomponente den Menschen eine automatische Vorherrschaft und Souveränität über die repräsentative Regierung (Magelby, 1984). Es wird auf der staatlichen Ebene in neunzehn Staaten verwendet: Arizona, Texas, Kalifornien, North, Florida, Illinois, Massachusetts, Massachusetts, Massachusetts, Hampshire, Belize, Maryland, North Yorkshire, Northington, Texas, Texas, Texas, Texas, Texas, Texas, Texas, Texas, Texas und South Dakota (Cronin, 1989). Unter diesen Staaten gibt es drei Haupttypen der Initiative zur Verfassungsänderung, wobei unterschiedliche Grade der Beteiligung des Staatsgesetzgebers zwischen den Arten (Zimmerman, Dezember 1999) unterschieden werden. Rechtsetzungsinitiative ist eine konstitutionelle, von Bürgerinnen und Bürgern initiierte Petition, die „Vorläufiges Statut“ vorsieht, die, wenn erfolgreich, rechtskräftig in die Satzung des Staates einführt. In 20 Staaten wird die Satzungsinitiative auf staatlicher Ebene genutzt: Pazifischer, Arizona, Texas, Texas, Massachusetts, Massachusetts, Massachusetts, Massachusetts, Arizona, Maryland, Maryland, North Yorkshire, Northington, Portugal, Texas, Texas, Texas, Texas, Texas, Western, Washington und Western (Cronin, 1989). Hinweis darauf, dass es in Zentralamerika keine verfassungsrechtliche Bestimmung für die Bürgerrechte gibt. Alle Rechtsvorschriften von Amerika I &R befinden sich in den Gesetzen des Staates (Rechtsinhaber, Dezember 1999). In den meisten Staaten gibt es keinen besonderen Schutz für Bürger geschaffene Statuten; der Gesetzgeber kann beginnen, sie unverzüglich zu ändern. Gesetzliches Referendum ist ein verfassungsmäßig definierter, Bürgerinitiierter Petitionsprozess des "Vorschlags Veto aller oder eines Teils eines Gesetzes, das, wenn erfolgreich, das ständige Recht aufgehoben. Es wird auf der staatlichen Ebene in 24 Staaten verwendet: Pazifische, Arizona, Arizona, Kalifornien, Shannon, Maryland, Massachusetts, Maryland, Massachusetts, Maryland, Maryland, Maryland, Montana, Nevada, New Mexiko, Northington, Texas, Texas, Texas, Texas, Texas, Western, Washington und Western (Cronin, 1989). Die Rückwahl ist ein Bürgerinitiativen, die, wenn erfolgreich, einen gewählten Amtsträger aus dem Amt entfernen und ihn ersetzen. Das erste Rückrufgerät in den Vereinigten Staaten wurde in Los Angeles im Jahr 1934 erlassen. In der Regel geht es um die Sammlung von Petitionen für den Rückruf eines gewählten Beamten; wenn eine ausreichende Anzahl gültiger Unterschriften gesammelt und überprüft werden, wird eine Rückrufwahl ausgelöst. In der Geschichte der U.S wurden drei gu-Rückgangswahlen in der Geschichte der USA (zwei davon führten zum Rückruf des Gouverneurs) und 38 Rückwahlen für staatliche Gesetzgeber (55 % davon). neunzehn Staaten und der Bezirk Kolumbien haben eine Rückruffunktion für staatliche Beamte. Zusätzliche Staaten haben Rückruffunktionen für lokale Gerichtsbarkeiten. Manche Staaten benötigen spezielle Gründe für eine Rückrufsanmeldung. Statutsbekräftigung ist in Nevada verfügbar. Er ermöglicht es den Wählern, Unterschriften auf der Stimmabgabe zu sammeln, eine Frage, in der die Bürger aufgefordert werden, ein ständiges Staatsrecht zu bekräftigen. Wenn das Gesetz mit der Mehrheit der Bürger bestätigt wird, wird der Staatsgesetzgeber von der ständigen Änderung des Gesetzes gestrichen, und es kann nur dann geändert oder aufgehoben werden, wenn er mit der Mehrheit der staatlichen Bürger in direkter Abstimmung genehmigt wird. Roco In Syrischem Kurdischen, in den Kantonen von Royn, wird ein neues Polizeimodell von der kurdischen Freiheitsbewegung, der des demokratischen Festigungsprozesses, wahrgenommen. Dieses Modell wurde von Abdullah Öcalan, dem Führer der Kurdischen Arbeiterpartei, auf der Grundlage der kurdischen Erfahrung und Traditionen und der von Murray Bookchin entwickelten Theorie des Kommunismus entwickelt.Im Gegenteil des Nationalmodells der Souveränität setzt sich der demokratische Bundalismus auf den Grundsatz der radikalen Selbstverwaltung ein, wo politische Entscheidungen in populären Versammlungen auf der Ebene der Gemeinde getroffen werden, die Delegierten auf der konföderalen Ebene des Bezirks und des Kantons schicken. Diese Bottom-up-Polizei besteht aus der demokratischen Selbstverwaltung, wie sie in der Charta des Sozialvertrags organisiert wurde, die im Jahr 2014 von den Kantonen RoYN angenommen wurde. Diese beiden Strukturen stellen eine Situation dar, die als eine doppelte Kraft von David Graeber charakterisiert ist, obwohl eine besondere, die beide durch die gleiche Bewegung gebildet werden. Im Vergleich zu anderen Erfahrungen, die als solche der direkten Demokratie, wie der Occupy Wall Street, kategorisiert werden, stellt das Rojava-Test nur einige Elemente der direkten Demokratie dar, nämlich die Organisation der Selbstverwaltungsgemeinden in populären Versammlungen, in denen alle teilnehmen können, die Verföderation dieser Gemeinden durch zwingende und rückrufbare Mandate, die Rotation der Gebühren (häufig bijährlich) und das Fehlen einer zentralen Macht. Öcalan beschreibt in der Theorie den Grundsatz des demokratischen Konföderalismus wie folgt: "Im Gegensatz zu einem zentralistischen und bürokratischen Verständnis der Verwaltung und Ausübung der Macht stellt der Konföderalismus eine Art politischer Selbstverwaltung dar, in der alle Gruppen der Gesellschaft und alle kulturellen Identitäten sich auf lokale Tagungen, allgemeine Konventionen und Raten äußern können". Man wird in der Praxis auf einem System von "Four-Level-Raten" organisiert:" der Commune, der Nachbarschaft, des Bezirks und des Rates der Völker des Westens. Jede Ebene ernennt Delegierte für die nächste Ebene mit zwingenden Mandaten sowie Rückrufsmandate. Da die demokratische Autonomie auf dem gleichen politischen Engagement der Mitglieder der Gemeinschaft beruht, zielt die kurdischen Frauenbewegung darauf ab, die historische Ausgrenzung von Frauen aus dem öffentlichen Bereich zu ändern und Frauen zu fördern, Raum zu schaffen, an dem sie teilnehmen können und eigene Entscheidungen treffen können. Dieses Engagement für die Frauenfreizügigkeit wird im Prinzip der doppelten Führung und der Quote von 40 Prozent und in den vielen politischen Räumen, die für Frauenerziehung und ihre politische und wirtschaftliche Emanzipation geschaffen wurden, sofort verankert. Frauen sind daher vollständig in das Projekt der direkten Demokratie einbezogen. Um zur politischen Emanzipation beizutragen, haben kurdischen Frauen eine neue Wissenschaft, Jineologî oder „Frauenwissenschaft“ geschaffen, um Frauen den Zugang zu Wissen zu ermöglichen, das Fundament der Macht in der Gesellschaft. Des Weiteren wird die politische Emanzipation nicht als ausreichend angesehen, um Frauen frei zu machen, wenn sie nicht auf die Möglichkeit von Frauen für Selbstverteidigung beschränkt. Kurdischen Frauen haben daher die Frauenschutzeinheiten (YPJ) geschaffen, die zusammen mit den Schutzeinheiten der Menschen (YPG) die kurdischen Streitkräfte bilden. Die Bezirks- und Zivilräte werden durch eine Kombination aus Bezirks- und Gemeinderäten geregelt. Bezirksräte bestehen aus 300 Mitgliedern sowie zwei gewählten Ko-Präsidenten eines Mannes und einer Frau. Bezirksräte entscheiden und führen administrative und wirtschaftliche Aufgaben wie Müllabfuhr, Landverteilung und Genossenschaftsbetriebe. Clan Nation of MontanaGoverning über die indische Reservierung in Montana ist seit 1948 die rechtlich anerkannte Regierung des Stammes. Der Generalrat ist aus allen stimmberechtigten Mitgliedern des Stammes gebildet. Ratsmitglieder treffen sich auf zwei Jahre, um Mitglieder in verschiedenen Subcouncils zu benennen. Der Generalrat hat auch die Befugnis, re.e Referendume durch eine Zweitwahl zu übertragen. Die Verfassung von 2002 verringerte die Befugnisse des Generalrats durch die Schaffung eines gesonderten legislativen Bereichs. Nach der Verfassung von 1948 hat der Generalrat Gesetze geschaffen und verabschiedet. Nach der verabschiedeten Verfassung von 2002 schafft ein eigener, gewählter Legislativbereich Gesetze, auch wenn der Generalrat diese oder seine eigenen Gesetze durch seine Referendums- und Initiativmacht übergreifen kann. Demokratische Reform Trilemma Demokratische Amphoristen haben einen Trilemma ermittelt, da drei wünschenswerte Merkmale eines idealen Systems der direkten Demokratie vorhanden sind, das alle auf einmal liefern kann. Diese drei Merkmale sind die Teilnahme – breite Beteiligung am Entscheidungsprozess der betroffenen Menschen; Beratung – eine rationale Diskussion, bei der alle wichtigen Standpunkte nach Beweismitteln gewichtet werden; und Gleichstellung – alle Mitglieder der Bevölkerung, in deren Auftrag Entscheidungen getroffen werden, haben die gleiche Chance, ihre Ansichten zu berücksichtigen. Empirische Beweise von Dutzenden von Studien debattieren zu einer besseren Entscheidungsfindung. Die beliebteste Form der direkten Volksbeteiligung ist das Referendum über Verfassungsfragen. Für das System, um den Grundsatz der politischen Gleichheit einzuhalten, muss jeder einbezogen werden oder es muss eine repräsentative Stichprobe von Personen sein, die sich für die Teilnahme an der Diskussion entscheiden. In der Definition, die von Wissenschaftlern wie James Fischkin verwendet wird, ist die deliberative Demokratie eine Form der direkten Demokratie, die der Forderung nach Beratung und Gleichberechtigung entspricht, aber nicht verpflichtet, alle, die in die Diskussion einbezogen werden möchten. Mit der Definition von Fischkin kann eine inklusive Teilnahme und Beratung möglich sein, aber zu Kosten der Gleichstellung, weil eine breite Beteiligung erlaubt ist, werden nur wenige Ressourcen zur Verfügung stehen, um Menschen, die ihre Zeit verlieren, um an der Beratung teilzunehmen. Teilnehmer sind daher tendenziell diejenigen, die ein starkes Interesse an der Frage haben, und werden daher oft nicht repräsentativ für die Gesamtbevölkerung sein. Fischkin argumentiert stattdessen, dass zufällige Probenahmen verwendet werden sollten, um eine kleine, aber dennoch repräsentative Zahl von Menschen aus der Allgemeinheit auszuwählen. Fischkin kam zu dem Schluss, dass ein System, das über das Trilemma hinausgeht, aber es würde sehr radikale Reformen erfordern, wenn ein solches System in die allgemeine Politik integriert werden soll. Elektronische direkte Demokratiebeziehungen zu anderen Bewegungen Anarchisten haben sich für Formen der direkten Demokratie als Alternative zum zentralisierten Staat und dem Kapitalismus ausgesprochen; andere (wie einzelne Anarchisten) haben jedoch die direkte Demokratie und Demokratie im Allgemeinen kritisiert, um die Rechte der Minderheit zu missachten und stattdessen eine Form von Konsensentscheidungen befürwortet. Libertarianisten unterstützen jedoch die direkte Demokratie in Form der proletarischen Republik und sehen die Mehrheitsregel und die Bürgerbeteiligung als Grundlage. Libertarians sozialistischen Gruppen wie archo-communisten und Anarcho-syndicalisten plädieren für direkte Demokratie. Insbesondere die jungen kommunistischen Liga USA beziehen sich auf die repräsentative Demokratie als "bourgeois Demokratie", die bedeutet, dass sie eine direkte Demokratie als "true Demokratie" sehen. In Schulen, die auf der Sommerhill School modelliert haben, lösen Konflikte und Entscheidungen in der Schulpolitik durch vollständige Schulsitzungen, in denen die Stimmen von Studenten und Mitarbeitern gleichermaßen gewichtet werden. Moderne Bewegungen Siehe auch Anarcho-communismCherán e-democracyLibertarian Municipalism Libertarian socialism Beteiligungshaushalt der partizipativen Wirtschaft Populismus-Abstimmung, esp.deleisierte Abstimmungsreform der Vereinten Nationen: Parlamentarische Versammlung der Vereinten Nationen, Direkt gewählte Parlamentarier anstelle der Diplomaten der Verwaltungen und des Generalsekretärs der Vereinten Nationen, der von der Volksabstimmung gewählt wird. Halbdirekte Demokratie Sozialdemokratie Sociocy sowjetische Demokratie Dritte Internationale Theorie Arbeiterräte Kritik an Demokratiereferenzen Cary, M; Scullard, H. H. 1956. Geschichte von Rom: Down To The Reign Of Constantine (2. New York: St. Martin's Press. Senator, Thomas E. (2021). Wenn die Bürger von Themselves: Einführung in die Direktdemokratie. Bozen: POLITiS. www.politis.it Cronin, Thomas E. (1989). Direkte Demokratie: Die Politik der Initiative, des Referendums und des Recall. Cambridge, MA: Harvard University Press. Elster, Jon (1998)."Introduction In Elster, Jon (ed. Demokratie. Cambridge Studies in der Theorie der Demokratie. Cambridge University Press.doi:10.1017/CBO9781139175005.ISBN 9780521592963.Fishkin, James S. (2011) Kommen die Menschen. Oxford University Press.ISBN 9780199604432. Golay, Vincent (2008). Schweizer Politische Institutionen. Illustiert durch Mix & Mail. Le Mont-sur-Lausanne: Éditions loisirs et pédagogie. ISBN 9782606012953. Gutmann, Amy;MP, Dennis F. (2004). Warum Deliberative Demokratie? Princeton: Presse.ISBN 9780691120188.Retrieved 8 April 2014Hirschbühl, Tina (2011a), The Swiss Government Report 1, Federal Department of Foreign Affairs FDFA, Presence Schweiz – via YouTube Hirschbühl, Tina (2011b), The Swiss Government Report 2, BDFA, Presence Schweiz – via YouTube Hirschbühl, How Direct Demokratie in der Schweiz – Bericht 3, Abteilung für auswärtige Angelegenheiten, BFA, Bundesministerium für auswärtige Angelegenheiten, Schweiz Referendum: Direkte Demokratie in der Schweiz.Dartmouth Verlagsgesellschaft.ISBNTIL855213975. Raaflaub, Kurt A; Ober, Juah; Wallace, Robert W. (2007) Wurzeln der Demokratie in der alten Griechenland. Berkeley: University of California Press.ISBN 9780520932173.Razsa (2015) Bastards von Utopie: Living Radical Policy nach Socialismus. Bedford: Indiana University Press.Rosss, Carne (2011). The Leaderless Revolution: Wie Ordinary People Can Take Power and Change Policy im 21. Jahrhundert.London:Simon & Schuster.ISBN Universal847375346. Elizabeths, Susan C. (1998)." In Elster, Jon (ed. Demokratie. Cambridge Studies in der Theorie der Demokratie. Cambridge University Press.doi:10.1017/CBO9781139175005.ISBN 9780521592963.Watts, Lord (2010) Wörterbuch der amerikanischen Regierung und Politik.Edinburgh University.p 75.ISBN 9780748635016 Zagarri, Rosemarie (2010). Größespolitik: Vertretung in den Vereinigten Staaten, 1776-1850. Cornell University.ISBN 9780801476396. Weitere Lesung Außenbeziehungen Vereinigtes Königreich Direkte Demokratie Partei