Transsexuelle sind Menschen, die eine Geschlechtsidentität erleben, die mit ihrem zugewiesenen Geschlecht unvereinbar ist und den ständigen Übergang zum Geschlecht oder Geschlecht, mit dem sie identifizieren, in der Regel auf der Suche nach medizinischer Hilfe (einschließlich Sex-Reassignment-Therapien, wie Hormonersatztherapie und Sex-Reassignment-Chirurgie), um ihnen zu helfen, ihren Körper mit ihrem identifizierten Geschlecht oder Geschlecht auszurichten. Der Begriff Transsexuelle ist eine Untermenge von Transgender, aber einige Transsexuelle lehnen das Etikett von Transgender ab. Eine medizinische Diagnose der Geschlechterdysphorie kann gemacht werden, wenn eine Person einen Wunsch zum Leben ausdrückt und als Mitglied ihres identifizierten Geschlechts akzeptiert wird und wenn eine Person aufgrund ihrer Geschlechtsidentität eine beeinträchtigte Funktion oder Bedrängnis erfährt. Terminologie Herkunft und Verwendung Norman Haire berichtet, dass in 1921 Dora R von Deutschland begann einen chirurgischen Übergang, unter der Pflege von Magnus Hirschfeld, die 1930 mit einer erfolgreichen Genital-Reassignment-Chirurgie endete. Im Jahr 1930 überwachte Hirschfeld die zweite genitale Reassignment-Chirurgie, die im Detail in einem peer-reviewed Journal, das von Lili Elbe von Dänemark, berichtet wird. 1923 führte Hirschfeld den (deutschen) Begriff Transsexualismus ein, wonach David Oliver Cauldwell 1949 und 1950 Transsexualismus und Transsexuelle ins Englische einführte. Cauldwell scheint der erste zu sein, um den Begriff auf diejenigen zu beziehen, die eine Änderung des physiologischen Geschlechts gewünscht. Im Jahr 1969 behauptete Harry Benjamin, der erste sei der Begriff Transsexuelle in einem öffentlichen Vortrag, den er im Dezember 1953 gab. Benjamin ging weiter, um den Begriff in seinem 1966 Buch, The Transsexual Phenomenon, in dem er transsexuelle Menschen auf einer Skala (später genannt die "Benjamin-Skala)" von drei Intensitätsstufen beschrieben: "Transsexuell (nichtchirurgisch)" "Transsexuell (mäßige Intensität,)" und "Transsexuell (hohe Intensität)". In seinem Buch beschrieb Benjamin den wahren Transsexuellen wie folgt: Wahre Transsexuelle fühlen, dass sie zum anderen Geschlecht gehören, sie wollen sein und als Mitglieder des gegenüberliegenden Geschlechts fungieren, nicht nur als solche zu erscheinen. Für sie sind ihre Geschlechtsorgane, die primären (Tests) sowie die sekundären (Penis und andere) ekelhafte Deformitäten, die vom Chirurgenmesser geändert werden müssen. Benjamin schlug vor, dass moderate Intensität männlichen bis weiblichen Transsexuellen von Östrogen-Medikamenten als "substituiert für oder vor der Operation" profitieren kann. Einige Leute hatten Sex-Ressignment-Chirurgie (SRS) aber nicht die obige Definition von Transsexuellen erfüllen. Andere Menschen wünschen SRS nicht, obwohl sie die anderen Elemente von Benjamins Definition eines "wahren Transsexuellen" erfüllen. Die Transsexualität wurde zum ersten Mal in der DSM-III im Jahre 1980 und wieder in der DSM-III-R im Jahr 1987 aufgenommen, wo sie unter Disorders Normalerweise Erster Evident in Infancy, Childhood oder Adoleszenz lag. Jenseits Benjamins Arbeit, die sich auf männlich-weibliche (MTF) transsexuelle Menschen konzentrierte, gibt es Fälle von weiblichen bis männlichen Transsexuellen, für die Genitalchirurgie möglicherweise nicht praktisch sein kann. Benjamin gab bescheinigte Briefe an seine MTF Transsexuellen Patienten, die erklärte "Ihre anatomischen Geschlecht, d.h. der Körper, ist männlich. Ihr psychologischer Sex, das heißt, der Geist, ist weiblich. "Nach 1967 verließ Benjamin seine frühe Terminologie und nahm die von "gender Identität" an. Beziehung zu transgender Der Begriff Transgender wurde 1965 von John Oliven geprägt. Bis zu den 1990er Jahren war Transsexuelle als eine Untergruppe des Begriffs Transgender gekommen. Der Begriff Transgender ist jetzt häufiger, und viele Transgender bevorzugen die Bezeichnung Transgender und lehnen Transsexuelle ab. Der Begriff Transsexuelle wird jedoch weiterhin verwendet, und einige Menschen, die medizinische Hilfe (z.B. Sex-Reassignment-Chirurgie) verfolgen, um ihre sexuellen Eigenschaften zu ihrer Geschlechtsidentität zu ändern, bevorzugen die Bezeichnung Transsexuelle und ablehnen Transgender. Eine Perspektive, die von transsexuellen Menschen angeboten wird, die ein Transgender-Label für die von Transsexed ablehnen, ist, dass für Menschen, die durch sexuelle Reassignment-Chirurgie gegangen sind, ihr anatomisches Geschlecht verändert wurde, während ihr Geschlecht konstant bleibt. Historisch gesehen, ist ein Grund, warum einige Menschen Transsexuelle zu Transgender bevorzugt ist, dass die medizinische Gemeinschaft in den 1950er-Jahren durch die 1980er-Jahre eine Unterscheidung zwischen den Begriffen, die nur den früheren Zugang zur medizinischen Behandlung ermöglichen würde. Andere selbstidentifizierte Transsexuelle behaupten, dass diejenigen, die keine Sex-Abtretung Chirurgie (SRS) suchen, grundlegend anders sind als diejenigen, die tun, und dass die beiden verschiedene Bedenken haben, aber diese Ansicht ist kontrovers, und andere argumentieren, dass nur einige medizinische Verfahren haben nicht so weitreichende Konsequenzen, um diejenigen, die sie haben, und diejenigen, die sie nicht (z.B. weil sie sich nicht leisten können) in solche unverwechselbaren Kategorien zu setzen. Einige haben gegen den Begriff Transsexuelle auf der Grundlage, dass es eine Bedingung beschreibt, die mit Geschlechtsidentität und nicht Sexualität zusammenhängt. Zum Beispiel, Christine Jorgensen, die erste Person, die weithin bekannt ist, Sex-Ressignment-Chirurgie (in diesem Fall, männlich-zu-weiblich), abgelehnt Transsexuelle und stattdessen identifizierte sich in Newsprint als Trans-Gender, auf dieser Basis. Terministische Variabilität Das Wort Transsexuelle wird am häufigsten als Adjektiv und nicht als Noun verwendet – eine "transsexuelle Person" anstatt einfach "transsexuell". Ab 2018 wird die Verwendung der Noun-Form (z.B. Menschen als Transsexuelle) oft von denen in der Transsexuellen Gemeinschaft abgeschrieben. Wie andere Transsexuelle bevorzugen Transsexuelle die Geschlechterpronomen und Begriffe, die mit ihrer Geschlechtsidentität verbunden sind. Zum Beispiel ist ein Trans-Mann eine Person, die dem weiblichen Geschlecht bei der Geburt auf der Grundlage seiner Genitalien zugewiesen wurde, aber trotz dieser Aufgabe, identifiziert sich als Mann und ist Übergang oder hat zu einer männlichen Geschlechterrolle; im Fall eines Transsexuellen hat oder wird er außerdem einen maskulinen Körper haben. Transsexuelle Menschen werden manchmal mit gerichteten Begriffen wie weiblich-zu-male für einen transsexuellen Mann, abgekürzt auf F2M, FTM, und "F auf M", oder männlich-zu-weiblich für eine transsexuelle Frau, abgekürzt M2F, MTF und "M bis F". Individuen, die eine Sex-Abtretung durchgeführt haben, werden manchmal als transsexed Individuen bezeichnet; der Begriff transsexed ist jedoch nicht mit dem Begriff transsexuell zu verwechseln, der sich auch auf Personen beziehen kann, die noch keine SRS erfahren haben und deren anatomisches Geschlecht (noch) nicht mit ihrem psychologischen Sinne der persönlichen Geschlechtsidentität übereinstimmt. Die Begriffe Geschlechterdystrophe und Geschlechteridentitätsstörung wurden erst in den 1970er Jahren verwendet, als Laub und Fisk mehrere Arbeiten über Transsexuellismus mit diesen Begriffen veröffentlichten." Transsexuellismus wurde in der DSM-IV durch "Gender-Identitätsstörung bei Jugendlichen und Erwachsenen" ersetzt. Male-to-female Transsexuelle wurde manchmal als "Harry Benjamins Syndrom" bezeichnet, nachdem der Endokrinologe die Studie der Dysphorie leitete. Da die gegenwärtige medizinische Untersuchung der Geschlechtsvarianz viel breiter ist als Benjamins frühe Beschreibung, gibt es ein besseres Verständnis seiner Aspekte, und die Verwendung des Begriffs Harry Benjamins Syndrom wurde kritisiert, um geschlechtsvariante Menschen mit unterschiedlichen Erfahrungen zu delegitimieren. sexuelle Orientierung Seit Mitte des 20. Jahrhunderts wurden homosexuelle Transsexuelle und verwandte Begriffe verwendet, um die sexuelle Orientierung der Individuen basierend auf ihrem Geburtsssex zu kennzeichnen. Viele Quellen kritisieren diese Wahl der Formulierung als verwirrend, heterosexist, archaisch und demeaning, weil es Menschen nach Geschlecht, die bei der Geburt zugewiesen wurden, anstelle ihrer Geschlechtsidentität. Der Sexologe John Bancroft bedauerte vor kurzem auch, dass er diese Terminologie verwendet hatte, die als Standard war, als er sie benutzte, um sich auf transsexuelle Frauen zu beziehen. Er sagt, dass er jetzt versucht, seine Worte empfindlicher zu wählen. Der Sexologe Charles Allen Moser ist ebenfalls kritisch gegenüber der Terminologie. Soziomedizinische Wissenschaftlerin Rebecca Jordan-Young fordert Forscher wie Simon LeVay, J. Michael Bailey und Martin Lalumiere, die sie sagt, "hat völlig versagt, die Auswirkungen von alternativen Möglichkeiten der Friaming sexueller Orientierung zu schätzen. " Die Begriffe Androphilie und Gynäphilie zur Beschreibung der sexuellen Orientierung einer Person ohne Bezug auf ihre Geschlechtsidentität wurden von Psychologe Ron Langevin in den 1980er Jahren vorgeschlagen und populär gemacht. Die ähnlichen Spekulanten zogen Männer an, zogen Frauen an, zogen beide an oder zogen an, weder im DSM-IV verwendet wurden. Viele Transsexuelle wählen die Sprache, wie sie auf ihre sexuelle Orientierung basierend auf ihrer Geschlechtsidentität beziehen, nicht ihre Geburt zugewiesen Sex. Chirurgischer Status Mehrere Begriffe sind allgemein verwendet, vor allem innerhalb der Gemeinschaft selbst in Bezug auf den chirurgischen oder operativen Status von jemand, der transsexuell ist, je nachdem, ob sie bereits Sex-Reassignment-Chirurgie (SRS) hatte nicht SRS, aber noch beabsichtigen, SRS zu haben, oder nicht beabsichtigen, SRS zu haben. Sie sind post-op, vor-op und nicht-op. Präoperative Eine präoperative transsexuelle Person, oder einfach nur kurz vor, ist jemand, der beabsichtigt, SRS an irgendeiner Stelle zu haben, aber noch nicht hatte es. Post-operative Eine postoperative transsexuelle Person, oder post-op für kurz, ist jemand, der SRS hatte. Nicht funktionsfähig Eine nicht-operative transsexuelle Person, oder nicht-op, ist jemand, der keine SRS hatte, und beabsichtigt nicht, es in der Zukunft zu haben. Dafür gibt es verschiedene Gründe, von persönlich bis finanziell. Medizinische Diagnose Transsexuellismus wird nicht mehr als psychische Störung in der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen (ICD) eingestuft. Die World Professional Association for Transgender Health (WPATH) und viele Transsexuelle hatten diese Entfernung empfohlen und argumentierten, dass zumindest einige psychische Gesundheitsexperten durch die Kennzeichnung von Transsexuellen als Krankheit unempfindlich sind, anstatt als eine ingeborene Trait, wie viele Transsexuelle es glauben. Nun, stattdessen wird es als sexuelle Gesundheitszustand eingestuft; diese Klassifizierung ermöglicht weiterhin Gesundheitssysteme, um Gesundheitsbedürfnisse im Zusammenhang mit Geschlecht zu bieten. Die elfte Ausgabe wurde im Juni 2018 veröffentlicht. Die vorherige Version, ICD-10, hatte Transsexuellismus, Dual-Rollen-Transvestismus und Geschlechtsidentitätsstörung der Kindheit in ihre Geschlechtsidentitäts-Kategorie aufgenommen. Es definiert Transsexualismus als "[a] Wunsch zu leben und als Mitglied des gegenüberliegenden Geschlechts akzeptiert werden, in der Regel begleitet von einem Gefühl von Unbehagen mit oder Unangemessenheit des anatomischen Geschlechts, und einen Wunsch zu haben Chirurgie und hormonelle Behandlung, um den Körper so kongruent wie möglich mit dem bevorzugten Geschlecht zu machen. "Historisch wurde auch der Transsexuelle in das diagnostische und statistische Handbuch der Psychiatrie der amerikanischen Vereinigung aufgenommen. Mit dem DSM-5 wurde Transsexuellismus als Diagnose entfernt und an seiner Stelle eine Diagnose der Geschlechterdysphorie geschaffen. Diese Änderung wurde vorgenommen, um den Konsens der Mitglieder der APA zu widerspiegeln, dass Transsexualität nicht in und von sich eine Störung ist und dass Transsexuelle nicht unnötig stigmatisiert werden sollten. Durch die Einbeziehung einer Diagnose für Geschlechterdysphorie sind Transsexuelle immer noch in der Lage, durch den Prozess des Übergangs auf medizinische Versorgung zuzugreifen. Die aktuelle Diagnose für Transsexuelle, die sich für die medizinische Behandlung präsentieren, ist Gender-Dysphorie (Lernen Sie diejenigen, die sexuelle Identitätsstörungen ohne Geschlechtsbelange haben). Nach den von der WPATH formulierten Pflegestandards, früher der Harry Benjamin International Gender Dysphoria Association, ist dieses diagnostische Etikett oft notwendig, um Sex-Abtretungstherapie mit Krankenversicherungsdeckung zu erhalten, und die Bezeichnung von Geschlechtsidentitätsstörungen als psychische Störungen ist keine Lizenz für Stigmatisierung oder für die Benachteiligung der bürgerlichen Rechte der Geschlechterpatienten. Ursachen, Studien und Theorien Twin-Studien legen nahe, dass es wahrscheinlich genetische Ursachen der Transsexualität gibt, obwohl die genauen Gene nicht vollständig verstanden werden. Eine im International Journal of Transgender Health veröffentlichte Studie ergab, dass 20 % identischer Zwillingspaare, bei denen mindestens ein Zwilling trans trans trans war, beide trans waren, verglichen mit nur 2,6% nicht-identischer Zwillinge, die gleichzeitig in derselben Familie aufgewachsen waren, aber nicht genetisch identisch waren. Ray Blanchard kreierte eine Taxonomie des männlich-weiblichen Transsexualismus, der zwei verschiedene Ethiologien für androphile und gynephile Individuen vorschlägt, die kontrovers geworden sind, unterstützt von J. Michael Bailey, Anne Lawrence, James Cantor und anderen, aber gegen Charles Allen Moser, Julia Serano und der World Professional Association for Transgender Health. Medizinische Hilfe Sex Rücktrittstherapie Sex Rücktrittstherapie (SRT) ist ein Begriff für alle medizinischen Behandlungen im Zusammenhang mit Sex Rücktritt sowohl Transgender als auch Intersex Menschen. Individuen treffen unterschiedliche Wahlen in Bezug auf Sex-Reassignment-Therapie, die maskulinisierende oder feminisierende Hormon-Ersatz-Therapie (HRT) zur Änderung der sekundären Geschlechtseigenschaften, Sex-Reassignment-Chirurgie (z.B. Orchideee) umfassen kann, um primäre Geschlechtseigenschaften, Brustchirurgie wie Top-Chirurgie oder Brust-Augmentation zu ändern, oder, oder, oder im Fall von Trans-Frauen, oder eine Trachea Rasierer, oder eine Trachea Rasurgie. Um eine Sex-Abtretungstherapie zu erhalten, müssen Transsexuelle in der Regel eine psychologische Bewertung durchlaufen und eine Diagnose der Geschlechtsidentitätsstörung gemäß den Standards of Care (SOC) erhalten, wie sie von der World Professional Association for Transgender Health veröffentlicht wird. Diese Bewertung wird in der Regel von der Beratung zu Fragen der Anpassung an die gewünschte Geschlechterrolle, Auswirkungen und Risiken von medizinischen Behandlungen begleitet, und manchmal auch von psychologischer Therapie. Die SOC sind als Leitlinien gedacht, nicht als unflexible Regeln, und sollen sicherstellen, dass die Kunden ordnungsgemäß informiert und in einer gesunden psychischen Gesundheit sind und Menschen davon abhalten, dass sie sich auf unrealistische Erwartungen stützen. Geschlechterrollen und Übergänge Nach einer ersten psychologischen Bewertung können Trans-Männer und Trans-Frauen die medizinische Behandlung beginnen, beginnend mit Hormonersatztherapie oder Hormonblocker. In diesen Fällen müssen Personen, die ihr Geschlecht ändern, in der Regel als Mitglieder ihres Zielgeschlechts für mindestens ein Jahr vor Genitalchirurgie leben und Erfahrungen im realen Leben sammeln, die manchmal als "Real-Life-Test" (RLT) bezeichnet werden. Transsexuelle Personen können einige, alle oder keine der verfügbaren medizinischen Verfahren, je nach persönlichen Gefühlen, Gesundheit, Einkommen und andere Überlegungen. Einige Leute posit, dass Transsexuellismus ist ein physischer Zustand, nicht ein psychologisches Problem, und behaupten, dass Sex-Reassignment-Therapie auf Anfrage gegeben werden sollte. (Braun 103) Wie andere Trans-Menschen können Transsexuelle sich als Trans-Männer oder Trans-Frauen bezeichnen. Transsexuelle Menschen wollen eine dauerhafte Geschlechterrolle als Mitglied des Geschlechts, mit dem sie identifizieren, und viele Transsexuelle verfolgen medizinische Interventionen als Teil des Prozesses, ihr Geschlecht auszudrücken. Der gesamte Prozess des Wechsels von einem physischen Geschlecht und einer sozialen Geschlechtspräsentation zu einem anderen wird oft als Übergänge bezeichnet und dauert in der Regel mehrere Jahre. Transsexuelle Menschen, die in der Regel ihre sozialen Geschlechterrollen, Rechtsnamen und rechtliche Geschlechtsbezeichnung ändern. Nicht alle Transsexuellen unterziehen einen physischen Übergang. Einige haben Hindernisse oder Bedenken, die sie daran hindern, dies zu tun, wie die Kosten der Operation, das Risiko von medizinischen Komplikationen, oder medizinische Bedingungen, die die Verwendung von Hormonen oder Chirurgie gefährlich machen. Andere können nicht stark mit einer anderen binären Geschlechterrolle identifizieren. Noch andere können während des Prozesses eine Balance finden, unabhängig davon, ob sie binär identifiziert sind oder nicht. Viele Transsexuelle, einschließlich binär identifizierte Transsexuelle, unterliegen nicht einer Genitalchirurgie, weil sie sich mit ihren eigenen Genitalien wohl fühlen, oder weil sie sich Sorgen um Nervenschäden und den möglichen Verlust sexueller Freude, einschließlich Orgasmus. Dies ist insbesondere bei trans-Männern, von denen viele mit dem aktuellen Zustand der Phalloplastie, der typischerweise sehr teuer ist, nicht von der Krankenversicherung abgedeckt sind, unzufrieden sind und häufig keine gewünschten Ergebnisse erzielen. Zum Beispiel führt die Phalloplastie nicht nur zu einer völlig natürlichen Erektion, sie kann überhaupt keine Erektion zulassen, und ihre Ergebnisse häufig fehlende Penissexuelle Empfindlichkeit; in anderen Fällen sind jedoch phalloplastische Ergebnisse für Trans-Männer befriedigend. Im Gegensatz dazu ist die Metoidioplastie, die beliebter ist, wesentlich weniger teuer und hat weitaus bessere sexuelle Ergebnisse. Transsexuelle Menschen können heterosexuell, homosexuell, lesbisch oder bisexuell sein; viele wählen die Sprache, wie sie auf ihre sexuelle Orientierung basierend auf ihrer Geschlechtsidentität beziehen, nicht ihre Geburt zugewiesen Sex. Psychologische Behandlung Psychologische Techniken, die versuchen, Geschlechtsidentität zu ändern, die für den zugewiesenen Geschlecht der Person angemessen ist, sind in der Regel unwirksam. Die weithin anerkannten Standards of Care merken, dass manchmal der einzige vernünftige und effektive Behandlungsverlauf für Transsexuelle ist, durch Sex-Reassignment-Therapie zu gehen. Die Notwendigkeit der Behandlung von transsexuellen Menschen wird durch die hohe Rate von psychischen Gesundheitsproblemen betont, einschließlich Depression, Angst und verschiedene Suchtgruppen, sowie eine höhere Selbstmordrate bei unbehandelten Transsexuellen als in der allgemeinen Bevölkerung. Diese Probleme werden durch eine Veränderung der Geschlechterrolle und/oder der körperlichen Eigenschaften verringert. Viele Transgender und Transsexuelle Aktivisten und viele Pflegepersonen weisen darauf hin, dass diese Probleme in der Regel nicht mit der Geschlechtsidentität in Zusammenhang stehen, sondern die sozialen und kulturellen Reaktionen auf geschlechtsvariante Individuen. Einige Transsexuelle lehnen die Beratung ab, die von den Standards of Care empfohlen wird, weil sie ihre Geschlechtsidentität nicht als Ursache psychologischer Probleme betrachten. Brown und Rounsley merkten an, dass "[s]ome Transsexuelle an rechtliche und medizinische Erwartungen stoßen, um Rechte zu erlangen, die durch die medizinische/psychologische Hierarchie gewährt werden." Rechtliche Bedürfnisse, wie eine Veränderung des Geschlechts auf juristischen Dokumenten und medizinische Bedürfnisse, wie Sex-Ressignment-Chirurgie, sind in der Regel schwierig, ohne einen Arzt oder Therapeuten zu erhalten. Aus diesem Grund fühlen sich einige Transsexuelle dazu verpflichtet, veraltete Konzepte des Geschlechts zu bejahen, um einfache rechtliche und medizinische Hürden zu überwinden (Braun 107.) Revolver und Detransitionen Menschen, die eine Sex-Abtretung Chirurgie unterzogen werden, können für das Verfahren später im Leben zu bereuen, vor allem durch mangelnde Unterstützung von Familie oder Bauern, mit Daten aus den 1990er Jahren eine Rate von 3.8% vorhergesagt. In einer 2001 durchgeführten Studie von 232 MTF-Patienten, die GRS mit Dr. Toby Meltzer unterzogen haben, berichtete keiner der Patienten über ein vollständiges Bedauern und nur 6% berichteten teilweise oder gelegentliche Bedauern. Eine 2009-Review der Medline-Literatur legt nahe, dass die Gesamtrate der Patienten, die Gefühle von Zweifel oder Bedauern ausdrücken, so hoch wie 8 % ist. Ein Problem, das von einigen berichtet wird, ist die Unfähigkeit, sexuelle Partner zu finden. Eine 2010 Meta-Studie, basierend auf 28 früheren Langzeitstudien von transsexuellen Männern und Frauen, fand, dass die allgemeine psychologische Funktion von transsexuellen Menschen nach dem Übergang ähnlich war wie die der allgemeinen Bevölkerung und deutlich besser als die von unbehandelten transsexuellen Menschen. Inzidenz und Prävalenz Prävalenz ist der Anteil einer Bevölkerung, die von einer Bedingung betroffen ist. Es wird in der Regel als Bruchteil, Prozentsatz oder als Zahl der Fälle pro 10.000 oder 100.000 Menschen ausgedrückt. Die Inzidenz ist ein Maß neuer Fälle, die sich in einer Bevölkerung über einen bestimmten Zeitraum (pro Jahr usw.) ergeben. Der Unterschied zwischen Prävalenz und Inzidenz in diesem Zusammenhang lässt sich so zusammenfassen: Prävalenzantworten "Wie viele Menschen sind jetzt Transsexuelle"? "Wie viele Menschen wurden in diesem Jahr als Transsexuelle identifiziert?" Inzidenz Eine 1996 Studie von Schweden geschätzt eine Häufigkeit von Transsexuellen von 0,17 pro 100.000 Einwohner pro Jahr, und eine Geschlechtsquote (männlich: weiblich) von 1,4:1 für diejenigen Trans-Männer und Trans-Frauen, die Sex-Reassignment Chirurgie und ein Verhältnis von 1:1 für diejenigen, die fortfahren.Die Prävalenzschätzungen der Prävalenz von transsexuellen Menschen sind sehr abhängig von den spezifischen Falldefinitionen, die in den Studien verwendet werden, wobei die Prävalenzraten um Größenordnungen variieren. In den Vereinigten Staaten gibt das diagnostische und statistische Handbuch für psychische Störungen (DSM-V 2013) folgende Schätzungen: "Für natale erwachsene Männer [MTF,] Prävalenz reicht von 0,005% bis 0,014,% und für natale Frauen [FTM,] von 0,002% bis 0,003"% Es heißt jedoch, dass diese wahrscheinlich unterschätzt werden, da die Zahlen auf der Grundlage von Verweisungen auf Spezialkliniken beruhen. Das Amsterdamer Geschlecht Dysphorie Die Klinik über vier Jahrzehnte hat etwa 95% der holländischen Transsexuellen Klienten behandelt, und sie schlägt (1997) eine Prävalenz von 1:10.000 unter den zugewiesenen Männchen und 1:30.000 unter den zugewiesenen Weibchen vor. Olyslager und Conway präsentierten auf dem 20. Internationalen Symposium der WPATH (2007) eine Zeitung, in der behauptet wird, dass die Daten aus eigenen und anderen Studien tatsächlich viel höhere Prävalenz bedeuten, mit minimal niedrigeren Grenzen von 1:4,500 transsexuelle Transsexuelle und 1:8.000 transsexuelle Frauen für eine Reihe von Ländern weltweit. Sie schätzen die Zahl der post-op Frauen in den USA auf 32.000 und erhalten eine Zahl von 1:2500 männlich-zu-weiblichen transsexuellen Menschen. Sie vergleichen ferner die jährlichen Häufigkeiten der Sex-Ressignment-Chirurgie (SRS) und männliche Geburt in den USA, um eine Zahl von 1:1000 MTF transsexuelle Menschen zu erhalten und schlagen eine Prävalenz von 1:500 extrapoliert aus den steigenden SRS in den USA und eine "gemeinsame Sinn" Schätzung der Anzahl der undiagnoseierten transsexuellen Menschen. Olyslager und Conway argumentieren auch, dass die US-Bevölkerung von zugewiesenen Männern, die bereits eine Reassignment-Chirurgie durch die drei besten US-SRS-Chirurgen allein durchgeführt haben, genügt, um die gesamte transsexuelle Bevölkerung zu berücksichtigen, die durch die 1:10.000 Prävalenzzahl impliziert wird, aber dies schließt alle anderen US-SRS-Chirurgen, Chirurgen in Ländern wie Thailand, Kanada und und anderen aus, und den hohen Anteil der Transs, und der Transs aus, und der Transs, und der Transs, die noch keine Prevalenz gesucht haben, die eine Behandlung vorgeschlagen, die noch nicht gesucht haben. Eine 2008 Studie über die Anzahl der neuseeländischen Reisepassinhaber, die den Sex auf ihrem Reisepass veränderten, schätzte, dass 1:3.639 geburtsberechtigte Männer und 1:22.714 geburtsberechtigte Frauen Transsexuell waren. Eine Präsentation 2008 auf dem LGBT Health Summit in Bristol, Großbritannien, zeigte, dass die Prävalenz von Transsexuellen im Vereinigten Königreich zunimmt (14% pro Jahr) und dass das mittlere Alter des Übergangs angestiegen ist. Obwohl keine direkten Studien über die Prävalenz von Geschlechtsidentitätsstörungen (GID) durchgeführt wurden, bieten eine Vielzahl von klinischen Papieren in den letzten 20 Jahren Schätzungen von 1:7.400 bis 1:42.000 in zugeordneten Männern und 1:30.040 bis 1:104.000 in zugeordneten Frauen. Im Jahr 2015 führte das National Center for Transgender Equality eine nationale Transgender Discrimination Survey durch. Von den 27,715 Transgender und Genderqueer Menschen, die die Umfrage, 35% identifiziert als nicht-binär, 33% identifiziert als Transgender Frauen, 29% identifiziert als Transgender Männer, und 3% sagte, dass Crossdresser am besten beschreiben ihre Geschlechtsidentität. Eine 2016 systematische Überprüfung und Metaanalyse von "wie verschiedene Definitionen von Transgender Prävalenzschätzungen beeinflussen" in 27 Studien fanden eine Metaprävalenz (mP) Schätzungen pro 100.000 Einwohner von 9,2 (95% CI = 4,9–13.6,) von 1:11,000 für chirurgische oder hormonelle Geschlechtsbejahungstherapie und 6.8 (95% CI = 4.6–9.1,) von 1:15.000 für transgenderbedingte medizinische Erkrankung. Von Studien zur Beurteilung der selbst gemeldeten Transgender-Identität lag die Prävalenz bei 355 (95% CI = 144–566) bei 1 in 282. Eine einzige Ausreißerstudie hätte jedoch das Ergebnis auf 871 (95% CI = 519–1,224) von 1 in 115 beeinflusst; diese Studie wurde entfernt. "Significant heterogeneity wurde in den meisten Analysen beobachtet." Gesellschaft und Kultur Eine Reihe von Native American und First Nations Kulturen haben traditionelle soziale und zeremonielle Rollen für Einzelpersonen, die nicht in die üblichen Rollen für Männer und Frauen in dieser Kultur passen. Diese Rollen können zwischen Stämmen sehr unterschiedlich sein, da Geschlechtsrollen, wenn sie überhaupt existieren, auch unter verschiedenen Native-Kulturen erheblich variieren. In den letzten Jahren ist jedoch ein moderner, pan-indischer Status namens Two-Spirit unter LGBT Natives entstanden. Rechtliche und soziale Aspekte Gesetze über Änderungen des Rechtsstatus von Transsexuellen unterscheiden sich von Land zu Land. Einige Jurisdiktionen erlauben es einem Individuum, seinen Namen zu ändern, und manchmal, ihr rechtliches Geschlecht, ihre Geschlechtsidentität zu reflektieren. In den USA erlauben einige Staaten Änderungen oder einen kompletten Ersatz der Original-Bündniszeugnisse. Einige Staaten versiegeln frühere Aufzeichnungen gegen alle außer Gerichtsbefehle, um die Privatsphäre der Transsexuellen zu schützen. An vielen Stellen ist es nicht möglich, Geburtsdaten oder andere gesetzliche Bezeichnungen des Geschlechts zu ändern, obwohl Veränderungen auftreten. Estelle Asmodelles Buch dokumentierte ihren Kampf, um die australische Geburtsurkunde und Passgesetze zu ändern, obwohl es andere Individuen gibt, die in wechselnden Gesetzen instrumental waren und so mehr Akzeptanz für Transsexuelle im Allgemeinen erlangten. Medizinische Behandlung für Transsexuelle und Transgender ist in den meisten westlichen Ländern verfügbar. Transsexuelle und transgendere Menschen stellen jedoch die normativen Geschlechterrollen vieler Kulturen heraus und stehen oft vor erheblichem Hass und Vorurteilen. Der Film Boys Don't Cry erzählt den Fall von Brandon Teena, einem Transsexuellen, der nach seinem Status vergewaltigt und ermordet wurde. Das von Gwendolyn Ann Smith gegründete Projekt Remembering Our Dead archiviert zahlreiche Fälle von Transsexuellen und Transgender, die ermordet werden. In den Vereinigten Staaten wurde der 20. November als "Tag des Gedenkens" für alle ermordeten Transgender zur Seite gestellt. Jurisdiktionen, die Veränderungen der Geburtenaufzeichnungen zulassen, dass Trans-Leute Mitglieder des gegenüberliegenden Geschlechts mit ihrer Geschlechtsidentität heiraten und Kinder adoptieren. Jurisdiktionen, die dieselbe Geschlechtshemmung verbieten, erfordern oft Ehen vor der Überführung, bevor sie eine geänderte Geburtsurkunde ausstellen. Health-practitioner-Handbücher, professionelle journalistische Stilführer und LGBT Advocacy-Gruppen beraten die Annahme durch andere des Namens und Pronomen, die von der betreffenden Person identifiziert wurden, einschließlich der aktuellen Hinweise auf die Transgender oder Transsexuelle Vergangenheit. Familienmitglieder und Freunde, die über Pronoun-Nutzung oder die Definitionen des Geschlechts verwirrt werden, werden häufig in der richtigen Pronomen-Nutzung, entweder von der Transsexuellen Person oder von Profis oder anderen Personen, die mit Pronomen-Nutzung vertraut sind, wie es sich um Transsexuelle betrifft. Manchmal müssen Transsexuelle ihre Freunde und Familienmitglieder oft korrigieren, bevor sie beginnen, die gewünschten Pronomen der Transsexuellen konsequent zu nutzen. Laut Julia Serano ist die bewusste Misserfolge der transsexuellen Menschen "ein arroganter Versuch, Transen zu beleuchten und zu demütigen. " Sowohl Transsexuelle als auch "Geschlechts-Identitätsstörungen, die nicht aus körperlichen Beeinträchtigungen resultieren" sind ausdrücklich von der Berichterstattung nach dem Americans with Disabilities Act Abschnitt 12211 ausgeschlossen. Geschlechterdysphorie ist nicht ausgeschlossen. Beschäftigungsfragen Offen transsexuelle Menschen können Schwierigkeiten haben, die Beschäftigung zu halten. Die meisten finden es notwendig, während des Übergangs zur Deckung der Lebens- und Übergangskosten beschäftigt zu bleiben. Allerdings ist die Beschäftigungsdiskriminierung gegen die trans-Personen anfällig und viele von ihnen werden gefeuert, wenn sie herauskommen oder unfreiwillig an der Arbeit aussteigen. Transsexuelle Menschen müssen entscheiden, ob sie am Arbeitsplatz wechseln oder einen neuen Job finden, wenn sie ihren sozialen Übergang machen. Andere Spannungen, denen Transsexuelle am Arbeitsplatz gegenüberstehen, sind Angst vor Mitarbeitern, die sich negativ auf ihren Übergang auswirken und die Berufserfahrung unter einem Vornamen verlieren – auch wenn sie entscheiden, welche Ruheraum zu nutzen ist, können herausfordernd sein. Beschäftigung zu finden kann besonders schwierig für diejenigen in der Mid-Transition sein. Gesetze über Namens- und Geschlechtsänderungen in vielen Ländern machen es für Transsexuelle schwierig, ihren Trans-Status von ihren Arbeitgebern zu verbergen. Weil die Harry Benjamin Standards of Care ein Jahr echtes Lebenserlebnis vor SRS erfordert, einige glauben, dass dies eine Catch-22 Situation schafft, die es schwierig macht, Trans-Personen beschäftigt zu bleiben oder SRS zu erhalten. In vielen Ländern bieten Gesetze Schutz vor Diskriminierung am Arbeitsplatz auf der Grundlage von Geschlechtsidentität oder Geschlechtsexpression, einschließlich männlicher Frauen und weiblicher Männer. Eine zunehmende Zahl von Unternehmen umfasst in ihren Nichtdiskriminierungsrichtlinien "Geschlechteridentität und Ausdruck". Oft decken diese Gesetze und Richtlinien nicht alle Situationen ab und werden nicht streng durchgesetzt. Die kalifornischen Antidiskriminierungsgesetze schützen Transsexuelle am Arbeitsplatz und verbieten Arbeitgebern ausdrücklich, eine auf ihrer Transsexualität basierende Person einzustellen oder zu verweigern. Die Europäische Union stellt nach den Beschlüssen des Europäischen Gerichtshofs in P/S und Cornwall County Council einen Beschäftigungsschutz im Rahmen von Diskriminierungsschutzmaßnahmen für Geschlechter bereit. In der nationalen Transgender-Diskriminierungserhebung der Vereinigten Staaten berichteten 44% der Befragten nicht, einen Job zu bekommen, den sie wegen Transgender beantragten. 36% der trans-Frauen berichteten, einen Arbeitsplatz aufgrund von Diskriminierung zu verlieren, verglichen mit 19% der trans-Männer.54% der trans-Frauen und 50% des trans-Männer-Berichts wurden am Arbeitsplatz belästigt. Transgender Menschen, die aufgrund von Vorurteilen gefeuert wurden, sind mehr als 34 Mal wahrscheinlich als Mitglieder der allgemeinen Bevölkerung Selbstmord zu versuchen. Stealth Viele Transsexuelle Männer und Frauen entscheiden sich, vollständig als Mitglieder ihres Geschlechts zu leben, ohne Details ihres Geburtsgeschlechts aufzudecken. Dieser Ansatz wird manchmal als Stealth bezeichnet. Stealth Transsexuelle entscheiden, ihre Vergangenheit aus zahlreichen Gründen nicht offenzulegen, einschließlich Angst vor Diskriminierung und Angst vor körperlicher Gewalt. Es gibt Beispiele für Menschen, die bei der Entdeckung ihres Trans-Status medizinisch verleugnet wurden, sei es vom Patienten offenbart oder unbeabsichtigt von den Ärzten entdeckt worden. In den Medien wurde Transsexuellismus in den Massenmedien so lange diskutiert, wie die 1930er Jahre. Die amerikanische Zeitschrift Time im Jahr 1936 widmete einen Artikel dem, was sie als Hermaphrodite bezeichnete, das Thema mit Sensibilität und nicht Sensationalismus behandelte. Es beschreibt den Aufruf von Avery Brundage, der das amerikanische Team zu den Olympischen Sommerspielen 1936 in Berlin führte, dass ein System etabliert ist, um weibliche Athleten für "sex ambiguities" zu untersuchen; zwei Athleten veränderten Sex nach den Spielen. Christine Jorgensen war eine transgendere Frau, die in den 1950er Jahren in amerikanischen Massenmedien beachtliche Aufmerksamkeit erhielt. Jorgensen war ein ehemaliger G.I, der nach Dänemark ging, um Sex-Resignment-Chirurgie zu erhalten. Ihre Geschichte erschien in Publikationen wie Time and Newsweek. Andere Darstellungen von Transgender-Frauen erschienen in Mainstream-Medien in den 1950er und 1960er Jahren, wie Delisa Newton, Charlotte McLeod, Tamara Rees und Marta Olmos Ramiro, aber Jorgensen erhielt die größte Aufmerksamkeit. Ihre Geschichte war sensationell, aber positiv aufgenommen. Im Vergleich dazu hatten Nachrichtenartikel über Newton, McLeod, Rees und Ramiro negative Auswirkungen. Bevor Transsexuelle in populären Filmen und Fernsehsendungen dargestellt wurden, arbeitete Aleshia Brevard – eine Transsexuelle, deren Operation 1962 stattfand – in den 1960er und 70er Jahren aktiv als Schauspielerin und Model in Hollywood und New York. Aleshia porträtierte nie eine transsexuelle Person, obwohl sie in acht Hollywood-produzierten Filmen erschien, auf den meisten der populären Varietäten des Tages, einschließlich The Dean Martin Show, und war ein regelmäßiger auf The Red Skelton Show und One Life to Live, bevor sie zurück zur Universität, um Drama und Schauspiel zu lehren. Thomas Harriss Stille der Lamm beinhaltete einen Serienmörder, der sich als Transsexuelle betrachtete. Nachdem er sich wegen der nicht notwendigen psychologischen Bewertungen für die Sex-Ressignment-Chirurgie abgewandt wurde, er erntete weibliche Körper, um einen femininen Anzug zu machen. Im Roman wird darauf hingewiesen, dass der Charakter eigentlich kein Transsexueller ist; diese Unterscheidung erfolgt nur kurz im Film. Filme, die Transgender-Probleme darstellen, umfassen: Kommen Sie zurück zu den fünf und dime, Jimmy Dean, Jimmy Dean; Die Welt nach Garp; Die Abenteuer von Priscilla, Königin der Wüste; Dog Day Afternoon, All About My Mother and The Crying Game. Der Film Different for Girls ist bemerkenswert für seine Darstellung einer Transsexuellen Frau, die sich mit, und bildet eine romantische Beziehung mit, ihr ehemaliger bester Freund aus ihrer all-male Internierungsschule. Ma Vie en Rose porträtiert ein sechsjähriges Kind, das Geschlechtsvariante ist. Der Film Wild Zero verfügt über Kwancharu Shitichai, einen transsexuellen thailändischen Schauspieler. Wenn der Hauptcharakter widersprüchlich ist, sich in eine "Frau zu verlieben, die auch ein Mann ist", sagt der Guitar Wolf: "Die Liebe kennt keine Rasse, Nationalität oder kein Geschlecht!" Obwohl besser Than Chocolate dreht sich vor allem um die Romantik von zwei Lesben, ein Subplot im 1999 kanadischen Film hat Judy (Peter Outerbridge,) eine trans Frau mit einem Brechen auf Frances (Ann-Marie MacDonald,) der Besitzer einer lesbischen Buchhandlung. Der Film zeigt einige Szenen, wie Judy ihre Eltern verliert, die nicht in der Lage sind, sie zu akzeptieren und sie mit einem Zuhause als Abschied für immer zu kaufen. Southern Comfort ist ein 2001 Dokumentarfilm des Filmemachers Katie Davis, der den letzten Monaten des Lebens von Robert Eads folgt, einem Transsexuellen, der in Georgien lebt. Eads wurde mit Eierstockkrebs diagnostiziert und wegen seiner Transsexualität von über zwei Dutzend Ärzten zur Behandlung zurückgewiesen. Der Dokumentarfilm folgt Eads und einigen seiner engsten Freunde, einer UnterstÃ1⁄4tzungsgruppe von transsexuellen Südlichen, die als "Southern Comfort" bekannt ist. Der Dokumentarfilm gewann mehrere Auszeichnungen, darunter der Grand Jury-Preis beim Sundance Film Festival, Erster Preis beim Seattle International Film Festival und der Special Audience Award beim Berlin International Film Festival. Zwei bemerkenswerte Filme zeigen transphobe Gewalt auf der Grundlage wahrer Ereignisse: Soldier's Girl (über die Beziehung zwischen Barry Winchell und Calpernia Addams und Winchells anschließender Mord) und Boys Don't Cry (über Brandon Teena's Mord). Calpernia Addams erschien in zahlreichen Filmen und Fernsehsendungen, darunter der 2005 Film Transamerica, in dem Felicity Huffman eine transsexuelle Frau porträtiert. Im Herbst 2005 lud der Sundance Channel eine Dokumentarreihe aus, die als TransGeneration bekannt ist. Diese Serie konzentrierte sich auf vier transsexuelle Studenten, darunter zwei Trans-Frauen und zwei Trans-Männer, in verschiedenen Phasen des Übergangs. Im Februar 2006 luftte Logo schöne Töchter, einen Dokumentarfilm über die erste All-Trans Besetzung der Vagina Monologues, die Addams, Lynn Conway, Andrea James und Leslie Townsend enthielt. Auch im Jahr 2006 luftte Lifetime eine Filmbiographie über den Mord an Gwen Araujo namens A Girl Like Me: The Gwen Araujo Story. Transsexuelle Menschen wurden auch in beliebten Fernsehsendungen dargestellt. Im Teil der ersten Staffel der 1970er-TV-Comeddy-Serie, Soap, Billy Crystal spielt Jodie Dallas, ein Homosexueller, der gerade einen Sexwechsel durchlaufen wird, um legal seinen männlichen Liebhaber zu heiraten, der die Beziehung kurz vor der Operation abbricht. In Just Shoot Me! David Spades Charakter trifft sich mit seinem Kindheit männlichen Freund, der sich als Frau verändert hat. Nachdem er zunächst erschreckt wurde, bildet er schließlich seinen Freund sexuelle Anziehungskraft, wird aber verspottet, da er 'nicht ihr Typ' ist. In einer Episode von Becker, Dr. Becker bekommt einen Out-of-town-Besuch von einem alten Freund, der sich herausstellt, dass er durchgezogen haben SRS, es spielt sich sehr ähnlich wie die Situationen in Just Shoot Me!. In einer 1980er- Episode von The Love Boat, McKenzie Phillips porträtiert eine trans Frau, die schließlich als Freund von ihrem alten High-School Klassenkamerad, Serie regelmäßig Fred Grandy akzeptiert wird. In den 1970er Jahren auf The Jeffersons zeigt sich Georges Navy Buddy Eddie als Edie und wird schließlich von George akzeptiert. Dramas einschließlich Law & Order und Nip/Tuck hatten Episoden mit transsexuellen Charakteren und Schauspielerinnen. Während in Nip/Tuck die Rolle von einer nicht-transsexuellen Frau gespielt wurde, wurden in Law & Order einige von professionellen Crossdressern gespielt. Ohne Trace und CSI: Krim-Szene-Untersuchung hatte Episoden mit Gewalt gegen Transsexuelle. Viele Transsexuelle Schauspielerinnen und Extras erschienen in der CSI-Folge Ch-Ch-Changes, darunter Marci Bowers und Calpernia Addams. Die Trans-Frau Opfer Wendy, wurde von Sarah Buxton gespielt, einer cisgender Frau. Candis Cayne, eine Transsexuelle Schauspielerin, erschien in CSI: NY als transsexueller Charakter. Von 2007 bis 2008 porträtierte sie auch einen transsexuellen Charakter (diesmal wiederkehrend) in der ABC Serie Dirty Sexy Money. Hit & Miss ist ein Drama über Mia, gespielt von Chloë Sevigny, eine preop transsexuelle Frau, die als Vertragskiller arbeitet und entdeckt, dass sie einen Sohn gezeugt hat. Es gibt etwas über Miriam war eine Fernsehshow von 2003. Es zeigte sechs Männer wooing 21-jährige mexikanische Modell Miriam, ohne zu enthüllen, dass sie eine präoperative trans Frau bis zur letzten Episode war. Coronation Street hatte einmal eine Transsexuelle namens Hayley, die Harold in ihrer Kindheit war. Sie starb am 20. Januar 2014. Du kannst nicht fragen Das, eine Fernsehshow, die darauf abzielt, Einblicke in das Leben von marginalisierten Gemeinschaften zu bieten und Stereotypen zu brechen, während die Fragen beantwortet werden, die die Menschen zu fragen haben, hatte eine Episode mit transgender Menschen in Serie ANHANG Die israelische Public Broadcasting Corporation machte einen Start namens Sorry für Fragen, die auch eine Episode mit israelischen Transgender Menschen in Serie hat ANHANG Seit 2004, mit dem Ziel, die Top-Transsexuellen der Welt zu krönen, wurde in Las Vegas, Nevada, ein Schönheits-Patent namens The World's Beautiful Transsexual Contest gehalten. Der Pageant akzeptierte Vor- und Nacharbeit trans Frauen, erforderte jedoch einen Nachweis ihres Geschlechts bei der Geburt. Der Sieger des 2004 Pageant war eine Frau namens Mimi Marks. Jenna Talackova, die 23-jährige Frau, die Donald Trump und seinen Miss Universe Canada-Parant zwang, ihr Verbot von Transgender-Wettbewerbern zu beenden, trat am 19. Mai 2012 in Toronto in den Prunk. Am 12. Januar 2013, Kylan Arianna Wenzel war die erste Transgender-Frau, die in einem Miss Universe Organization Pageant konkurrieren durfte, da Donald Trump die Regeln änderte, damit Frauen wie Wenzel offiziell eintreten können. Wenzel war die erste Transgender-Frau, die in einem Miss Universe Organization Pageant konkurrieren konnte, da Beamte die 23-jährige Miss Canada Jenna Talackova im Vorjahr disqualifizierten. Siehe auch Liste der transgender-bezogenen Themen Liste der transgender-rechts-Organisationen Liste der LGBT-bezogenen Organisationen Liste der transgender Menschen Anmerkungen Referenzen Bibliographie Externe Links Das Internationale Journal des Transgenderismus – Das Amtsblatt der World Professional Association for Transgender Health (früher HBIGDA). Ein Archiv der IJT Volumes I durch V ist verfügbar, wie mehrere Bücher über Transsexualismus, darunter Harry Benjamins Transsexuelle Phänomene