Deforestation ist ein primärer Beitrag zum Klimawandel. Bodennutzungsänderungen, insbesondere in Form von Entwaldung, sind die zweitgrößte anthropogene Quelle der atmosphärischen Kohlendioxidemissionen nach fossiler Brennstoffverbrennung. Die Treibhausgase werden bei der Verbrennung von Waldbiomasse und der Zersetzung von Restpflanzenmaterial und Bodenkohlenstoff emittiert. Globale Modelle und nationale Treibhausgasinventarien liefern ähnliche Ergebnisse für Entwaldungsemissionen. Ab 2019 ist die Entwaldung für rund 11% der globalen Treibhausgasemissionen verantwortlich. Auch der Abbau von Torfland emittiert GHG. Wachsende Wälder sind eine Kohlenstoffsenke mit zusätzlichem Potenzial, um die Auswirkungen des Klimawandels zu mildern. Einige der Auswirkungen des Klimawandels, wie z.B. mehr Wildfeuer, können die Entwaldung erhöhen. Deforestation kommt in vielen Formen: Wildfeuer, landwirtschaftliches Clearcutting, Vieh ranching und Holzloggen, unter anderem. Die überwiegende Mehrheit der landwirtschaftlichen Tätigkeit, die zur Entwaldung führt, wird durch die Steuereinnahmen der Regierung subventioniert. Die Wälder bedecken 31% der Fläche auf der Erde und jährlich 75.700 Quadratkilometer (18.7 Millionen Hektar) des Waldes verloren. Massenentwaldung bedroht weiterhin tropische Wälder, ihre Artenvielfalt und die Ökosystemleistungen, die sie bieten. Das Hauptgebiet der Entwaldung ist in tropischen Regenwäldern, da sie die Mehrheit der Artenvielfalt des Planeten beherbergen. Klimawandel Durchschnitten über alle Land- und Ozeanoberflächen, erwärmten sich die Temperaturen zwischen 1880 und 2020 etwa 1 °C (1,8 °F) nach dem Regierungsgremium für den Klimawandel. In der nördlichen Hemisphäre waren 1983 bis 2012 die wärmste 30-jährige Periode der letzten 1400 Jahre. Um mehr über den Klimawandel und seine Auswirkungen auf die Welt zu erfahren und die Antworten, die wir gestellt haben, klicken Sie bitte auf den Hyperlink. Ursachen der Entwaldung Lumber Industrie Ein großer Beitrag zur Entwaldung ist die Holzindustrie. Insgesamt werden jährlich fast 4 Millionen Hektar (9,9 x 10^6 Hektar) Holz geerntet. Darüber hinaus unterstützt die steigende Nachfrage nach preisgünstigen Holzprodukten nur das Holzunternehmen, sich weiter zu lagern. Der Kohlenstoff, der aus dem Prozess der Umwandlung von Holz zu Holzprodukten emittiert wird, macht 15% der Kohlenstoffemissionen in der Umwelt aus. Die Entwaldung ist das Hauptanliegen in tropischen Regenwäldern, da sie Millionen von Tieren und viel Artenvielfalt zu Hause sind. Nicht nur wirkt sich die Holzindustrie auf die lokale Entwaldung aus, sondern auch auf die gesamte Umwelt, da die Entwaldung ein wichtiger Motor des Klimawandels ist. Palmölproduktion Die Expansion der Palmölindustrie und die steigende Nachfrage haben zu einer stärkeren Entwaldung in tropischen Klimaregionen geführt. Die geschätzte Nachfrage nach Palmöl wird voraussichtlich heute etwa doppelt so hoch sein wie "240 Mt in 2050". Palmöl dient zwei Zwecken, die für den anthropogenen Einsatz sehr gefragt sind: essbarer Einsatz und Biokraftstoffeinsatz. Es wird erwartet, dass Biokraftstoff-Anforderungen die Nachfrage nach essbarer Palmölproduktion übertreffen. Zwischen 2000 und 2012 verlor Indonesien aufgrund der Expansion der Palmölindustrie mehr als 15 Millionen Hektar Wald. Während Anstrengungen unternommen wurden, um die Entwaldungsrate im Land zu verringern, wie z.B. eine verstärkte Strafverfolgung, gibt es noch Raum für weitere Interventionen. Insgesamt wird erwartet, dass der Nachfrageanstieg zu einer größeren Palmölausweitung führt, die zu einer weiteren tropischen Entwaldung beitragen würde. Viehzucht Viehzucht Viehzucht erfordert große Flächenanteile, um Herden von Tieren und Nutzpflanzen für den Verbraucherbedarf zu erhöhen. Die Viehzucht wurde in Tejas zum Zeitpunkt der spanischen Missionen zwischen 1820 und 1865 gegründet und wurde hauptsächlich von mexikanischen Cowboys angetrieben. Später, als die Missionen geschlossen wurden und die Priester und Soldaten das Gebiet verlassen, aber das Vieh zurückgelassen, wurde die Aufgabe von privaten Bürgern übernommen. Nach dem Bürgerkrieg begannen Texans, das Vieh zu verrunden und nach Norden an Staaten wie Kansas und Illinois zu verkaufen. Nach Greenpeace, einer nichtstaatlichen globalen Umweltorganisation, ist die Viehwirtschaft für eine beträchtliche Menge an Methanemissionen verantwortlich, da 60% aller Säugetiere auf der Erde Viehkühe sind. Landwirtschaftliche Expansion Die größte Ursache für Entwaldung und akuter Abbau ist die Landwirtschaft. Nach Angaben der Universität Wageningen und des Forschungszentrums können mehr als 80% der Entwaldung zur Landwirtschaft beitragen. Wälder werden in Plantagen für Kaffee, Tee, Palmöl, Reis, Gummi und verschiedene andere beliebte Produkte umgewandelt. Die steigende Nachfrage nach bestimmten Produkten und globalen Handelsregelungen führt zu Waldumwandlungen, was letztendlich zu Bodenerosion führt. Der obere Boden erodiert oft nach Waldräumen, was zu Sedimentzunahme in Flüssen und Strömen führt. Im Laufe der Zeit verschlechtert sich das für landwirtschaftliche Zwecke verwendete Land, was zu unbrauchbaren Flächen führt, die die Erzeuger dazu veranlassen, neue produktive Flächen zu finden. Darüber hinaus spielt die landwirtschaftliche Expansion eine Rolle bei gekoppelten Systemen, die klimatische Effekte hervorrufen, die weit über die landwirtschaftlichen Nutzflächen hinausreichen. Umweltfaktor# Sozioökonomische Fahrer Die meisten Entwaldungen treten auch in tropischen Regionen auf. Studien haben jedoch gezeigt, dass nicht-tropische Wälder auch Folgen von der Entwaldung als neue Drücke aus dem Klimawandel wärmen Gebiete, die einst unbewohnbar oder zu frigid waren, um arretierbar zu sein. Die geschätzte Menge der gesamten landwirtschaftlichen Nutzfläche beträgt rund 38 %. Die Hauptantriebe der Entwaldung in Bezug auf die Landwirtschaft sind das Bevölkerungswachstum und der erhöhte Druck auf die landwirtschaftliche Expansion. Die Vernichtung ist mit CO2-Emissionen verbunden, zum Teil aufgrund von Kulturen mit einer relativ weniger beeindruckenden Kohlenstoffspeicherung pro Flächeneinheit, dann bewaldeten Flächen oder Wäldern. Die landwirtschaftliche Entwaldung kann verschiedene Formen annehmen, von denen die kommerziellen Plantagen in tropischen Regionen am meisten verfremdet sind. Eine weitere vorherrschende Methode der landwirtschaftlichen Entwaldung ist die brennende Landwirtschaft, die in erster Linie von Unterhaltsbauern in tropischen Regionen verwendet wurde, aber jetzt immer weniger nachhaltig geworden ist. Die Methode verlässt nicht Land für die kontinuierliche landwirtschaftliche Produktion, sondern schneidet und verbrennt kleine Grundstücke von Waldland, die dann in landwirtschaftliche Zonen umgewandelt werden. Die Bauern nutzen dann die Nährstoffe in der Asche der verbrannten Pflanzen. Diese Methode ist nicht nachhaltig, weil die Grundstücke nur für 2–3 Jahre geschliffen werden können, wo nach den Bauern zu einem anderen Grundstück umziehen und den Prozess wiederholen. Dieser Vorgang wird etwa 5 bis 10 Mal wiederholt, bevor ein Landwirt zu einem Patch von einst entwaldeten Land zurückkehren würde, das in einen bewaldeten Zustand zurückkehren darf. Wenn das Land nicht verfügbar ist, kann die Zeit zwischen Zyklen verkürzt werden, was zu weniger Nährstoffen im Boden führt. Dieser Mangel an Nährstoffen kann dann zu kleineren Ernteerträgen führen und mehr Waldland in landwirtschaftliche Zonen umwandeln. Der wiederholte Zyklus der niedrigen Erträge und verkürzten Ausfallzeiten führt schließlich dazu, dass weniger Vegetation auf einmal verbrannten Böden und einer Verringerung der durchschnittlichen Bodenbiomasse wachsen kann. In kleinen lokalen Grundstücken ist Nachhaltigkeit nicht ein Problem wegen längerer Ausfallzeiten und weniger Gesamtentwaldung. Die relativ geringe Größe der Grundstücke erlaubte es, keinen Nettoeintrag von CO2 freizugeben. Mit dem erhöhten Druck auf die Erweiterung der landwirtschaftlichen Produktion wurde diese Methode in viel größerem Umfang verwendet, dann traditionelle Subsistenzzucht. Die Landwirtschaft in Slash-and-burn macht rund 30 % aller globalen landwirtschaftlichen Nutzflächen aus. Forscher Offiong und Ita Frage, ob eine erhöhte Lebensmittelproduktion durch Anbauflächenerweiterung möglich wäre, ohne dass zu größeren klimatischen Auswirkungen zu führen. Dies wird unterstrichen, da der Boden für den Anbau von Pflanzen oft unbefriedigend ist. Schlechter Qualitätsboden würde umfangreiche Änderungen und Änderungsanträge erfordern, vor allem durch den Einsatz von chemischen Düngemitteln. Die chemisch-basierten Veränderungen zusammen mit den zeitgenössischen landwirtschaftlichen Praktiken würden zu Erosion und Bodenverarmung führen, wenn sie nicht ständig mit diesen Substanzen behandelt werden. Diese wiederholten Praktiken würden einen nicht dauerhaften Zyklus schaffen, der benötigt wird, um die erwarteten Erträge zu halten. Deforestation ohne Wiederaufforstung hat negative klimatische Auswirkungen, aber vor allem für die landwirtschaftliche Expansion schafft es ein Szenario für die Verringerung der Renditen. Wie von Angebot und Ita bemerkt, führt es zu einem Zyklus von schrumpfenden Ernteerträgen und muss schlechte Qualitätserden durch Bodenabbau kontinuierlich ändern. Es erhöht auch das Auftreten von Überschwemmungen, Erdrutschen, Dürre, Erosion und Wüstenbildung sowie Störungen der Wasserzyklen und Verlust der biologischen Vielfalt. Der Verlust der Baumbedeckung führt zu all diesen Umweltveränderungen aufgrund der anfänglichen Störung im Wassersystem und des Verlustes der CO2-Transfers. Neben der Landnutzung für entwaldete Flächen, die für die pflanzliche Lebensmittelproduktion verwendet werden, wird sie auch verschweißt oder auch tierbasierte Lebensmittelproduktion. Tierbasierte Lebensmittelproduktion (auch bei Fleisch, Milch oder anderen Produkten) wirkt sich auf das Land anders aus. Land, das für die Weidetiere verwendet wird, ist verletzlich gegen Erosion, Verarmung des Bodenbioms und Wüstenbildung. Darüber hinaus tragen die Tiere zu hohen Methanemissionen bei, die eine enorme Umweltbelastung haben. Deforestation, vor allem bei großen Schwänzen des Amazonas, wo fast 20% des Regenwaldes klar geschnitten wurde, hat klimatische Auswirkungen und Auswirkungen auf Wasserquellen sowie auf den Boden. Darüber hinaus produziert die Art der Landnutzung nach der Entwaldung auch vielfältige Ergebnisse. Wenn die entwaldeten Flächen in Weideland für die Viehweisung umgewandelt werden, hat sie einen größeren Einfluss auf das Ökosystem als Wald zu Anbauflächen. Studien, die im ecuadorianischen Amazonas von Kovacic und Salazar durchgeführt wurden, fanden heraus, dass die Entwaldung und die landwirtschaftliche Expansion nicht nur Umweltdegradation hervorrufen, sondern nicht den erwarteten wirtschaftlichen Nutzen für die Kleinbauern und die Volkswirtschaften der Regierungen garantieren, die landwirtschaftliche Expansionsprogramme vorschlagen. Die Landwirte in diesen Studien wurden ermutigt, von einem bloßen Subsistenz-Landwirtschaftssystem zu einem intensiven „for-profit“-Landwirtschaftssystem zu wechseln, in dem Produkte hauptsächlich Kaffee, Ölpalme und Kakao angebaut werden, die alle für den Export bestimmt sind. Nach Kovacic und Salazar gibt es keinen gleichen Austausch zwischen landwirtschaftlicher Expansion und wirtschaftlichen Gewinnen, der sowohl von Regierungen als auch von groß angelegten landwirtschaftlichen Produktionsfirmen angelastet wird. Dies gilt für Kleinbauern, die von der Subsistenzwirtschaft zu einem kleinen intensiven Landwirtschaftssystem umziehen, unabhängig von der angebauten Ware. Es ist auch wichtig zu beachten, dass nicht alle Entwaldungen durch die Erweiterung der Landwirtschaft entstehen. Lebensmittelproduktion ist nur ein Fahrer. Zwischen 2001 und 2015 waren weltweit nur 27 +/- 5% aller Waldstörungen für die landwirtschaftliche Expansion verantwortlich. Unter anderem waren Urbanisierung, Waldbrände, Logging und die Verschiebung der Landwirtschaftspraktiken. Die Prozentsätze betragen 0,6 +/- 0,3% für die Urbanisierung, 23 +/- 4 % für Waldbrände, 26 +/- 4 % für die Protokollierung und 24 +/- 3 % für die Verschiebung landwirtschaftlicher Praktiken. Die Arten von Fahrern variieren stark je nach Region, in der sie stattfinden. Die Regionen mit der größten Anzahl von Entwaldungen für die Vieh- und Reisanbauwirtschaft sind Mittel- und Südamerika, während die Rohstoffanbaudeforestation hauptsächlich in Südostasien gefunden wurde. Die Region mit dem größten Waldverlust durch die Verschiebung der Landwirtschaft war subsahara-Afrika. Diese Unterscheidungen sind angesichts der Forschungsergebnisse von Silverio wichtig, dass nicht alle Entwaldungen die Umwelt und das Klima in gleicher Weise beeinflussen. Verringerung der biologischen Vielfalt Weltweit gibt es 18 Hotspots, die jeweils ein einzigartiges und biodiverses Ökosystem enthalten. Zusammen enthalten sie etwa 20% der gesamten Flora der Erde, oder etwa 50.000 separate Arten. Allein die ASEAN-Region, Indonesien, Malaysia, die Philippinen, Singapur und Thailand, beherbergt etwa 20% aller Arten der Welt und macht drei der Hotspots der Erde aus." Während die geographische Zone ein Viertel der Wälder der Welt beherbergt, hat sie die höchsten Abholzungsraten. Dies ist bemerkenswert, weil der Verlust von Waldlebensräumen die Biodiversität in Gefahr bringt. Eine 2007 von der National Science Foundation durchgeführte Studie ergab, dass Biodiversität und genetische Vielfalt koabhängig sind – dass Vielfalt unter den Arten Vielfalt innerhalb einer Spezies erfordert und umgekehrt. " Wenn irgendein Typ aus dem System entfernt wird, kann der Zyklus abbrechen, und die Gemeinschaft wird von einer einzigen Spezies dominiert." Der Rückgang der Klimadienstleistungen Die menschliche Aktivität wie die Entwaldung von Viehweiden und Brennholz hat zu Walddegradation und Überextraktion geführt, was zu einem Verlust an Biodiversität im Ökosystem führt. Der Verlust und der Abbau des Waldes wirkt sich direkt auf die vielfältige Flora und Fauna der Erde und damit auf den Klimawandel aus, weil sie die beste Verteidigung gegen CO2-Builder in der Atmosphäre sind. Wenn mehr Blattfotosynthese mehr CO2 absorbiert wird, wodurch die potenzielle Temperatur steigt. Wälder sind die atmosphärische Kohlenstoffsenke der Natur; Pflanzen nehmen atmosphärische Kohlendioxid (ein Treibgas) ein und wandeln den Kohlenstoff durch den Prozess der Photosynthese in Zucker und Pflanzenstoffe um. Der Kohlenstoff wird in den Bäumen, der Vegetation und dem Boden der Wälder gelagert. Studien zeigen, dass “intakte Wälder”, in der Tat, tun Sequester Kohlenstoff. Zu den großen Wäldern, die einen erheblichen Einfluss auf die Kohlenstoffbilanz haben, gehören die Amazonen und die zentralafrikanischen Regenwälder. Die Entwaldung stört jedoch die Prozesse der Kohlenstoffsequestration und beeinflusst lokalisierte Klimazonen. Darüber hinaus spielt das Schneiden von Bäumen eine Rolle in einer positiven Feedbackschleife, die sich um den Klimawandel in einem viel größeren Ausmaß zentriert, wie Studien zu finden sind. Wenn sich ein Klima ändert, wird dies die Verschiebung des geographischen Bereichs einer Spezies zur Aufrechterhaltung der klimatischen Bedingungen (Temperatur, Luftfeuchtigkeit) verursacht. Ökologische Zonen werden sich um etwa 160 km pro 1 Grad Celsius verschieben. Eine Verringerung des Lebensraums, insbesondere aber des Waldlebensraums sowie der klimatischen Veränderung, ermöglicht die Invasion der Arten und die Möglichkeit der biotischen Homogenisierung, da stärker invasive Arten schwächere Arten in einem fragilen Ökosystem übernehmen können. Der Mensch wird auch durch den Verlust der Biodiversität als Nahrung, Energie und andere „Ökosystem-Waren und Dienstleistungen“-Muster beeinträchtigt. Das Verbrennen oder Zerschneiden von Bäumen rückt die Auswirkungen der Kohlenstoffsequestrierung um und löst Treibhausgase (einschließlich Kohlendioxid) in die Atmosphäre. Des Weiteren verändert die Entwaldung die Landschaft und Reflektivität der Erdoberfläche, d.h. abnehmend Albedo. Dies führt zu einer Erhöhung der Absorption von Lichtenergie aus der Sonne in Form von Wärme und zur Verbesserung der globalen Erwärmung. Implikationen auf Boden und Wasser Bäume sind eine große Quelle von Kohlenstoff und es wird geschätzt, dass die Menge an Kohlenstoff innerhalb des Amazonas den zehnjährigen Wert von Kohlenstoff, der durch die menschliche Produktion freigesetzt wird, überschreitet. Leider, da die Wälder oft durch Feuer wie in Schlacken und Verbrennung der Landwirtschaft gesäubert werden, entlasten der Verbrennungsprozess von Holz große Mengen Kohlendioxid in die Atmosphäre. Die Zunahme des atmosphärischen Kohlenstoffs ist nicht die einzige Folge der Entwaldung, Veränderungen der Bodeneigenschaften könnten den Boden selbst zu einem Kohlenstoff-Beitrager machen. Nach Angaben der Wissenschaftler der Universität Yale verändert das Clearing der Wälder die Umwelt der mikrobiellen Gemeinschaften im Boden und verursacht einen Verlust an Biodiversität in Bezug auf die Mikroben, da die Biodiversität tatsächlich stark von der Bodentextur abhängig ist. Obwohl die Wirkung der Entwaldung im Vergleich zu tonartigen Böden viel tiefere Folgen auf sandigeren Böden hat, verringern die durch Entwaldung verursachten Störungen letztlich die Eigenschaften von Böden wie hydraulische Leitfähigkeit und Wasserspeicherung, wodurch die Effizienz der Wasser- und Wärmeaufnahme reduziert wird. In einer Simulation des Entwaldungsprozesses im Amazonas fanden Forscher heraus, dass die Oberflächen- und Bodentemperaturen um 1 bis 3 Grad Celsius zugenommen haben, was den Verlust der Fähigkeit des Bodens zur Aufnahme von Strahlung und Feuchtigkeit beweist. Darüber hinaus sind Böden, die reich an organischen Zerfallsstoffen sind, feueranfälliger, insbesondere bei langen Dürren. Aufgrund der verminderten Evapotranspiration wird auch die Ausfällung reduziert. Dies bedeutet, ein heißeres und trockeneres Klima und eine längere Trockenzeit zu haben. Diese Klimaveränderung hat drastische ökologische und globale Auswirkungen, einschließlich Erhöhung der Schwere und Häufigkeit von Feuern, und Störungen im Bestäubungsprozess, die sich wahrscheinlich über den Bereich der Entwaldung verbreiten. Gegen den Klimawandel Vorteile der Wiederaufforstung und der Aufforstung Well-managed Forests werden eine angemessene natürliche Menge an Regeneration haben, um eine ausreichende überirdische Biomassedichte aufrechtzuerhalten. Je größer die oberirdische Baum-Biomasse Dichte, desto größer die Menge an Kohlenstoff (C), dass der Wald in der Lage ist, zu sequester und zu speichern. Ein abgestufter Wald ist daher nicht in der Lage, größere Mengen an Kohlenstoff (C,) zu speichern und so zu Klimaveränderungen hinzuzufügen. Um die durch Entwaldung und Waldabbau verursachten CO2-Emissionen zu bekämpfen, die diese CO2-Emissionen erfassen und speichern. Die Abholzung und der Waldabbau machen fast 20% aller künstlichen Emissionen aus. Die effizienteste und kostengünstigste Methode, um dies zu bekämpfen, ist durch nachhaltige Waldbewirtschaftungspraktiken, Aufforstung, Walderhaltung und -erhaltung; gemeinsam können diese Praktiken Kohlenstoff- (C)-Emissionen von bis zu 25 % reduzieren, was den Klimawandel effektiv drosseln wird. Insbesondere halten Wälder rund 471 Milliarden Tonnen der gesamten CO2-Emissionen in unserer Welt. Wenn wir die Entwaldung reduzieren können, hätte dies die 1,1 Milliarden Tonnen reduziert, die von ihr jedes Jahr in die Atmosphäre freigesetzt werden. Alternative Erntemethoden Die reduzierte Aufschlagslogistik (RIL) ist eine nachhaltige Forstmethode, da sie den Wald und die Abflussschädigungen um etwa 75% gegenüber den konventionellen Logging-Methoden verringert. Darüber hinaus stellte ein 120-jähriges Regressionsmodell fest, dass RIL in 30 Jahren eine deutlich höhere Reforestation ("18,3 m3 ha-1") in Bezug auf konventionelles Protokoll ("14,0 m3 ha-1") hätte. Darüber hinaus ist es wichtig, dass RIL so schnell wie möglich praktiziert werden sollte, um die Wiederaufforstung in Zukunft zu verbessern. Eine Studie kam zum Beispiel zu dem Schluss, dass die Protokollierung in Brasilien um 40% reduziert werden müsste, wenn die aktuellen Protokollierungsmaßnahmen "6 Bäume/Hektar mit einem 30-jährigen Schneidzyklus" bleiben. Dies würde dafür sorgen, dass zukünftige Bodenbiomasse vor der Ernte eine Regeneration der ursprünglichen Bodenbiomasse aufweist. Aufforstung Aufforstung ist die natürliche oder absichtliche Aufstockung bestehender Wälder und Wälder, die in der Regel durch Entwaldung abgereichert wurden. Es ist die Wiederherstellung der Waldbedeckung entweder natürlich oder künstlich. Ähnlich wie bei den anderen Forstmethoden kann die Wiederaufforstung sehr effektiv sein, weil ein einzelner Baum bis zu 22 Kilogramm (48 lb) Kohlendioxid pro Jahr aufnehmen kann und bis zu 40 Jahren 0,91 Tonnen (kurz Tonne) Kohlendioxid sequestrieren kann. Die relativen Kosten für die Baumpflanzung sind gering, wenn man andere Methoden der CO2-Emissionsreduktion betrachtet, wodurch die Wiederaufforstung ein Go-to-Verfahren zur kostengünstigen Verringerung von Kohlendioxid in der Atmosphäre ist. Mögliche Methoden der Wiederaufforstung sind großräumige industrielle Plantagen, die Einführung von Bäumen in bestehende landwirtschaftliche Systeme, kleine Plantagen von Landbesitzern, die Errichtung von Waldflächen auf kommunalen Flächen und die Sanierung von abgebauten Flächen durch Baumpflanzung oder unterstützte natürliche Regeneration. Der größte Schwerpunkt der großen Wiederaufforstungsbemühungen lag auf tropischen Klimazonen wie einigen Teilen Lateinamerikas und Subsahara-Afrika. Viele andere Länder und Regionen beginnen oder haben bereits begonnen, um Programme und Initiativen in der Hoffnung auf die Bekämpfung der globalen Klimawandeltreiber neu aufzuforsten. Die Wiederaufforstung wurde auch bei der Pflege eines einmal gezüchteten Bodens in einen Zustand, in dem es für die Landwirtschaft oder den Schutz verwendet werden kann, als nützlich erwiesen.Die Aufforstung kann auch dazu beitragen, die Auswirkungen von Bodenabbau und Verschmutzung abhängig von den Methoden der Anpflanzung, Standort und Pflanzenarten zu mildern. Afforestation Afforestation ist die Bepflanzung von Bäumen, wo es keine vorherige Baumabdeckung gab. Der Abbau der Wälder führt letztlich zu einer Abnahme des Sauerstoffs und einer ausreichenden Erhöhung des Kohlendioxids in der Atmosphäre. Um für den Verlust aufrechtzuerhalten, werden mehr Bäume gepflanzt. Dadurch könnte die Menge an Kohlendioxid in der Atmosphäre deutlich abnehmen. Nach wissenschaftlichen Untersuchungen könnte der Planationswald mehr Kohlendioxid als der natürliche Wald aufnehmen, da sie schneller wachsen und zu einer höheren Absorptionsrate führen. Der Prozess wird in der Regel von den Regierungen gefördert, weil sie wollen, dass es zu einer Verringerung des Kohlendioxids und weil es die Ästhetik des Bereichs erhöht. Obwohl, es könnte zu Verstößen gegen Ökosysteme führen und Komplikationen in Umgebungen schaffen, die zuvor keine Baumbedeckung oder Wälder hatten. Afforestation in China Obwohl China offizielle Ziele für die Wiederaufforstung gesetzt hat, wurden diese Ziele für einen 80-jährigen Zeithorizont gesetzt und bis 2008 nicht wesentlich erfüllt. China versucht, diese Probleme mit Projekten wie der Grünen Mauer Chinas zu korrigieren, die die Wälder replantieren und die Expansion der Wüste Gobi stoppen soll. Ein 1981 promulgiertes Gesetz verlangt, dass jeder Schulstudent über 11 Jahre mindestens einen Baum pro Jahr pflanzt. Aber die durchschnittlichen Erfolgsquoten, insbesondere bei staatlich geförderten Anlagen, bleiben relativ gering. Und selbst die richtig gepflanzten Bäume hatten große Schwierigkeiten, die kombinierten Auswirkungen von verlängerten Dürren, Schädlingsbefall und Bränden zu überleben. Dennoch hat China derzeit die höchste Afforestationsrate jedes Landes oder der Region der Welt, mit 4,77 Millionen Hektar (47,000 Quadratkilometer) der Afforestation im Jahr 2008. Agroforestry Agroforestry oder Agro-Sylviculture ist ein Landnutzungsmanagementsystem, in dem Kombinationen von Bäumen oder Sträuchern um oder unter Kulturen oder Weideland angebaut werden. Es kombiniert land- und forstwirtschaftliche Technologien, um vielfältigere, produktivere, profitable, gesunde und nachhaltige Landnutzungssysteme zu schaffen. Es gibt viele Vorteile für die Agrarforstwirtschaft wie die Steigerung der Rentabilität der landwirtschaftlichen Betriebe. Darüber hinaus hilft die Agrarforstwirtschaft, natürliche Ressourcen wie die Bekämpfung von Bodenerosionen zu bewahren und zu schützen, Lebensraum für die Tierwelt zu schaffen und Tierabfälle zu verwalten. Verringerung der Emissionen aus Entwaldung und Walddegradation Die Anerkennung der negativen Auswirkungen der Entwaldung und der überwältigenden Beweise für die globale Erwärmung hat zur Entwicklung der internationalen Politik zur Erhaltung der Wälder geführt. Ein Versuch, den Klimawandel weltweit zu bekämpfen, ist die Reduzierung von Emissionen für die Abholzung und Waldabbau (REDD+) Bemühungen, und einige Länder beginnen bereits, Wege zum Schutz stehender Bäume zu implementieren und zu analysieren. Im Falle der Bac Kan Provinz in Vietnam, Forscher kamen mit Systemen, um Wald intakt zu verlassen, während auch internationale, nationale und individuelle Investitionen erfolgreich. Ihre Methoden umfassten „Nutzenverteilungssysteme“ und Dividenden für Ökosystemleistungen. Die Forscher hoffen, dass ihre Ergebnisse „umgebaut werden können und direkt dazu beitragen, die CO2-Emissionen weltweit zu reduzieren“. Die menschliche Dimension der Entwaldung und des Klimawandels Die Entwaldung wird oft als der Wandel von Land von bewaldeten zu nicht geforstet mit Mitteln sowohl natürlich als auch unnatürlich beschrieben. Die Beziehung zwischen Entwaldung und Klimawandel ist eine positive Rückkopplungsschleife. Je mehr Bäume entfernt werden, entspricht größeren Auswirkungen des Klimawandels, was wiederum zu einem Verlust von mehr Bäumen führt. In der jüngsten Geschichte wurde dieser Prozess von Menschen auf vielfältige Weise beschleunigt und verstärkt. Dazu gehören Protokollierung, Urbanisierung, Bergbau und landwirtschaftliche Entwicklung. Die unanständige Notwendigkeit, diese Operationen zu erweitern, hat zu einer weit verbreiteten Entwaldung weltweit geführt. Die landwirtschaftliche Expansion ist einer der schlimmsten Verbrecher, wenn es um die Entwaldung in den letzten Zeiten geht. Seit 1960 wurden etwa 15% des Amazonas mit der Absicht entfernt, das Land durch landwirtschaftliche Praktiken zu ersetzen. In Bolivien wurde der Dschungel speziell ausgelöscht, um Rinder und andere wertvolle landwirtschaftliche Erzeugnisse mit Hilfe der „Fischknochen-Entwaldung“ zu beherbergen. Fishbone steht in Bezug auf die visuelle Ästhetik des verängstlichen Landes und wie es sich von der Straße in geraden Linien abzweigt. Dieser Stil der Entwaldung hat sich als schnelllebig und effizient erwiesen, während das Land, das Menschen, Pflanzen und Tiere alle bewohnen, zerreißt. Es ist kein Zufall, dass Brasilien vor kurzem zum weltweit größten Rindfleischexporteur geworden ist, gleichzeitig dass der Amazon-Regenwald klar geschnitten wird. Lösungen für die Entwaldung Die Erhaltung unserer aktuellen Wälder ist die wichtigste Lösung für die Entwaldung. Wir brauchen Wälder, um zu überleben. Sie sorgen dafür, dass wir atmen können. Sie sind Heimat von Millionen von Menschen und Milliarden von Wäldern. Es gibt viele Lösungen zur Entwaldung. Ein Anfang wäre es, Unternehmen und Regierungen zu überzeugen, ihre Gewohnheiten zu ändern, da ihre Wahl der Rohstoffe einen großen Einfluss auf unsere Wälder hat. Durch die Einführung von Entwaldungspräventionspolitiken in Lieferketten können Unternehmen unter Druck gesetzt werden. Dies kann verwendet werden, um zu versuchen, sie zu drucken, um aus nachhaltigen Quellen zu kaufen und die Verwendung von schädlichen Materialien und Produkten zu stoppen. Ebenso können wir unsere Regierungen davon überzeugen, Wälder und Förderprogramme zu schützen, die die Erhaltung unserer Wälder gewährleisten. Ein weiterer Ansatz, um unsere Wälder zu erhalten, ist, das Konsumverhalten der Bevölkerung zu ändern. Aber um dies zu tun, müssen die Menschen zuerst darüber informiert und ausgebildet werden, damit sie selbst handeln. weniger Fleisch zu verwenden, Einwegverpackungen zu vermeiden, recycelte Holzprodukte zu wählen, papierlos zu gehen und viele andere Möglichkeiten, um die Entwaldung als Bürger zu bekämpfen. Politik, Projekte und Stiftungen Der Bali Aktionsplan Der Bali Aktionsplan wurde im Dezember 2007 in Bali, Indonesien, entwickelt. Es ist ein direktes Ergebnis des Kyoto-Protokolls vom Dezember 1997. Eines der wichtigsten Elemente des Aktionsplans von Bali beinhaltet eine konzertierte Anstrengung der Mitgliedsstaaten des Kyoto-Protokolls, um politische Ansätze zu schaffen, die die Reduktion der Emissionen durch Entwaldung und Waldabbau in der Entwicklungswelt anreizen. Er betonte die Bedeutung nachhaltiger Waldbewirtschaftung und Erhaltungspraktiken bei der Abmilderung des Klimawandels. In Verbindung mit der verstärkten Aufmerksamkeit auf die Kohlenstoffemissionsbestände, um den Entwicklungsländern zusätzliche Ressourcenströme zu ermöglichen. Die gemeinschaftliche Waldbewirtschaftung (CBFM) ist ein System, das die staatlichen Forstorganisationen und die lokale Gemeinschaft in den Bemühungen um die Regenerierung degradierter Wälder, reforest deforestierter Gebiete und die Verringerung der CO2-Emissionen, die zum Klimawandel beitragen, miteinander verbindet. Diese Partnerschaft wird mit der Absicht unternommen, nicht nur Umweltschäden zu reparieren, sondern auch wirtschaftliche und soziale Vorteile für den betroffenen Bereich zu bieten. Die Vorteile für die lokale Beteiligung an der Bewirtschaftung und dem Schutz ihrer Wälder wären im Prinzip die Schaffung von Arbeitsplätzen und die Ergänzung von Einkommen aus der Lohnarbeit und der zusätzlichen Landwirtschaft, die dann die gesamte lokale Wirtschaft stärken und die Umweltbedingungen verbessern und den Klimawandel mildern würde. Daher kann die Umsetzung eines CBFM-Systems die Entwicklung des ländlichen Raums fördern und gleichzeitig den Klimawandel und die Biodiversität in der Region verringern. Es ist wichtig, die lokalen Gemeindemitglieder zu engagieren, von denen viele indigen sind, da sie vermutlich ein tieferes Wissen über die lokalen Ökosysteme sowie die Lebenszyklen dieser Ökosysteme im Laufe der Zeit haben würden. Ihr Engagement trägt auch dazu bei, dass ihre kulturellen Praktiken intakt bleiben. Stiftung für den Tag Die Stiftung wurde 1972 gegründet, der hundertjährigen Beobachtung des ersten Arbor-Tages im 19. Jahrhundert, zu der größten gemeinnützigen Mitgliedsorganisation für die Baumpflanzung, mit über einer Million Mitgliedern, Unterstützern und geschätzten Partnern. Sie arbeiten an Projekten, die sich auf die Bepflanzung von Bäumen rund um Campusseen, einkommensschwache Gemeinden und Gemeinden, die unter anderem von Naturkatastrophen betroffen sind, konzentrieren. Trillion Tree Kampagne Die Billion Tree Campaign wurde im Jahr 2006 vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) als Reaktion auf die Herausforderungen der globalen Erwärmung sowie auf eine breitere Palette von Nachhaltigkeits-Herausforderungen von der Wasserversorgung bis zum Verlust der biologischen Vielfalt gestartet. Sein erstes Ziel war die Bepflanzung von einer Milliarde Bäumen im Jahr 2007. Nur ein Jahr später im Jahr 2008 wurde das Ziel der Kampagne auf 7 Milliarden Bäume erhöht – ein Ziel, das von der im Dezember 2009 in Kopenhagen, Dänemark stattfindenden Klimaschutzkonferenz erreicht werden soll. Drei Monate vor der Konferenz war die 7 Milliarden gepflanzte Bäume Marke übertroffen. Im Dezember 2011, nachdem mehr als 12 Milliarden Bäume gepflanzt worden waren, gab UNEP formell die Leitung des Programms an die gemeinnützige Initiative Plant-for-the-Planet mit Sitz in München. Der Amazon-Fonds (Brasilien)Berücksichtigt die größte Reserve der biologischen Vielfalt der Welt, ist das Amazon-Basin auch die größte brasilianische Biome, die fast die Hälfte des Territoriums der Nation. Das Amazon Basin entspricht zwei Fünftel des Territoriums Südamerikas. Die Fläche von ca. sieben Millionen Quadratkilometern umfasst das größte hydrographische Netzwerk auf dem Planeten, durch das etwa ein Fünftel des Süßwassers auf der Weltoberfläche fließt. Die Abholzung im Amazonas-Regenwald ist eine wichtige Ursache für den Klimawandel, da die abnehmende Anzahl der Bäume zur Erfassung der steigenden Kohlendioxidwerte in der Atmosphäre zur Verfügung steht. Der Amazon-Fonds zielt darauf ab, Spenden für nicht erstattbare Investitionen in Bemühungen zur Verhinderung, Überwachung und Bekämpfung der Entwaldung sowie zur Förderung der Erhaltung und nachhaltigen Nutzung von Wäldern in der Amazon Biome, gemäß dem Dekret Nr. 6,527 vom 1. August 2008 zu erheben. Die norwegische Regierung, die der größte Geber des Fonds ist, hat ihre Finanzierung im Jahr 2019 über Entwaldungsbedenken eingefroren. Norwegen hat die Wiederaufnahme der Mittel zum Nachweis einer Abholzung gebunden. Der Amazon Fund unterstützt die folgenden Bereiche: Bewirtschaftung der öffentlichen Wälder und Schutzgebiete, Umweltkontrolle, Überwachung und Inspektion, nachhaltige Waldbewirtschaftung, wirtschaftliche Aktivitäten, die mit nachhaltiger Nutzung von Wäldern, ökologischen und wirtschaftlichen Zoning, territoriale Anordnung und Agrarregelung, Erhaltung und nachhaltige Nutzung der biologischen Vielfalt und Erholung von entwaldeten Gebieten geschaffen werden. Darüber hinaus kann der Amazon Fund bis zu 20% seiner Spenden nutzen, um die Entwicklung von Systemen zu unterstützen, um die Entwaldung in anderen brasilianischen Biomen und in Biomes anderer tropischer Länder zu überwachen und zu kontrollieren. UHN-Ziele UHN entwickelten im Jahr 2015 17 Ziele.30 % der Ziele hatten einen direkten Zusammenhang mit den Zielen nachhaltiger Forstwirtschaft. Die Ziele zeigen, dass sie eine Plattform für politische Veränderungen und Umsetzungen anderer Länder sind, um diese Ziele durch nachhaltige Forstmanagement-Praktiken zu erreichen. Insbesondere die Ziele, die die höchste Beziehung zu SFM haben gezeigt haben, sind die folgenden: "Nachhaltiger Verbrauch und Produktion (SDG 12,) gefolgt von Land (SDG 15,) Städte (SDG 11,) Ungleichheit (SDG 10,) Gesundheit und Wohlbefinden (SDG 3,) Hunger (SDG 2,) und Armut (SDG 1.") Siehe auch Landnutzung, Landnutzungsänderung und Forstwirtschaft Sonderbericht zum Klimawandel und Land Boreal Wald von Kanada Auswirkungen der globalen Erwärmung auf die menschliche Gesundheit#DeforestationReducing emissions from deforestation and Forest Degradation === Referenzen ==