Eine Pyramide (griechisch: πυραμίς pyramís) ist eine Struktur, deren Außenflächen dreieckig sind und zu einem einzigen Schritt oben konvergieren, wodurch die Form etwa eine Pyramide im geometrischen Sinne. Die Basis einer Pyramide kann trilateral, quadrilateral oder jeder Polygonform sein. Als solche weist eine Pyramide mindestens drei äußere dreieckige Flächen (mindestens vier Flächen einschließlich der Basis) auf. Die quadratische Pyramide mit quadratischer Basis und vier dreieckigen Außenflächen ist eine gemeinsame Version. Ein Pyramiden-Design, mit der Mehrheit des Gewichts näher am Boden, und mit der Pyramidion am Scheitel, bedeutet, dass weniger Material höher auf der Pyramide von oben nach unten gedrückt wird. Diese Gewichtsverteilung erlaubte frühen Zivilisationen, stabile monumentale Strukturen zu schaffen. Zivilisationen in vielen Teilen der Welt haben Pyramiden gebaut. Die größte Pyramide von Volumen ist die Große Pyramide von Cholula, im mexikanischen Zustand von Puebla. Tausende von Jahren waren die größten Strukturen auf der Erde Pyramiden – zuerst die Rote Pyramide in der Dashur Nekropolis und dann die Große Pyramide von Khufu, beide in Ägypten – Letzteres ist die einzige der sieben Wunder der antiken Welt noch übrig. Alte Denkmäler Mesopotamien Die Mesopotamien bauten die frühesten Pyramidenstrukturen, genannt Zickgurats. In der Antike wurden diese hell in Gold/Bronze lackiert. Da sie aus sonnengetrocknetem Schlammstein gebaut wurden, sind kleine Überreste von ihnen. Ziggurats wurden von den Sumerern, Babyloniern, Elamiten, Akkaden und Assyrern für lokale Religionen gebaut. Jeder Zickgurat war Teil eines Tempelkomplexes, der andere Gebäude umfasste. Die Vorläufer des Zickgurats wurden Plattformen erhöht, die aus der Ubaid-Periode während des vierten Jahrtausends BC stammen. Die frühesten Zickgurats begannen am Ende der Frühdynastischen Periode. Die neuesten Mesopotamischen Zickgurats stammen aus dem 6. Jahrhundert v. Chr. Der Zickgurat wurde auf einer rechteckigen, ovalen oder quadratischen Plattform mit einer pyramidenförmigen Struktur mit einer flachen Oberseite erbaut. Sonnengebackene Ziegel bildeten den Kern des Zickgurats mit Fassaden aus gefeuerten Ziegeln auf der Außenseite. Die Verkleidungen wurden oft in verschiedenen Farben verglast und hatten möglicherweise astrologische Bedeutung. Könige hatten manchmal ihre Namen auf diese verglasten Steine graviert. Die Zahl der Zehner reichte von zwei bis sieben. Es wird angenommen, dass sie an der Spitze Schreine hatten, aber es gibt keine archäologischen Beweise dafür und die einzigen textlichen Beweise sind von Herodotus. Der Zugang zum Schrein wäre durch eine Reihe von Rampen auf einer Seite des Zickgurats oder durch eine Spiralrampe von Basis zu Gipfel gewesen. Ägypten Die berühmtesten Pyramiden sind die Ägypter — riesige Strukturen aus Stein oder Stein gebaut, von denen einige zu den größten Bauten der Welt gehören. Sie sind als Bezug auf die Sonnenstrahlen geformt. Die meisten Pyramiden hatten eine polierte, hochreflektive weiße Kalksteinoberfläche, um ihnen ein glänzendes Aussehen zu geben, wenn man von einer Distanz betrachtet. Der Stein wurde in der Regel aus Hartstein – Granit oder Basalt – und könnte mit Gold, Silber oder Elektrum plattiert werden und wäre auch sehr reflektierend. Die alten Ägypter bauten Pyramiden von 2700 BC bis um 1700 BC. Die erste Pyramide wurde während der dritten Dynastie vom Pharao Djoser und seinem Architekten Imhotep errichtet. Diese Schritt Pyramide bestand aus sechs gestapelten Mastabas. Die größten ägyptischen Pyramiden sind die im Giza-Pyramide-Komplex. Das Zeitalter der Pyramiden erreichte seinen Zenit bei Giza in 2575–2150 v. Chr.. Alte ägyptische Pyramiden wurden in den meisten Fällen westlich des Flusses Nile platziert, weil die Seele des göttlichen Pharao dazu bestimmt war, sich mit der Sonne während seines Abstiegs zu verbinden, bevor sie mit der Sonne in ihrer ewigen Runde fortsetzte. Ab 2008 wurden in Ägypten etwa 135 Pyramiden entdeckt. Die Große Pyramide von Giza ist die größte in Ägypten und eine der größten in der Welt. Bei 481 ft war es das höchste Gebäude der Welt, bis die Lincoln Kathedrale 1311 n. Chr. beendet war. Die Basis ist über 52.600 Quadratmeter (566.000 Quadratmeter) in der Fläche. Die Große Pyramide von Giza ist eine der sieben Wunder der alten Welt. Es ist der einzige, der in die moderne Zeit überlebt. Die alten Ägypter bedeckten die Gesichter von Pyramiden mit poliertem weißen Kalkstein, die große Mengen von fossilisierten Muscheln enthielt. Viele der gegenüberliegenden Steine sind gefallen oder wurden entfernt und für den Bau in Kairo verwendet. Die meisten Pyramiden befinden sich in der Nähe von Kairo, nur eine königliche Pyramide befindet sich südlich von Kairo, in der Abydos Tempelanlage. Die Pyramide in Abydos, Ägypten wurde von Ahmose I in Auftrag gegeben, der die 18. Dynastie und das Neue Königreich gründete. Das Gebäude der Pyramiden begann in der dritten Dynastie mit der Herrschaft des Königs Djoser.Frühe Könige wie Snefru bauten mehrere Pyramiden, mit folgenden Königen die Anzahl der Pyramiden bis zum Ende des Mittleren Königreichs hinzufügen. Der letzte König, um königliche Pyramiden zu bauen, war Ahmose, mit späteren Königen verbergen ihre Gräber in den Hügeln, wie die im Tal der Könige in Luxors West Bank. In Medinat Habu oder Deir el-Medina wurden kleinere Pyramiden von Einzelpersonen gebaut. Kleinere Pyramiden mit steileren Seiten wurden auch von den Nuben gebaut, die Ägypten in der Spätzeit regierten. SudanWährend Pyramiden mit Ägypten verbunden sind, hat die Nation des Sudan 220 extante Pyramiden, die zahlreichsten in der Welt. Nubische Pyramiden wurden (etwa 240 davon) an drei Standorten im Sudan gebaut, um als Gräber für die Könige und Königin von Napata und Meroë zu dienen. Die Pyramiden von Kush, auch bekannt als Nubian Pyramiden, haben verschiedene Eigenschaften als die Pyramiden von Ägypten. Die Nubischen Pyramiden wurden in einem steileren Winkel als die Ägypter gebaut. Die Pyramiden wurden noch bis zu 200 n. Chr. im Sudan gebaut. Nigeria Eines der einzigartigen Strukturen der Igbo-Kultur war die Nsude Pyramids, in der nigerianischen Stadt Nsude, Nord-Igboland. Zehn Pyramidenstrukturen wurden aus Ton/Mud gebaut. Der erste Grundabschnitt betrug 60 ft. im Umfang und 3 ft. in der Höhe. Der nächste Stapel war 45 ft. im Umfang. Zirkularstapel weiter, bis es die Spitze erreicht. Die Strukturen waren Tempel für den Gott Ala, der glaubte, an der Spitze zu wohnen. Ein Stock wurde oben platziert, um die Residenz des Gottes zu repräsentieren. Die Strukturen wurden in Gruppen von fünf parallel zueinander verlegt. Weil es aus Ton/Mud wie der Deffufa von Nubia gebaut wurde, hat die Zeit ihre Maut genommen, die regelmäßige Rekonstruktion erfordert. Griechenland Pausanias (2. Jahrhundert n. Chr.) erwähnt zwei Gebäude, die Pyramiden ähneln, eine, 19 Kilometer südwestlich der noch stehenden Struktur im Hellenikon, ein gemeinsames Grab für Soldaten, die in einem legendären Kampf für den Thron von Argos starben und eine andere, die er erzählte, war das Grab von Argives in einer Schlacht um 669/8 v. Chr. getötet. Weder diese überleben noch und es gibt keine Beweise, dass sie ägyptische Pyramiden ähnelten. Es gibt auch mindestens zwei überlebende pyramidenartige Strukturen, die noch zu studieren sind, eine in Hellenikon und die andere in Ligourio/Ligurio, ein Dorf in der Nähe des alten Theaters Epidaurus. Diese Gebäude wurden nicht in der gleichen Weise gebaut wie die Pyramiden in Ägypten. Sie haben nach innen geneigte Wände, aber andere als jene gibt es keine offensichtliche Ähnlichkeit mit ägyptischen Pyramiden. Sie hatten große zentrale Räume (im Gegensatz zu ägyptischen Pyramiden) und die Hellenikon-Struktur ist rechteckig anstatt quadratisch, 12,5 x 14 Meter (41 x 46 ft) was bedeutet, dass die Seiten nicht an einer Stelle getroffen haben konnte. Der Stein, der diese Strukturen baute, wurde vor Ort mit Kalkstein gekämmt und zugeschnitten, nicht in freistehende Blöcke wie die Große Pyramide von Giza. Das Dating dieser Strukturen wurde aus den aus dem Boden und auf dem Gelände ausgegrabenen Topfscheren gemacht. Die neuesten Daten aus der wissenschaftlichen Datierung wurden im 5. und 4. Jahrhundert geschätzt. Normalerweise wird diese Technik für Datierung Keramik verwendet, aber hier Forscher haben es verwendet, um Datum Stein Flocken aus den Wänden der Strukturen zu versuchen. Dies hat eine Debatte darüber erstellt, ob diese Strukturen tatsächlich älter sind als Ägypten, die Teil der Black Athena Kontroversen ist. Mary Lefkowitz hat diese Forschung kritisiert. Sie schlägt vor, dass einige der Forschungen getan wurden, um die Zuverlässigkeit der Datierung Methode nicht zu bestimmen, wie es vorgeschlagen wurde, aber um eine Annahme des Alters zu sichern und bestimmte Punkte über Pyramiden und griechische Zivilisation zu machen. Sie stellt fest, dass nicht nur die Ergebnisse nicht sehr genau sind, sondern dass andere in der Forschung genannten Strukturen nicht in der Tat Pyramiden sind, z.B. ein Grab angeblich das Grab von Amphion und Zethus bei Thebes, eine Struktur in Stylidha (Thessaly), die nur eine lange Wand, etc. ist. Sie stellt auch die Möglichkeit fest, dass die datierten Steine aus früheren Bauten wiederverwertet wurden. Sie stellt auch fest, dass frühere Forschung aus den 1930er Jahren, bestätigt in den 1980er Jahren von Fracchia wurde ignoriert. Sie argumentiert, dass sie ihre Forschung mit einer neuartigen und bisher nicht getesteten Methodik unternahmen, um eine vorbestimmte Theorie über das Alter dieser Strukturen zu bestätigen. Liritzis antwortete in einem 2011 veröffentlichten Zeitschriftenartikel und erklärte, dass Lefkowitz die Methodik nicht verstanden und falsch interpretiert habe. Spanien Die Pyramiden von Güímar beziehen sich auf sechs rechteckige pyramidenförmige, terrassenförmige Strukturen, aus Lavastein gebaut, ohne den Einsatz von Mörtel.Sie befinden sich im Stadtteil Chacona, Teil der Stadt Güímar auf der Insel Teneriffa auf den Kanarischen Inseln. Die Strukturen wurden bis zum 19. Jahrhundert datiert und ihre ursprüngliche Funktion als Nebenprodukt zeitgenössischer landwirtschaftlicher Techniken erklärt. Autochthon Guanche Traditionen sowie überlebende Bilder zeigen, dass ähnliche Strukturen (auch bekannt als Morras, Majanos, Molleros oder Paredones) einmal in vielen Orten auf der Insel gefunden wurden. Im Laufe der Zeit wurden sie abgebaut und als billiges Baumaterial verwendet. In Güímar selbst gab es neun Pyramiden, von denen nur sechs überleben. China In China gibt es viele quadratische Flachstämme. Der erste Kaiser Qin Shi Huang (circa 221 v. Chr., der die 7 vorbildlichen Königreiche vereinigte) wurde unter einem großen Hügel außerhalb des modernen Tages Xi'an begraben. In den folgenden Jahrhunderten wurden etwa ein Dutzend mehr Han-Dynastie-Königshäuser unter flachen Pyramiden-Erdwerken begraben. Mesoamerica Eine Reihe von mesoamerikanischen Kulturen bauten auch pyramidenförmige Strukturen. Mesomerican Pyramiden wurden in der Regel gestuft, mit Tempeln oben, ähnlicher wie die Mesopotamian Zickgurat als die ägyptische Pyramide. Die größte Pyramide von Volumen ist die Große Pyramide von Cholula, im mexikanischen Zustand von Puebla. Diese Pyramide, die vom 3. Jahrhundert v. Chr. bis zum 9. Jahrhundert n. Chr. gebaut wurde, gilt als das größte Monument, das jemals überall auf der Welt errichtet wurde und noch ausgegraben wird. Die drittgrößte Pyramide der Welt, die Pyramide der Sonne, in Teotihuacan befindet sich auch in Mexiko. Es gibt eine ungewöhnliche Pyramide mit einem kreisförmigen Plan an der Stelle von Cuicuilco, jetzt in Mexiko-Stadt und meist mit Lava von einer Eruption des Xitle Volcano im 1. Jahrhundert v. Chr. bedeckt. Es gibt mehrere kreisförmige Stufenpyramiden namens Guachimontones in Teuchitlán, Jalisco sowie. Pyramiden in Mexiko wurden oft als Menschenopfer genutzt. Für die Wiedervereinigung der Großen Pyramide von Tenochtitlan im Jahr 1487, Wo laut Michael Harner, "eine Quelle sagt 20.000 weitere 72,344 und mehrere geben 80,400." US und Kanada Viele vorkolumbianische native amerikanische Gesellschaften des alten Nordamerikas bauten große Pyramiden-Erden-Strukturen als Plattform-Hügel bekannt. Unter den größten und bekanntesten dieser Strukturen ist Monks Mound am Standort von Cahokia in dem, was Illinois wurde, rund 1100 n. Chr. abgeschlossen, die eine Basis größer als die der Großen Pyramide bei Giza hat. Viele der Hügel wurden in regelmäßigen Abständen mehrere Episoden des Hügelbaus erlitten, einige wurden ziemlich groß. Sie werden geglaubt, eine zentrale Rolle im religiösen Leben der Menschen gespielt zu haben und dokumentierte Verwendungen sind halböffentliche Chefs Haus-Plattformen, öffentliche Tempel-Plattformen, mortuäre Plattformen, Holzhaus-Plattformen, Erd-Lodge/Stadt-Haus-Plattformen, Wohn-Plattformen, Rotunda-Plattformen und Tanz-Plattformen. Zu den Kulturen, die Substrukturhügel gebaut haben, gehören die Troyville-Kultur, die Coles Creek-Kultur, die Plaquemine-Kultur und die Mississippianischen Kulturen. Romanisches Reich Die 27-Meter-hohe Pyramide von Cestius wurde bis Ende des 1. Jahrhunderts v. Chr. gebaut und existiert heute noch, nahe der Porta San Paolo. Am Ende des 15. Jahrhunderts wurde ein anderer, genannt Meta Romuli, im Ager Vaticanus (heute Borgo) vernichtet. Mittelalterliche Europa-Pyramide wurden gelegentlich in der christlichen Architektur der Feudalzeit verwendet, z.B. als Turm der gotischen Kathedrale von Oviedo von San Salvador. Indien Viele gigantische Granit-Tempelpyramiden wurden in Südindien während des Chola-Imperiums gemacht, von denen viele heute noch im religiösen Gebrauch sind. Beispiele solcher Pyramidentempel sind der Brihadisvara-Tempel in Thanjavur, der Brihadisvara-Tempel in Gangaikonda Cholapuram und der Airavatesvara-Tempel in Darasuram. Jedoch ist die Tempelpyramide der größte Bereich der Ranganathaswamy Tempel in Srirangam, Tamil Nadu. Der Thanjavur Tempel wurde von Raja Raja Chola im 11. Jahrhundert erbaut. Der Brihadisvara-Tempel wurde 1987 von der UNESCO zum Weltkulturerbe erklärt; der Tempel von Gangaikondacholapuram und der Airavatesvara-Tempel in Darasuram wurden 2004 als Erweiterungen zum Standort hinzugefügt. IndonesienNächst Menhir, Steintisch und Steinstatue; Austronesische megalithische Kultur in Indonesien zeigten auch Erd- und Steinschritt-Pyramide-Strukturen namens Punden berundak, wie in Pangguyangan Standort in der Nähe von Cisolok und in Cipari bei Kuningan entdeckt. Der Bau von Steinpyramiden basiert auf den einheimischen Überzeugungen, dass die Berge und die hohen Plätze die Abode für den Geist der Vorfahren sind.Die Stufenpyramide ist das Grunddesign des buddhistischen Denkmals aus dem 8. Jahrhundert in Central Java. Die späteren Tempel, die in Java gebaut wurden, wurden jedoch von der indischen Hindu-Architektur beeinflusst, wie sie von den aufragenden Geistern des Prambanan-Tempels dargestellt wurden. Im 15. Jahrhundert sah Java während der späten Majapahit-Periode die Wiederbelebung der austronesischen indigenen Elemente, wie von Sukuh Tempel gezeigt, die etwas ähneln Mesomerican Pyramide, und auch Stufen Pyramiden des Mount Penanggungan. Ostasien und TadschikistanIn Ostasien waren buddhistische Stupas in der Regel als hohe Pagoden vertreten. Einige Pyramidenstupas bleiben jedoch in begrenzten Bereichen. Es gibt eine Theorie, dass diese Pyramide von Borobudur Denkmal durch Sumatran und Javanese Mönche inspiriert wurden. Auch gibt es ein ähnliches buddhistisches Denkmal in Vrang, Tadschikistan. Mindestens 9 buddhistische Stufenpyramiden der Welt, 4 aus der ehemaligen Provinz Gyeongsang Korea, 3 aus Japan, 1 aus Indonesien (Borobudur) und 1 aus Tadschikistan. Peru Anden Kulturen hatten Pyramiden in verschiedenen architektonischen Strukturen verwendet, wie die in Caral, Túcume und Chavín de Huantar. Moderne Beispiele Die Louvre Pyramide in Paris, Frankreich, am Hof des Louvre Museums, ist eine 20,6 Meter (ca. 70 Fuß) Glasstruktur, die als Eingang zum Museum fungiert. Es wurde vom amerikanischen Architekten I. M. Pei entworfen und 1989 fertiggestellt. Die Pyramide Inversée (Inverted Pyramid) wird im unterirdischen Einkaufszentrum Louvre angezeigt. Das Tama-Re-Dorf war ein ägyptischer Komplex von Gebäuden und Denkmälern in der Nähe von Eatontonton, Georgia von Nuwaubians im Jahr 1993 gegründet, die meistens abgerissen wurde, nachdem sie im Jahr 2005 unter der Regierung verkauft wurden. Das Luxor Hotel in Las Vegas, USA, ist eine 30-stöckige wahre Pyramide mit Lichtstrahlung von oben. Die 32-stöckige Pyramidenarena in Memphis, Tennessee (eine Stadt benannt nach der alten ägyptischen Hauptstadt, deren Name selbst vom Namen einer ihrer Pyramiden abgeleitet wurde). 1991 erbaut, war es das Heimatgericht für die University of Memphis Männer Basketball-Programm, und der National Basketball Association Memphis Grizzlies bis 2004. Die Walter Pyramid, Heimat der Basketball- und Volleyball-Teams der California State University, Long Beach, Campus in Kalifornien, USA, ist eine 18-stöckige blaue wahre Pyramide. Die 48-stöckige Transamerica-Pyramide in San Francisco, Kalifornien, entworfen von William Pereira, einem der Symbole der Stadt. Das 105-stöckige Ryugyong Hotel in Pyongyang, Nordkorea. Ein ehemaliges Museum/Gebäude in Tirana, Albanien ist allgemein bekannt als "Pyramid von Tirana". Es unterscheidet sich von typischen Pyramiden in einer radialen statt quadratischen oder rechteckigen Form, und sanft geneigte Seiten, die es kurz im Vergleich zu der Größe seiner Basis machen. Das slowakische Radiogebäude in Bratislava, Slowakei. Dieses Gebäude ist wie eine invertierte Pyramide geformt. Die Summum-Pyramide, eine 3-stöckige Pyramide in Salt Lake City, diente als Instruktion in der Summum-Philosophie und führt Riten, die mit der modernen Mummifikation verbunden sind. Der Palast des Friedens und der Versöhnung in Nur-Sultan, Kasachstan. Die Pyramiden im Osho International Meditation Resort in Pune, Indien (für Meditationszwecke). Die drei Pyramiden der Moody Gardens in Galveston, Texas. Die Co-Op Bank Pyramid oder Stockport Pyramid in Stockport, England ist ein großer pyramidenförmiger Büroblock in Stockport in England. ( Der umliegende Teil des Tals der oberen Mersey wurde manchmal nach dem Tal der Könige in Ägypten als "Königstal" bezeichnet.) Das Ames Monument im südöstlichen Wyoming ehrt die Brüder, die die Union Pacific Railroad finanziert. Die Trylon, eine dreieckige Pyramide errichtete für die Weltausstellung 1939 in Flushing, Queens und abgerissen nach der Messe geschlossen. Die Ballandean-Pyramide in Ballandean im ländlichen Queensland ist eine 15-Meter-Folly-Pyramide aus Blöcken von lokalen Granit. Die Karlsruher Pyramide ist eine Pyramide aus rotem Sandstein im Zentrum des Marktplatzes Karlsruhe. Es wurde in den Jahren 1823–1825 über den Tresor des Gründers der Stadt errichtet, Margrave Charles III William (1679–1738). Die GoJa Musikhalle in Prag. Die Muttart Conservatory Gewächshäuser in Edmonton, Alberta. Kleine Pyramiden ähnlich denen des Louvre finden Sie außerhalb der Lobby des Citicorp Gebäudes in Long Island City, Queens NY. Die Pyramiden des Stadtstern-Komplexes in Kairo, Ägypten. Pyramidengebäude der Digital Group (TDG,) bei Hinjwadi, Pune, Indien. Das Steelcase Corporate Development Center in der Nähe von Grand Rapids, Michigan. Sunway Pyramid Einkaufszentrum in Selangor, Malaysia.Hanoi Museum mit einem Gesamtdesign einer umgekehrten Pyramide. Ha!Ha! Pyramide des Künstlers Jean-Jules Soucy in La Baie, Quebec ist aus 3 000 geben Weg Zeichen. Die Pyramiden-Kultur-Erhaltungsanlage und das Denkmal der Kazan Belagerung (Kirche des Bildes von Edessa) in Kazan, Russland. The Phorum of Expocentre Business-Ausstellungskomplex in Moskau, Russland. Wenige Pyramiden des Einkaufskomplexes Marco-city in Vitebsk, Belarus. Die Zeitpyramide in Wemding, Deutschland, eine im Jahr 1993 begonnene Pyramide, die im Jahr 3183 abgeschlossen werden soll. Triangle, ein vorgeschlagener Wolkenkratzer in Paris. Die Shimizu Mega-City Pyramide, ein Projekt für den Bau einer massiven Pyramide über Tokyo Bay in Japan. Das Grab von Quintino Sella, außerhalb des monumentalen Friedhofs von Oropa. Das Donkin Memorial, auf einem Xhosa-Reservat im Jahre 1820 von Kap Gouverneur Sir Rufane Donkin in Erinnerung an seine verstorbene Frau Elizabeth, in Port Elizabeth, Südafrika errichtet. Die Pyramide wird in vielen verschiedenen Wappen verwendet, die mit Port Elizabeth verbunden sind. Neben der Pyramide befindet sich der Leuchtturm (1863), der das Tourismusbüro Nelson Mandela Bay beherbergt, sowie eine 12 x 8 m südafrikanische Flagge, die von einem 65 m hohen Fahnenpol fliegt. Es ist auch Teil der Route 67 Public Art Route. Das ungebaute Museum of Modern Art in Caracas wurde als bodenständige Pyramide konzipiert. Auf eine Variation der berühmten Konfiguration spielend, indem Oscar Niemeyer die natürliche Geometrie invertierte, beabsichtigte eine mutige Komposition dennoch kompakt im Prinzip. Moderne Pyramiden Mausoleums Mit der ägyptischen Revival-Bewegung im neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert wurden Pyramiden häufiger in der Beerdigungsarchitektur. Dieser Stil war besonders beliebt bei Tyrosen in den USA. Hunts Grab in Phoenix, Arizona und Schoenhofen Pyramid Mausoleum in Chicago sind einige der bemerkenswerten Beispiele. Selbst heute bauen einige Menschen Pyramidengräber für sich. Nicolas Cage kaufte ein Pyramiden Grab für sich in einem berühmten New Orleans Friedhof. Galerie Siehe auch Liste der größten Monolithen Liste der Pyramiden Mausoleums in Nordamerika Mound Pyramid power Stupa Triadic Pyramide == Noten ==