Eine chronische Erkrankung ist ein menschlicher Gesundheitszustand oder eine Krankheit, die in ihren Auswirkungen oder einer Krankheit, die mit der Zeit kommt, persistent oder andernfalls lang anhaltend ist. Der Begriff chronisch wird oft angewendet, wenn der Krankheitsverlauf über drei Monate dauert. Häufige chronische Erkrankungen umfassen Arthritis, Asthma, Krebs, chronisch obstruktive Lungenerkrankungen, Diabetes, Lyme-Borreliose, Autoimmunerkrankungen, genetische Störungen und einige Viruserkrankungen wie Hepatitis C und erworbenes Immunschwäche-Syndrom. Eine Krankheit, die lebenslang ist, weil sie im Tod endet, ist eine endende Krankheit. Es ist möglich und nicht unerwartet für eine Krankheit, die Definition von Terminal zu chronisch zu ändern. Diabetes und HIV waren zum Beispiel einst Terminal noch gilt chronisch aufgrund der Verfügbarkeit von Insulin für Diabetiker und tägliche Drogenbehandlung für Menschen mit HIV, die diese Menschen während der Behandlung von Symptomen leben lassen. In der Medizin kann sich eine chronische Erkrankung von einer akut unterscheiden. Ein akuter Zustand beeinflusst typischerweise einen Teil des Körpers und reagiert auf die Behandlung. Ein chronischer Zustand hingegen wirkt sich in der Regel auf mehrere Bereiche des Körpers aus, ist nicht voll reaktionsfähig auf die Behandlung und bleibt für eine längere Zeit. Chronische Bedingungen können Remissions- oder Rezidivzeiten haben, wenn die Krankheit vorübergehend abläuft oder später wieder auftritt. Perioden der Remission und des Rückfalls werden häufig diskutiert, wenn es sich um Störungen des Stoffmissbrauchs handelt, die einige betrachten, unter die Kategorie der chronischen Erkrankung zu fallen. Chronische Zustände sind oft mit nicht übertragbaren Krankheiten verbunden, die sich durch ihre nicht-infektiösen Ursachen auszeichnen. Einige chronische Zustände werden jedoch durch transmissible Infektionen wie HIV/AIDS verursacht. 63 % aller Todesfälle weltweit stammen aus chronischen Erkrankungen. Chronische Krankheiten sind eine Hauptursache für die Sterblichkeit, und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schreibt 38 Millionen Todesfälle pro Jahr an nicht übertragbare Krankheiten. In den Vereinigten Staaten haben etwa 40% der Erwachsenen mindestens zwei chronische Bedingungen. Arten Chronische Bedingungen wurden oft verwendet, um die verschiedenen gesundheitsbezogenen Zustände des menschlichen Körpers wie Syndrome, körperliche Beeinträchtigungen, Behinderungen sowie Krankheiten zu beschreiben. Epidemiologen haben Interesse an chronischen Erkrankungen gefunden, da sie zu Krankheiten, Behinderungen und verminderten körperlichen und/oder geistigen Fähigkeiten beitragen. So wird beispielsweise als Bluthochdruck oder Bluthochdruck nicht nur eine chronische Erkrankung selbst betrachtet, sondern auch mit Erkrankungen wie Herzinfarkt oder Schlaganfall korreliert. Darüber hinaus können einige sozioökonomische Faktoren als chronische Bedingung betrachtet werden, da sie zu einer Behinderung im täglichen Leben führen. Ein wichtiger Punkt, den die Beamten der öffentlichen Gesundheit im Rahmen der Sozialwissenschaften angestoßen haben, ist die chronische Armut. Forscher, vor allem diejenigen, die die Vereinigten Staaten studieren, nutzen den Chronischen Zustandsindikator (CCI), der ICD-Codes als chronisch oder nicht-chronisch abbildet". Die folgende Liste enthält diese chronischen Erkrankungen und Erkrankungen: Im Jahr 2015 erstellte die Weltgesundheitsorganisation einen Bericht über nicht übertragbare Krankheiten, indem sie die vier Haupttypen wie: Krebse Herz-Kreislauf-Erkrankungen, einschließlich zerebrovaskulärer Erkrankung, Herzinsuffizienz und ischämische Herz-Kreislauf-Erkrankungen Chronische Atemwegserkrankungen, wie Asthma und chronisch obstruktive Lungenerkrankungenerkrankung (COPD) Weitere Beispiele für chronische Krankheiten und Gesundheitsbedingungen sind: Alzheimer-Krankheit Atrihleralfibrillation Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung Autoimmunerkrankungen, wie ulcerative Kolitis, Lupus erythematos, Crohns-Krankheit, coeliac-Krankheit, Hashimotos Thyreoiditis, und relapsing Polychondritis Autism oder Aspergers Syndrom kranke Zellanämie und andere Hämoglobin-Erkrankungen Substanz Missbrauch Störungen Schlaf Apnoe Tick-geborene Krankheit SchilddrüsenerkrankungTuberkulose Risikofaktoren Während Risikofaktoren mit Alter und Geschlecht variieren, werden die meisten der häufigsten chronischen Erkrankungen in den USA durch Ernährungs-, Lebensstil- und Stoffwechselrisiken verursacht, die auch für die daraus resultierende Mortalität verantwortlich sind. Daher könnten diese Bedingungen durch verhaltensbedingte Veränderungen, wie z.B. das Rauchen, die Annahme einer gesunden Ernährung und die Erhöhung der körperlichen Aktivität verhindert werden. Soziale Determinanten sind wichtige Risikofaktoren für chronische Krankheiten. Soziale Faktoren, z.B. sozioökonomischer Status, Bildungsniveau und Rasse/Ethnizität, sind ein wichtiger Grund für die bei der Behandlung chronischer Krankheiten beobachteten Unterschiede. Der Mangel an Zugang und Verzögerung bei der Pflege führt zu schlechteren Ergebnissen für Patienten aus Minderheiten und unterhaltsberechtigten Bevölkerungen. Diese Barrieren für die medizinische Versorgung zwingen die Patientenüberwachung und Kontinuität in der Behandlung. In den USA sind Minoritäten und einkommensschwache Bevölkerungen weniger wahrscheinlich Zugang zu und erhalten vorbeugende Dienstleistungen, die notwendig sind, um Bedingungen frühzeitig zu erkennen. Der größte Teil der US-Gesundheitsversorgung und der wirtschaftlichen Kosten, die mit medizinischen Bedingungen verbunden sind, sind die Kosten für chronische Krankheiten und Erkrankungen und damit verbundene gesundheitliche Risiken. Achtzig-vier Prozent aller Gesundheitsausgaben im Jahr 2006 waren für die 50% der Bevölkerung, die eine oder mehrere chronische medizinische Bedingungen haben (CDC, 2014). Es gibt mehrere psychosoziale Risiko- und Widerstandsfaktoren bei Kindern mit chronischer Krankheit und ihren Familienangehörigen. Erwachsene mit chronischer Krankheit waren signifikant wahrscheinlicher, um die Unzufriedenheit des Lebens als solche ohne chronische Krankheit zu melden. Im Vergleich zu ihren gesunden Kollegen haben Kinder mit chronischer Krankheit etwa eine zweifache Zunahme psychiatrischer Erkrankungen. Höhere elterliche Depression und andere Familienstressoren prognostizierten mehr Probleme bei Patienten. Darüber hinaus führten Geschwisterprobleme zusammen mit der Krankheitslast der Familie insgesamt zu einer psychologischen Belastung der Patienten und ihrer Familien. Prävention Ein wachsender Beweiskörper unterstützt, dass Prävention wirksam ist, um die Wirkung von chronischen Zuständen zu reduzieren; insbesondere führt die Früherkennung zu weniger schweren Ergebnissen. Klinische präventive Dienstleistungen umfassen die Vorsorge für das Vorhandensein der Krankheit oder die Prädisposition zu ihrer Entwicklung, Beratung und Immunisierung gegen Infektionsvermittler. Trotz ihrer Wirksamkeit ist die Nutzung von präventiven Dienstleistungen typischerweise geringer als bei regelmäßigen medizinischen Dienstleistungen. Im Gegensatz zu ihren offensichtlichen Kosten in Zeit und Geld werden die Vorteile von präventiven Dienstleistungen nicht direkt vom Patienten wahrgenommen, weil ihre Auswirkungen auf die langfristige oder für die Gesellschaft insgesamt größer als auf der individuellen Ebene sind. Daher sind öffentliche Gesundheitsprogramme wichtig, um die Öffentlichkeit zu erziehen und gesunde Lebensstile und das Bewusstsein über chronische Krankheiten zu fördern. Während diese Programme von der Finanzierung auf verschiedenen Ebenen (Staat, Bundes, Privat) profitieren können, ist ihre Umsetzung meist für lokale Agenturen und gemeinschaftsbasierte Organisationen verantwortlich. Studien haben gezeigt, dass öffentliche Gesundheitsprogramme effektiv sind, um die Mortalitätsraten zu reduzieren, die mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Diabetes und Krebs verbunden sind, aber die Ergebnisse sind etwas heterogen je nach Art der Erkrankung und der Art der Programme beteiligt. Zum Beispiel, die Ergebnisse von verschiedenen Ansätzen in der Krebsprävention und Screening hängt stark von der Art von Krebs ab. Die steigende Zahl von Patienten mit chronischen Krankheiten hat das Interesse an der Prävention und ihre potenzielle Rolle bei der Unterstützung von Kontrollkosten erneuert. Im Jahr 2008 erstellte das Trust for America's Health einen Bericht, der geschätzte Investitionen von $10 pro Person jährlich in gemeinschaftsbasierte Programme bewährter Wirksamkeit und Förderung gesunder Lebensstile (Erhöhung der körperlichen Aktivität, gesündere Ernährung und Verhinderung des Tabakkonsums) mehr als $16 Milliarden jährlich innerhalb von nur fünf Jahren sparen könnte. Es ist unsicher, ob schulische Strategien zur Zielsetzung von Risikofaktoren auf chronische Krankheiten wie gesunde Ernährungspolitik, körperliche Aktivitätspolitik und Tabakpolitik die Verhaltensweisen von Studenten oder Kenntnisse von Mitarbeitern und Studenten verbessern können. Die Ermutigung der chronischen Erkrankungen, ihre ambulante medizinische Versorgung fortzusetzen und geplante medizinische Termine zu besuchen, kann dazu beitragen, die Ergebnisse zu verbessern und die medizinischen Kosten durch verpasste Termine zu reduzieren. Die Suche nach geduldig-zentrierten Alternativen zu Ärzten oder Beratern, die medizinische Termine planen, wurde als Mittel zur Verbesserung der Anzahl von Menschen mit chronischen Bedingungen vorgeschlagen, die medizinische Termine vermissen, aber es gibt keinen starken Beweis, dass diese Ansätze einen Unterschied machen.Nursing Nursing kann eine wichtige Rolle bei der Unterstützung von Patienten mit chronischen Krankheiten erreichen Langlebigkeit und Erfahrung Wellness. Die Scholars weisen darauf hin, dass die gegenwärtige neoliberale Ära die Selbstbetreuung hervorhebt, sowohl in den wohlhabenden als auch in den niederkommenden Gemeinschaften. Dieser Selbstversorgungsschwerpunkt erstreckt sich auf die Pflege von Patienten mit chronischen Erkrankungen und ersetzt eine ganzheitlichere Rolle für die Pflege mit einem Schwerpunkt auf Patienten, die ihre eigenen Gesundheitsbedingungen verwalten. Kritiker weisen darauf hin, dass dies für Patienten mit chronischer Krankheit in Niedrigeinkommensgemeinden, in denen Gesundheitssysteme und wirtschaftliche und soziale Strukturen diese Praxis nicht vollständig unterstützen, schwierig ist. Eine Studie in Äthiopien zeigt einen pflegebedürftigen Ansatz zur Behandlung chronischer Krankheiten. In der Studie wird empfohlen, das Problem der Entfernung von der Gesundheitseinrichtung zu untersuchen. Es verwendet Krankenschwestern und Gesundheitsoffiziere, um in kostengünstiger Weise den großen ungenutzten Bedarf an chronischer Krankheitsbehandlung zu füllen. Sie führten ihre Gesundheitszentren, die von Krankenschwestern und Gesundheitsbeamten verwaltet werden; so muss regelmäßig eine spezielle Ausbildung für die Teilnahme an dem Programm durchgeführt werden, um sicherzustellen, dass neue Mitarbeiter in der Verwaltung der chronischen Krankheitsversorgung ausgebildet werden. Das Programm zeigt, dass gemeinschaftsbasierte Betreuung und Bildung, vor allem von Krankenschwestern und Gesundheitsbeamten, arbeitet. Sie unterstreicht die Bedeutung von Krankenschwestern, die mit Individuen in der Gemeinschaft nachgehen, und erlaubt den Krankenschwestern, die Bedürfnisse ihrer Patienten zu erfüllen und sie für die Selbstversorgung in ihren Häusern zu erziehen. Epidemiologie Die Epidemiologie der chronischen Krankheit ist vielfältig und die Epidemiologie einiger chronischer Krankheiten kann sich bei neuen Behandlungen ändern. Bei der Behandlung von HIV bedeutet der Erfolg von antiretroviralen Therapien, dass viele Patienten diese Infektion als chronische Erkrankung erleben, die für viele Jahrzehnte ihres chronischen Lebens überspannen wird. Einige Epidemiologie der chronischen Krankheit kann für die multiple Diagnose gelten. Fettleibigkeit und Körperfettverteilung zum Beispiel beitragen und sind Risikofaktoren für viele chronische Erkrankungen wie Diabetes, Herz und Nierenerkrankungen. Andere epidemiologische Faktoren wie soziale, sozioökonomische und Umwelt haben keine unmittelbare Ursache und Wirkungsbeziehung mit chronischer Krankheitsdiagnose. Während typischerweise ein höherer sozioökonomischer Status mit einem geringeren Auftreten von chronischer Krankheit korreliert, ist es nicht bekannt, dass es eine direkte Ursache und Wirkungsbeziehung zwischen diesen beiden Variablen gibt. Die Epidemiologie der übertragbaren chronischen Erkrankungen wie AIDS unterscheidet sich auch von der nicht übertragbaren chronischen Krankheit. Während die sozialen Faktoren eine Rolle bei der AIDS-Prävalenz spielen, ist nur die Exposition wirklich erforderlich, um diese chronische Krankheit zu kontrahieren. Die übertragbaren chronischen Krankheiten sind auch typischerweise nur mit Medikamenteneingriffen behandelt, anstatt Lebensstilwechsel, da einige nicht übertragbare chronische Krankheiten behandelt werden können. Vereinigte Staaten Seit 2003 gibt es einige Programme, die mehr Wissen über die Epidemiologie der chronischen Krankheit mithilfe der Datenerhebung gewinnen sollen. Die Hoffnung dieser Programme besteht darin, epidemiologische Daten über verschiedene chronische Krankheiten in den Vereinigten Staaten zu sammeln und zu zeigen, wie dieses Wissen bei der Behandlung chronischer Krankheiten wertvoll sein kann. In den Vereinigten Staaten hat seit 2004 fast einer in zwei Amerikaner (133 Millionen) mindestens eine chronische medizinische Erkrankung, wobei die meisten Fächer (58%) zwischen 18 und 64 Jahren. Die Zahl wird bis 2030 um mehr als ein Prozent pro Jahr erhöht, was zu einer geschätzten chronisch kranken Bevölkerung von 171 Millionen führt. Die häufigsten chronischen Bedingungen sind Bluthochdruck, Arthritis, Atemwegserkrankungen wie Emphysema und hohe Cholesterin. Basierend auf den Daten von 2014 Medical Expenditure Panel Survey (MEPS) wurden ca. 60% der erwachsenen Amerikaner auf eine chronische Krankheit geschätzt, mit ca. 40% mit mehr als einer; diese Rate scheint weitgehend unverändert ab 2008. Die MEPS-Daten von 1998 zeigten 45 % der erwachsenen Amerikaner mindestens eine chronische Krankheit, und 21 % hatten mehr als eine. Laut Forschung der CDC ist die chronische Krankheit auch besonders ein Anliegen der älteren Bevölkerung in Amerika. Chronische Krankheiten wie Schlaganfall, Herzerkrankungen und Krebs gehörten zu den führenden Todesursachen unter Amerikanern im Alter von 65 Jahren oder älter im Jahr 2002, was 61% aller Todesfälle unter dieser Teilmenge der Bevölkerung ausmachte. Es wird geschätzt, dass derzeit mindestens 80% der älteren Amerikaner mit einer gewissen Form einer chronischen Erkrankung leben, wobei 50% dieser Population zwei oder mehr chronische Zustände aufweist.Die beiden häufigsten chronischen Zustände bei älteren Menschen sind Bluthochdruck und Arthritis, bei Diabetes, koronaren Herzerkrankungen und Krebs wird auch unter der älteren Bevölkerung berichtet. Bei der Untersuchung der Statistiken über chronische Krankheiten bei älteren Menschen ist es auch wichtig, die Statistiken über die Todesfälle infolge chronischer Krankheit zu beachten. Herzerkrankungen sind die Hauptursache für den Tod von chronischen Krankheiten für Erwachsene älter als 65 Jahre, gefolgt von Krebs, Schlaganfall, Diabetes, chronischen Erkrankungen der Atemwege, Influenza und Lungenentzündung und schließlich Alzheimer-Krankheit. Obwohl sich die Häufigkeit der chronischen Krankheit durch die Rasse für Menschen mit chronischer Krankheit unterscheidet, sind die Statistiken für die führenden Todesursachen unter älteren Menschen fast identisch über Rassen- und Ethnengruppen. Chronische Erkrankungen verursachen etwa 70 % des Todes in den USA und in 2002 chronische Erkrankungen (Herzkrankheit, Krebs, Schlaganfall, chronische Atemwegserkrankungen, Diabetes, Alzheimer-Krankheit, psychische Erkrankungen und Nierenerkrankungen) waren 6 der zehn größten Ursachen für Mortalität in der allgemeinen US-Bevölkerung. Wirtschaftliche Auswirkungen Die chronischen Krankheiten der Vereinigten Staaten sind ein wesentlicher Faktor für das kontinuierliche Wachstum der medizinischen Versorgung Ausgaben. Im Jahr 2002 erklärte die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen, dass die Gesundheitsfürsorge für chronische Krankheiten am meisten unter allen gesundheitlichen Problemen in den USA Kosten für gesunde Menschen 2010 berichtete, dass mehr als 75% der jährlich in der US-Medikament verbrachten $2 Trillion auf chronische Bedingungen zurückzuführen sind; die Ausgaben sind noch höher im Verhältnis für Medicare-Empfänger (im Alter von 65 Jahren). Darüber hinaus wurde 2017 geschätzt, dass 90% der $3,3 Milliarden Dollar für die Gesundheitsversorgung in den USA auf die Behandlung von chronischen Krankheiten ad-Bedingungen zurückzuführen waren. Das Wachstum wird zum Teil durch die größere Prävalenz chronischer Krankheiten und die längere Lebenserwartung der Bevölkerung getrieben. Auch die Verbesserung der Behandlungen hat die Lebensdauer von Patienten mit chronischen Erkrankungen deutlich verlängert, führt aber zu zusätzlichen Kosten über lange Zeit. Ein entscheidender Erfolg ist die Entwicklung kombinierter antiviraler Therapien, die zu einer bemerkenswerten Verbesserung der Überlebensraten und Lebensqualität von HIV-infizierten Patienten führte. Neben den direkten Kosten im Gesundheitswesen sind chronische Krankheiten eine erhebliche Belastung für die Wirtschaft, durch Einschränkungen der täglichen Aktivitäten, Verlust der Produktivität und Verlust von Arbeitstagen. Ein besonderes Anliegen ist die steigende Übergewichts- und Übergewichtsrate in allen Segmenten der US-Bevölkerung. Die Adipositas selbst ist ein medizinischer Zustand und nicht eine Krankheit, aber sie stellt einen großen Risikofaktor für die Entwicklung chronischer Krankheiten wie Diabetes, Schlaganfall, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Krebs dar. Adipositas führt zu erheblichen Gesundheitsausgaben und indirekten Kosten, wie durch eine kürzliche Studie des Texas Comptroller berichtet, dass Adipositas allein Texas Unternehmen eine zusätzliche $ 9,5 Milliarden im Jahr 2009 kostete, einschließlich mehr als $ 4 Milliarden für die Gesundheitsversorgung, $ 5 Milliarden für verlorene Produktivität und Abwesenheit, und $ 321 Millionen für Behinderung. Soziale und persönliche Auswirkungen Es gab aktuelle Verbindungen zwischen sozialen Faktoren und Prävalenz sowie Ergebnisse chronischer Zustände. Psychische Gesundheit Insbesondere wurde die Verbindung zwischen Einsamkeit und Gesundheit und chronischem Zustand vor kurzem hervorgehoben. Einige Studien haben gezeigt, dass Einsamkeit schädliche gesundheitliche Auswirkungen hat ähnlich wie das Rauchen und Fettleibigkeit. Eine Studie ergab, dass Gefühle der Isolation mit einer höheren Selbstberichterstattung über die Gesundheit als arm verbunden sind, und Gefühle der Einsamkeit erhöht die Wahrscheinlichkeit von psychischen Erkrankungen in den Menschen. Die Verbindung zwischen chronischer Krankheit und Einsamkeit wird hergestellt, jedoch oft in der Behandlung ignoriert. Eine Studie zum Beispiel ergab, dass eine größere Anzahl von chronischen Krankheiten pro Person mit Gefühlen der Einsamkeit verbunden waren. Einige der möglichen Gründe für diese Liste sind eine Unfähigkeit, Unabhängigkeit zu erhalten sowie die chronische Krankheit ist eine Quelle von Stress für den Einzelnen. Eine Studie der Einsamkeit bei Erwachsenen im Alter von 65 Jahren ergab, dass niedrige Einsamkeit sowie hohe Niveaus der familiären Unterstützung mit besseren Ergebnissen mehrerer chronischer Erkrankungen wie Bluthochdruck und Diabetes verbunden waren. Es gibt einige jüngste Bewegungen im medizinischen Bereich, um diese Verbindungen bei der Behandlung von Patienten mit chronischer Krankheit zu behandeln. Der im Jahr 2006 entwickelte biopsychosoziale Ansatz konzentriert sich auf Patienten, die „Persönlichkeit, Familie, Kultur und Gesundheitsdynamik des Patienten“. „Ärzte neigen eher zu einem psychosozialen Ansatz für chronische Krankheit, um die zunehmende Anzahl von Personen zu helfen, die mit diesen Bedingungen diagnostiziert werden. Trotz dieser Bewegung gibt es noch Kritik, dass chronische Zustände nicht angemessen behandelt werden, und es gibt nicht genug Betonung auf die verhaltensbedingten Aspekte chronischer Zustände oder psychologischer Art der Unterstützung für Patienten. Die psychische Maut chronischer Krankheit wird in der Gesellschaft oft unterschätzt. Erwachsene mit chronischer Krankheit, die ihr tägliches Leben mit mehr Depression und weniger Selbstwertgefühl einschränken als gesunde Erwachsene und Erwachsene mit nicht einschränkender chronischer Krankheit. Der emotionale Einfluss der chronischen Krankheit wirkt sich auch auf die intellektuelle und pädagogische Entwicklung des Individuums aus. Zum Beispiel, Menschen mit Typ-1-Diabetes ertragen eine Lebensdauer von monotonem und strengem Gesundheitsmanagement in der Regel mit täglichen Blutzuckerüberwachung, Insulininjektionen und ständiger Selbstversorgung. Diese Art der ständigen Aufmerksamkeit, die durch Typ-1-Diabetes und andere chronische Krankheit benötigt wird, kann zu psychologischer Fehlanpassung führen. Es gab mehrere Theorien, nämlich eine sogenannte Diabetes-Resilienz-Theorie, die darauf abzielt, dass Schutzprozesse die Auswirkungen von Risikofaktoren auf die Entwicklung und Funktionsweise des Einzelnen puffern. Finanzkosten Menschen mit chronischen Bedingungen zahlen mehr außer-Pocket; eine Studie der Vereinigten Staaten fand, dass die Menschen im Durchschnitt $ 2.243 mehr ausgegeben. Die finanzielle Belastung kann das Medikament nicht anhaften. In einigen Ländern schützen Gesetze Patienten mit chronischen Bedingungen vor übermäßiger finanzieller Verantwortung, zum Beispiel ab 2008 begrenzte Zuwendungen für diejenigen mit chronischen Bedingungen, und Deutschland begrenzt Kostenteilung auf 1% des Einkommens gegenüber 2% für die Allgemeinheit. Geschlecht Geschlecht Geschlecht beeinflusst, wie chronische Krankheit in der Gesellschaft betrachtet und behandelt wird. Frauen chronische Gesundheitsprobleme werden oft als am würdigsten der Behandlung angesehen, oder am schwersten, wenn die chronische Erkrankung die Fruchtbarkeit einer Frau beeinträchtigt. Historisch gesehen gibt es weniger einen Fokus auf die chronischen Zustände einer Frau, wenn sie sich in andere Aspekte ihres Lebens oder Wohlbefindens einmischt. Viele Frauen berichten, dass sie sich aufgrund des Drucks, den die Gesellschaft auf die Bedeutung von Fruchtbarkeit und Gesundheit in Bezug auf typisch weibliche Ideale ausübt, weniger oder sogar „halb einer Frau“ fühlen. Diese Arten von sozialen Barrieren stören die Fähigkeit der Frauen, verschiedene andere Aktivitäten im Leben durchzuführen und voll zu arbeiten, um ihre Ziele. Sozioökonomische Klasse und Rasse Rennen wird auch angeblich in chronischer Krankheit impliziert, obwohl es viele andere Faktoren beteiligt sein kann. Rassenminderheiten sind 1,5-2 mal häufiger chronische Krankheiten als weiße Personen. Nicht hispanische Schwarze sind 40% wahrscheinlicher hohen Blutdruck haben, dass nicht hispanische Weiße, diagnostizierte Diabetes ist 77% höher unter nicht hispanischen Schwarzen, und Amerikaner und Alaska Natives sind 60% wahrscheinlicher als nicht-Hispanische Weiße. Einige dieser Prävalenz wurde als Teil von Umweltrassismus vorgeschlagen. Flint Michigan z.B. hatte hohe Bleivergiftungen in ihrem Trinkwasser, nachdem Abfall in Niedrigwert-Gehäuseflächen abgeworfen wurde. Es gibt auch höhere Asthmaraten bei Kindern, die in niedrigeren Einkommensbereichen leben, da in diesen Bereichen eine Vielzahl von Schadstoffen in viel größerem Ausmaß freigesetzt werden. Wissenschaft und Forschung In Europa wurde 2011 die European Chronic Disease Alliance gegründet, die über 100.000 Mitarbeiter im Gesundheitswesen vertritt. In den Vereinigten Staaten gibt es eine Reihe von Non-Profits, die sich auf chronische Bedingungen konzentrieren, darunter Organisationen, die sich auf bestimmte Krankheiten wie die American Diabetes Association, Alzheimer's Association oder Crohn's and Colitis Foundation konzentrieren. Es gibt auch breitere Gruppen, die sich auf die Advocacy oder die Erforschung chronischer Krankheiten im Allgemeinen konzentrieren, wie die National Association of Chronic Disease Directors, die Partnerschaft zu FIght Chronic Disease, die Chronic Disease Coalition, die 2015 in Oregon entstanden ist, und die Chronic Policy Care Alliance. Narratives Final Negotiations: Eine Geschichte der Liebe, Lose und Chronische Illness von Carolyn Ellis Beyond Words: Illness und die Grenzen der Expression von Kathlyn Conway Ordinary Life: Ein Memoir der Illness von Kathlyn Conway The Wounded Storyteller: Body, Illness und Ethics von Arthur W. Frank Tender Points von Amy Berkowitz IllnessDie Nähe der Anderen: Suche nach Tact und Kontakt im Alter von HIV durch David Caron Narrative Medizin: Ehren der Geschichten der Illness von Rita Charon Good Days, Bad Days: Das Selbst in der chronischen Illness und Zeit von Kathy Charmaz Siehe auch Akute über chronische Chronische Pflege Management Chronische Krankheit in China Chronische Krankheit in Northern Ontario Chronische Illness (journal) Chronische Schmerz Kurs (medicine) Behinderung Studien Krankheitsmanagement (Gesundheit)Dynamic Behandlungsregime Medizin Tattoo Mehrere Morbiditäten Natürliche Geschichte der Krankheit Virtuelle Wards (ein britischer Begriff) Referenzen Externe Links Liste der chronischen menschlichen Krankheiten Linked to Infectious Pathogenes Bone Marrow Transplantation Journal Center for Managing Chronic Disease, University of Michigan CHRODIS: Gemeinsame Aktion der EU über chronische Krankheiten und Förderung der gesunden Alterung über den Lebenszyklus MEDICC Review thematische Frage zu konfrontierenden chronischen Krankheiten Mit längeren Lebenserwartungen in den meisten Ländern und der Globalisierung der westlichen Diäten und des Sedentarismus fällt die Hauptbelastung von Krankheit und Tod aus diesen Bedingungen auf bereits verstorbene Entwicklungsländer und arme Gemeinschaften überall. Public Health Agency of Canada: Chronic Disease World Health Organization: Chronic Disease and Health PromotionEcstasy (aus altgriechisch ἔκστασις ékstasis, also 'außerhalb von sich selbst') ist eine subjektive Erfahrung der totalen Beteiligung des Subjekts, mit einem Objekt ihres Bewusstseins. In der klassischen griechischen Literatur bezieht es sich auf die Entfernung des Geistes oder Körpers "von seinem normalen Ort der Funktion. "Die vollständige Beteiligung an einem Interessenobjekt ist keine gewöhnliche Erfahrung. Ecstasy ist ein Beispiel für einen veränderten Zustand des Bewusstseins, der durch ein vermindertes Bewusstsein für andere Objekte oder das völlige Fehlen des Bewusstseins der Umgebung und alles rund um das Objekt gekennzeichnet ist. Das Wort wird auch verwendet, um auf jeden erhöhten Zustand des Bewusstseins oder intensiv angenehme Erfahrung zu verweisen. Es wird auch speziell verwendet, um Zustände des Bewusstseins für nicht-ordinäre geistige Räume zu bezeichnen, die als spirituell wahrgenommen werden können (die letztere Art der Ekstase nimmt oft die Form der religiösen Ekstase.) Warenbezeichnung Aus psychologischer Sicht ist Ekstase ein Verlust der Selbstkontrolle und manchmal ein vorübergehender Verlust des Bewusstseins, der oft mit religiösem Mystik, sexuellem Geschlechtsverkehr und der Verwendung bestimmter Medikamente verbunden ist. Für die Dauer der Ekstase ist die Ekstase außer Berührung mit dem gewöhnlichen Leben und ist weder in der Lage, mit anderen Menschen zu kommunizieren noch normale Handlungen zu unternehmen. Die Erfahrung kann in der physischen Zeit kurz sein, oder es kann für Stunden weitergehen. Subjektive Wahrnehmung von Zeit, Raum oder Selbst kann sich während der Ekstase stark verändern oder verschwinden. Zum Beispiel, wenn man sich auf eine physische Aufgabe konzentriert, dann können alle intellektuellen Gedanken aufhören. Auf der anderen Seite beinhaltet die Beendigung der freiwilligen körperlichen Bewegung eine geistige Reise in einer ekstatischen Trance. Arten Ecstasy kann bewusst mit religiösen oder kreativen Aktivitäten, Meditation, Musik, Tanz, Atemübungen, körperliche Bewegung, Geschlechtsverkehr oder Konsum psychotroper Medikamente induziert werden. Die besondere Technik, die ein Individuum verwendet, um Ekstase zu induzieren, ist in der Regel auch mit den besonderen religiösen und kulturellen Traditionen dieses Individuums verbunden. Manchmal erfolgt eine ekstatische Erfahrung durch gelegentlichen Kontakt mit etwas oder jemand, der als extrem schön oder heilig wahrgenommen wird, oder ohne einen bekannten Grund. " In einigen Fällen kann eine Person eine ekstatische Erfahrung 'durch Fehler' erhalten. Vielleicht löst die Person unbeabsichtigt einen der wahrscheinlich vielen physiologischen Mechanismen aus, durch die eine solche Erfahrung erreicht werden kann. In solchen Fällen ist es nicht selten zu finden, dass die Person später, durch Lesen, nach einer Interpretation sucht und sie vielleicht in einer Tradition findet. "Die Menschen interpretieren die Erfahrung nachher nach ihrer Kultur und Überzeugungen (als Offenbarung von Gott, ein Ausflug in die Welt der Geister oder eine psychotische Episode). " Wenn eine Person eine Ekstase-Technik verwendet, tut er das in der Regel in einer Tradition. Wenn er eine Erfahrung erreicht, existiert schon eine traditionelle Interpretation." Die Erfahrung mit ihrer späteren Interpretation kann das Wertsystem und die Weltsicht des Subjekts (z.B. zur religiösen Umwandlung) stark und dauerhaft verändern. Im Jahr 1925 schrieb James Leuba: "Unter den unzivilisierten Bevölkerungen, wie unter zivilisierten Völkern, werden bestimmte ekstatische Bedingungen als göttlichen Besitz oder als Vereinigung mit dem Göttlichen betrachtet. Diese Zustände werden durch Drogen, durch körperliche Aufregung oder durch psychische Mittel induziert.Sie besitzen jedoch auf allen Ebenen der Kultur bestimmte gemeinsame Merkmale, die sogar dem oberflächlichen Beobachter eine tiefgreifende Verbindung vermitteln. Immer als reizvoll jenseits des Ausdrucks beschrieben, enden diese genialen ekstatischen Erfahrungen häufig in geistiger Ruhe oder sogar in totaler Unbewusstheit." Er bereitet seine Leser vor "... eine Kontinuität von Impuls, Zweck, Form und Ergebnis zwischen der ekstatischen Vergiftung des Wilden und der Absorption in Gott des christlichen Mystikers zu erkennen." "In jedem Tag bedeutet das Wort Ecstasy eine intensive, euphorische Erfahrung. Aus offensichtlichen Gründen wird sie selten in einem wissenschaftlichen Kontext verwendet; es ist ein Konzept, das extrem schwer zu definieren ist." Weiter lesen William James, "Varieties of Religious Experience", 1902. Milan Kundera auf ecstasy: ein Zitat aus Milan Kundera's Buch "Testaments Betrayed" (1993) Marghanita Laski, "Ecstasy. Eine Studie über einige weltliche und religiöse Erfahrungen", London, Cresset Press, 1961. Bewertung Marghanita Laski, "Everyday Ecstasy", Thames und Hudson, 1980. ISBN 0-500-01234-2.Evelyn Underhill, Mysticism, 1911.ch.8 Timothy Leary, "Die Politik der Ecstasy", 1967. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Ecstasy (emotion) bei Wikimedia Commons Die Wörterbuch-Definition von Ecstasy bei Wiktionary St. Francis in Ecstasy (malt von Caravaggio) "Dances of Ecstasy", Dokumentarfilm von Michelle Mahrer und Nichole Ma