Das RGB-Farbmodell ist ein additives Farbmodell, bei dem die roten, grünen und blauen Primärfarben des Lichts in unterschiedlicher Weise zusammengefügt werden, um eine breite Palette von Farben zu reproduzieren. Der Name des Modells stammt aus den Initialen der drei additiven Primärfarben, rot, grün und blau. Der Hauptzweck des RGB-Farbmodells ist die Erfassung, Darstellung und Darstellung von Bildern in elektronischen Systemen, wie Fernsehern und Computern, obwohl es auch in der konventionellen Fotografie verwendet wurde. Vor dem elektronischen Zeitalter hatte das RGB-Farbmodell bereits eine solide Theorie dahinter, basierend in der menschlichen Wahrnehmung von Farben. RGB ist ein geräteabhängiges Farbmodell: Verschiedene Geräte erfassen oder reproduzieren einen bestimmten RGB-Wert unterschiedlich, da die Farbelemente (wie Leuchtstoffe oder Farbstoffe) und deren Reaktion auf die einzelnen Rot-, Grün- und Blaustufen von Hersteller zu Hersteller oder auch im gleichen Gerät im Laufe der Zeit variieren. So definiert ein RGB-Wert nicht die gleiche Farbe über Geräte ohne irgendeine Art von Farbmanagement. Typische RGB-Eingabegeräte sind Farbfernseher und Videokameras, Bildscanner und Digitalkameras. Typische RGB-Ausgangsgeräte sind TV-Geräte verschiedener Technologien (CRT, LCD, Plasma, OLED, Quantenpunkte usw.). Computer- und Mobiltelefon-Displays, Videoprojektoren, Multicolor-LED-Displays und große Bildschirme wie das Jumbotron. Farbdrucker hingegen sind nicht RGB-Geräte, sondern subtraktive Farbgeräte, die typischerweise das CMYK-Farbmodell verwenden. Zusatzfarben Zur Bildung einer Farbe mit RGB müssen drei Lichtstrahlen (ein rot, ein grün und ein blau) überlagert werden (z.B. durch Emission von einem schwarzen Bildschirm oder durch Reflexion von einem weißen Bildschirm). Jeder der drei Strahlen wird als Bestandteil dieser Farbe bezeichnet, und jeder von ihnen kann in der Mischung eine beliebige Intensität aufweisen, von vollständig bis vollständig. Das RGB-Farbmodell ist additiv in dem Sinne, dass die drei Lichtstrahlen zusammen addiert werden, und ihre Lichtspektren addieren, Wellenlänge für Wellenlänge, um das Spektrum der letzten Farbe zu machen. Dies liegt im Wesentlichen gegenüber dem subtraktiven Farbmodell, insbesondere dem CMY-Farbmodell, das für Farben, Farben, Farbstoffe und andere Stoffe gilt, deren Farbe von der Reflexion des Lichts abhängt, unter dem wir sie sehen. Aufgrund der Eigenschaften schaffen diese drei Farben Weiß, das ist in starkem Kontrast zu physikalischen Farben, wie Farbstoffe, die bei der Mischung Schwarz erzeugen. Null-Intensität für jede Komponente gibt die dunkelste Farbe (kein Licht, als Schwarz betrachtet), und die volle Intensität jedes gibt ein Weiß; die Qualität dieses Weißes hängt von der Natur der Primärlichtquellen ab, aber wenn sie richtig ausbalanciert sind, ergibt sich ein neutrales Weiß, das dem weißen Punkt des Systems entspricht. Wenn die Intensitäten für alle Komponenten gleich sind, ergibt sich je nach Intensität ein Farbton von grau, dunkler oder heller. Bei unterschiedlichen Intensitäten ergibt sich ein farbiger Farbton, der in Abhängigkeit von der Differenz der stärksten und schwächsten Intensitäten der verwendeten Primärfarben mehr oder weniger gesättigt ist. Wenn eine der Komponenten die stärkste Intensität hat, ist die Farbe ein Farbton in der Nähe dieser Primärfarbe (rot-ish, grün-ish oder blau-ish), und wenn zwei Komponenten die gleiche Stärke haben, dann ist die Farbe ein Farbton einer Sekundärfarbe (ein Farbton von Cyan, Magenta oder Gelb). Eine sekundäre Farbe entsteht durch die Summe von zwei Primärfarben gleicher Intensität: Cyan grün + blau, Magenta blau + rot und gelb rot + grün. Jede Nebenfarbe ist die Ergänzung einer Hauptfarbe: Cyan ergänzt rot, magenta ergänzt grün und gelb ergänzt blau. Wenn alle Primärfarben in gleichen Intensitäten gemischt werden, ist das Ergebnis weiß. Das RGB-Farbmodell selbst definiert nicht, was mit rot, grün und blau colorimetrisch gemeint ist, und so werden die Ergebnisse der Vermischung nicht als absolut, sondern relativ zu den Primärfarben angegeben. Wenn die genauen Chromatizitäten der roten, grünen und blauen Primaries definiert werden, wird das Farbmodell dann zu einem absoluten Farbraum, wie sRGB oder Adobe RGB; siehe RGB-Farbraum für weitere Details. Physikalische Prinzipien für die Wahl von Rot, Grün und Blau Die Wahl der Primärfarben hängt mit der Physiologie des menschlichen Auges zusammen; gute Primarien sind Reize, die den Unterschied zwischen den Reaktionen der Konuszellen der menschlichen Netzhaut auf Licht unterschiedlicher Wellenlänge maximieren und dadurch ein großes Farbdreieck bilden. Die normalen drei Arten von lichtempfindlichen Photorezeptorzellen im menschlichen Auge (Konuszellen) reagieren am meisten auf gelbes (lange Wellenlänge oder L,) grünes (Medium oder M,) und violettes (kurz oder S) Licht (Spitzwellenlängen bei 570 nm, 540 nm bzw. 440 nm). Der Unterschied in den von den drei Arten empfangenen Signalen ermöglicht es dem Gehirn, eine breite Palette von verschiedenen Farben zu unterscheiden, während es am empfindlichsten (überall) zu gelblich-grünem Licht und zu Unterschieden zwischen den Farbtönen im grün-an-orange Bereich ist. Nehmen Sie beispielsweise an, dass Licht im orangen Wellenlängenbereich (etwa 577 nm bis 597 nm) in das Auge eintritt und auf die Netzhaut trifft. Licht dieser Wellenlängen würde sowohl die mittleren als auch die langen Wellenlängenkegel der Netzhaut aktivieren, aber nicht gleich – die langwelligen Zellen werden mehr reagieren. Der Unterschied in der Reaktion kann vom Gehirn erkannt werden, und dieser Unterschied ist die Grundlage unserer Wahrnehmung von Orange. So ergibt sich das orange Erscheinungsbild eines Objekts aus Licht aus dem in unser Auge eintretenden Objekt und stimuliert die unterschiedlichen Kegel gleichzeitig, aber zu unterschiedlichen Graden. Die Verwendung der drei Grundfarben reicht nicht aus, um alle Farben zu reproduzieren; nur Farben innerhalb des Farbdreiecks, das durch die Chromatizitäten der Primaries definiert ist, können durch additives Mischen nicht-negativer Mengen dieser Lichtfarben wiedergegeben werden. Geschichte der RGB-Farbmodelltheorie und Nutzung Das RGB-Farbmodell basiert auf der Young–Helmholtz-Theorie der trichromatischen Farbvision, entwickelt von Thomas Young und Hermann von Helmholtz im frühen bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts, und auf James Clerk Maxwells Farbdreieck, das diese Theorie aufgearbeitet hat (ca 1860.) Fotografie Die ersten Experimente mit RGB in der frühen Farbfotografie wurden 1861 von Maxwell selbst gemacht, und beteiligte sich an dem Prozess der Kombination von drei farbfiltrierten separaten Takes. Um das Farbfoto wiederzugeben, waren drei passende Projektionen über einen Bildschirm in einem dunklen Raum notwendig. Das additive RGB-Modell und Varianten wie orange-grün-violett wurden auch in den Autochrome Lumière-Farbplatten und anderen Bildschirmplattentechnologien wie dem Joly-Farbbildschirm und dem Paget-Prozess im frühen zwanzigsten Jahrhundert verwendet. Farbfotografie durch drei separate Platten wurde von anderen Pionieren verwendet, wie die russische Sergey Prokudin-Gorsky in der Periode 1909 bis 1915. Solche Verfahren dauerten bis etwa 1960 mit dem teuren und äußerst komplexen tri-color carbro Autotype-Prozess. Bei der Anwendung erfolgte die Reproduktion von Drucken aus drei Plattenfotos durch Farbstoffe oder Pigmente unter Verwendung des komplementären CMY-Modells, indem man einfach die Negativplatten der gefilterten nimmt: reverse red gibt die Cyanplatte und so weiter. Fernsehen Vor der Entwicklung des praktischen elektronischen TV gab es bereits 1889 Patente auf mechanisch gescannten Farbsystemen in Russland. Der Farbfernseh-Pionier John Logie Baird demonstrierte 1928 die weltweit erste RGB-Farbübertragung und 1938 auch die weltweit erste Farbübertragung in London. In seinen Experimenten wurden Scannen und Display mechanisch durch Spinnen von farbigen Rädern durchgeführt. Das Columbia Broadcasting System (CBS) begann 1940 mit einem experimentellen RGB-Feldsequenzfarbsystem. Die Bilder wurden elektrisch gescannt, aber das System benutzte noch ein bewegtes Teil: das transparente RGB-Farbrad rotiert mit über 1.200 U/min synchron zum vertikalen Scan. Die Kamera und die Kathodenstrahlröhre (CRT) waren beide monochromatisch. Farbe wurde durch Farbräder in der Kamera und dem Empfänger bereitgestellt. In jüngerer Zeit wurden Farbräder in feldsequenziellen Projektions-TV-Empfängern auf Basis des Texas Instruments monochromen DLP-Imagers verwendet. Die moderne RGB-Schattenmaskentechnologie für farbige CRT-Displays wurde 1938 von Werner Flechsig in Deutschland patentiert. Personal Computer Frühe Personalcomputer der späten 1970er und frühen 1980er Jahre, wie die von Apple, und Commodore's Commodore VIC-20, verwendet Komposit-Video, während die Commodore 64 und die Atari Familie verwendet S-Video-Derivate. IBM stellte mit dem Color Graphics Adapter (CGA) für seinen ersten IBM PC (1981) ein 16-farbiges Schema (vier Bits – je ein Bit für Rot, Grün, Blau und Intensität) vor, das 1984 mit dem Enhanced Graphics Adapter (EGA) verbessert wurde. Der erste Hersteller einer truecolor Grafikkarte für PCs (die TARGA) war Truevision im Jahr 1987, aber es war nicht bis zur Ankunft der Video Graphics Array (VGA) im Jahr 1987, dass RGB populär wurde, vor allem aufgrund der analogen Signale in der Verbindung zwischen dem Adapter und dem Monitor, die eine sehr breite Palette von RGB-Farben erlaubt. Eigentlich musste es noch ein paar Jahre warten, weil die originalen VGA-Karten wie EGA palettengetrieben waren, obwohl mit mehr Freiheit als VGA, aber weil die VGA-Steckverbinder analog waren, spätere Varianten von VGA (von verschiedenen Herstellern unter dem informellen Namen Super VGA) schließlich hinzugefügt true-color. Im Jahr 1992, Zeitschriften stark beworben true-color Super VGA Hardware. RGB-Geräte RGB und Displays Eine gemeinsame Anwendung des RGB-Farbmodells ist die Anzeige von Farben auf einer Kathodenstrahlröhre (CRT,) Flüssigkristallanzeige (LCD,) Plasmaanzeige oder organischen Leuchtdiode (OLED) Anzeige wie ein Fernsehen, ein Computermonitor oder ein großer Bildschirm. Jedes Pixel auf dem Bildschirm wird durch drei kleine und sehr nahe, aber immer noch getrennte RGB-Lichtquellen gebaut. Bei häufigem Betrachtungsabstand sind die separaten Quellen unauffällig, was das Auge auf eine gegebene feste Farbe rieselt. Alle in der rechteckigen Bildschirmoberfläche zusammen angeordneten Pixel entsprechen dem Farbbild. Bei der digitalen Bildverarbeitung kann jedes Pixel im Computerspeicher oder Interface Hardware (z.B. eine Grafikkarte) als binäre Werte für die roten, grünen und blauen Farbkomponenten dargestellt werden. Bei ordnungsgemäßer Verwaltung werden diese Werte über Gammakorrektur in Intensitäten oder Spannungen umgerechnet, um die inhärente Nichtlinearität einiger Geräte zu korrigieren, so dass die beabsichtigten Intensitäten auf dem Display wiedergegeben werden. Das von Sharp veröffentlichte Quattron verwendet RGB-Farbe und fügt gelb als Subpixel hinzu, was angeblich eine Erhöhung der Anzahl der verfügbaren Farben erlaubt. Die Videoelektronik RGB bezieht sich auch auf eine Art von in der Video-Elektronik-Branche verwendete Bauelement-Videosignal. Es besteht aus drei Signalen - rot, grün und blau - auf drei separaten Kabeln/Pins. RGB-Signalformate basieren oft auf modifizierten Versionen der RS-170 und RS-343-Standards für monochromes Video. Diese Art von Videosignal ist in Europa weit verbreitet, da es das beste Qualitätssignal ist, das auf dem Standard SCART-Steckverbinder übertragen werden kann. Dieses Signal ist als RGBS bekannt (4 BNC/RCA-terminierte Kabel gibt es auch,) aber es ist direkt kompatibel mit RGBHV für Computermonitore (in der Regel an 15-poligen Kabeln mit 15-poligen D-Sub- oder 5 BNC-Steckverbindern), die separate horizontale und vertikale Sync-Signale tragen. Außerhalb Europas ist RGB nicht sehr beliebt als Video-Signal-Format; S-Video nimmt diesen Punkt in den meisten außereuropäischen Regionen. Allerdings verwenden fast alle Computermonitore auf der ganzen Welt RGB. Video-Bildschirm Ein Framebuffer ist ein digitales Gerät für Computer, das Daten in dem sogenannten Videospeicher speichert (enthält ein Array von Video RAM oder ähnliche Chips). Diese Daten beziehen sich entweder auf drei Digital-Analog-Wandler (DACs) (für analoge Monitore), eine pro Primärfarbe oder direkt auf digitale Monitore. Die CPU (oder andere spezialisierte Chips) schreiben die entsprechenden Bytes in den Videospeicher, um das Bild zu definieren. Moderne Systeme kodieren Pixel-Farbwerte, indem sie acht Bits zu jedem der R, G und B-Komponenten hingeben. RGB-Informationen können entweder direkt von den Pixelbits selbst getragen werden oder von einer separaten Farb-Look-up-Tabelle (CLUT) bereitgestellt werden, wenn indizierte Farbgrafikmodi verwendet werden. Ein CLUT ist ein spezialisierter RAM, der R, G und B Werte speichert, die bestimmte Farben definieren. Jede Farbe hat eine eigene Adresse (Index) - sie als eine beschreibende Referenznummer, die diese bestimmte Farbe liefert, wenn das Bild sie benötigt. Der Inhalt des CLUT ist wie eine Farbpalette. Bilddaten, die die indizierte Farbe verwenden, geben Adressen innerhalb des CLUT an, um die erforderlichen R-, G- und B-Werte für jedes bestimmte Pixel, ein Pixel zu einem Zeitpunkt bereitzustellen. Natürlich muss vor der Anzeige der CLUT mit R, G und B-Werten geladen werden, die die für jedes Bild benötigte Farbpalette definieren. Einige Video-Anwendungen speichern solche Paletten in PAL-Dateien (Age of Empires Spiel, zum Beispiel verwendet mehr als ein halbes Dutzend) und kann CLUTs auf dem Bildschirm kombinieren. RGB24 und RGB32 Dieses indirekte Schema begrenzt die Anzahl der verfügbaren Farben in einem Bild CLUT - typischerweise 256-Cubed (8 Bits in drei Farbkanälen mit Werten von 0–255) - obwohl jede Farbe in der RGB24 CLUT-Tabelle nur 8 Bits repräsentiert 256 Codes für jeden der R, G und B Primaries, so dass 16,777,216 mögliche Farben. Der Vorteil liegt jedoch darin, dass eine indizierte Farbbilddatei deutlich kleiner sein kann als bei nur 8 Bit pro Pixel für jede Primärdatei. Moderner Speicher ist jedoch viel weniger teuer, stark reduziert die Notwendigkeit, die Bilddatei Größe zu minimieren. Durch die entsprechende Kombination von roten, grünen und blauen Intensitäten können viele Farben angezeigt werden. Aktuelle typische Displayadapter verwenden für jeden Pixel bis zu 24-Bit Information: 8-Bit pro Komponente multipliziert mit drei Komponenten (siehe Abschnitt Digitale Darstellungen unter (24bit = 2563, jeder Primärwert von 8 Bit mit Werten von 0–255). Mit diesem System werden 16,777,216 (2563 oder 224) diskrete Kombinationen von R-, G- und B-Werten zugelassen, die Millionen unterschiedlicher (wenn auch nicht unbedingt unterscheidbarer) Farbtöne, Sättigungs- und Helligkeitstöne liefern. Erhöhte Schattierung wurde auf verschiedene Weise implementiert, einige Formate wie .png und .tgafiles unter anderem mit einem vierten Graustufen-Farbkanal als Maskierungsschicht, oft RGB32 genannt. Für Bilder mit einem bescheidenen Bereich von Helligkeiten von der dunkelsten bis zur hellsten, acht Bits pro Primärfarbe bietet gute Qualität Bilder, aber extreme Bilder erfordern mehr Bits pro Primärfarbe sowie die fortschrittliche Display-Technologie. Weitere Informationen finden Sie unter High Dynamic Range (HDR). Nichtlinearität Bei klassischen CRT-Geräten ist die Helligkeit eines bestimmten Punktes über dem Fluoreszenzschirm aufgrund des Auftreffens von beschleunigten Elektronen nicht proportional zu den Spannungen, die an den Elektronenpistolensteuergittern angelegt werden, sondern zu einer expansiven Funktion dieser Spannung. Die Menge dieser Abweichung wird als Gamma-Wert (γ {\displaystyle \gamma }) bezeichnet, das Argument für eine Machtgesetzfunktion, die dieses Verhalten eng beschreibt. Eine lineare Antwort wird durch einen Gammawert von 1,0 gegeben, aber tatsächliche CRT-Nichtlinearitäten haben einen Gammawert um 2,0 bis 2,5. Ebenso ist die Intensität der Ausgabe auf TV- und Computer-Anzeigegeräten nicht direkt proportional zu den R, G und B angelegten elektrischen Signalen (oder Dateidatenwerte, die sie über Digital-Analog-Wandler ansteuern). Auf einem typischen Standard 2.2-gamma CRT-Display gibt ein Eingangsintensität RGB-Wert von (0,5, 0,5, 0,5) statt 50 % nur etwa 22 % der vollen Helligkeit (1,0, 1,0, 1,0) aus. Um die korrekte Antwort zu erhalten, wird bei der Codierung der Bilddaten eine Gammakorrektur und gegebenenfalls weitere Korrekturen im Rahmen des Farbkalibrierungsprozesses der Vorrichtung verwendet. Gamma betrifft schwarz-weiß TV sowie Farbe. In Standard-Farb-TV werden Sendesignale gamma korrigiert. RGB und Kameras In Farbfernseh- und Videokameras, die vor den 1990er Jahren hergestellt wurden, wurde das ankommende Licht durch Prismen und Filter in die drei RGB-Primärfarben getrennt, die jede Farbe in eine separate Videokameraröhre (oder Pickupröhre) einspeisen. Diese Röhren sind eine Art Kathodenstrahlröhre, nicht zu verwechseln mit der von CRT-Displays. Beim Eintreffen der handelsüblichen Ladungsgekoppelten (CCD)-Technologie in den 1980er Jahren wurden zunächst die Aufnahmeröhren durch einen solchen Sensor ersetzt. Später wurde eine höhere Integrationselektronik (hauptsächlich von Sony) eingesetzt, um die Zwischenoptik zu vereinfachen und sogar zu entfernen, wodurch die Größe von Heimvideokameras reduziert und schließlich zur Entwicklung von Vollkameras führt. Aktuelle Webcams und Handys mit Kameras sind die miniaturisierten kommerziellen Formen dieser Technologie. Fotografische Digitalkameras, die einen CMOS- oder CCD-Bildsensor verwenden, arbeiten häufig mit einer Variation des RGB-Modells. Bei einer Bayer-Filteranordnung erhält grün doppelt so viele Detektoren wie rot und blau (Verhältnis 1:2:1) um eine höhere Helligkeitsauflösung zu erreichen als Chrominanzauflösung. Der Sensor weist ein Raster von roten, grünen und blauen Detektoren auf, so dass die erste Zeile RGRGRG ist, die nächste GBGBGB ist, und diese Sequenz wird in nachfolgenden Zeilen wiederholt. Für jeden Kanal werden fehlende Pixel durch Interpolation im Entosaikprozess erhalten, um das komplette Bild aufzubauen. Auch andere Verfahren, die verwendet werden, um die Kamera RGB-Messungen in einen Standard RGB-Farbraum als sRGB abzubilden. RGB und Scanner Bei der Berechnung ist ein Bildscanner ein Gerät, das Bilder (gedruckter Text, Handschrift oder ein Objekt) optisch abtastet und in ein digitales Bild umwandelt, das auf einen Computer übertragen wird. Unter anderen Formaten gibt es Flach-, Trommel- und Filmscanner, die meisten von ihnen unterstützen RGB-Farbe. Sie können als Nachfolger von frühen Telephotographie-Eingabegeräten angesehen werden, die in der Lage waren, aufeinanderfolgende Abtastzeilen als analoge Amplitudenmodulationssignale über Standard-Telefonleitungen an entsprechende Empfänger zu senden; diese Systeme waren in der Presse seit den 1920er Jahren bis Mitte der 1990er Jahre im Einsatz. Farbtelephotographen wurden als drei getrennte RGB-gefilterte Bilder nacheinander gesendet. Derzeit verfügbare Scanner verwenden typischerweise CCD oder Kontaktbildsensor (CIS) als Bildsensor, während ältere Trommelscanner als Bildsensor ein Photomultiplier-Rohr verwenden. Frühe Farbfilmscanner benutzten eine Halogenlampe und ein dreifarbiges Filterrad, so dass drei Belichtungen benötigt wurden, um ein einziges Farbbild zu scannen. Aufgrund von Heizproblemen, die die potentielle Zerstörung der gescannten Folie darstellen, wurde diese Technologie später durch nicht beheizende Lichtquellen wie Farb-LEDs ersetzt. Numerische Darstellungen Eine Farbe im RGB-Farbmodell wird beschrieben, indem angezeigt wird, wie viel von jedem der Rot, Grün und Blau enthalten ist. Die Farbe wird als RGB-Triplett (r,g,b) angegeben, deren Komponente von Null auf einen definierten Maximalwert variieren kann. Wenn alle Komponenten auf Null sind, ist das Ergebnis schwarz; wenn alle maximal sind, ergibt sich das hellste darstellbare Weiß. Diese Bereiche können auf verschiedene Weise quantifiziert werden: von 0 bis 1 mit einem beliebigen fraktionierten Wert dazwischen. Diese Darstellung wird in theoretischen Analysen und in Systemen verwendet, die Gleitpunktdarstellungen verwenden. Jeder Farbanteilswert kann auch als Prozentsatz von 0 % bis 100 % geschrieben werden. In Computern werden die Komponentenwerte oft als unbezeichnete ganze Zahlen im Bereich 0 bis 255 gespeichert, wobei der Bereich, den ein einziges 8-Bit-Byte bieten kann. Diese werden oft als Dezimal- oder Hexadezimalzahlen dargestellt. High-End-Digital-Bildgeräte sind oft in der Lage, mit größeren Ganzzahlbereichen für jede Primärfarbe, wie 0..1023 (10 Bits,) 0..65535 (16 Bits) oder sogar größer, durch Verlängerung der 24-Bits (drei 8-Bit-Werte) auf 32-Bit, 48-Bit oder 64-Bit-Einheiten (mehr oder weniger unabhängig von der jeweiligen Computer-Wortsgröße) umzugehen. Beispielsweise wird in den verschiedenen RGB-Notationen hellstes gesättigtes Rot geschrieben: In vielen Umgebungen werden die Komponentenwerte in den Bereichen nicht linear verwaltet (d.h. die Zahlen sind nicht linear mit den Intensitäten verbunden, die sie repräsentieren), wie z.B. bei Digitalkameras und TV-Übertragung und Empfang durch Gammakorrektur. Lineare und nichtlineare Transformationen werden häufig über die digitale Bildverarbeitung behandelt.Darstellungen mit nur 8 Bit pro Komponente werden als ausreichend angesehen, wenn eine Gammacodierung verwendet wird. Im Folgenden ist die mathematische Beziehung zwischen RGB-Raum zu HSI-Raum (Farbraum, Sättigung und Intensität: HSI-Farbraum): I = R + G + B 3 S = 1 - 3 (R + G + B) min (R , G , B ) H = cos - 1 2 (R - G ) 2 + (R − B ) (G − B ) B {\displaystyle start{align}I&={\frac R+G+B{3}\ S&=1\,-\,{\fra 3}{(R+G+B)}\,\min(R,G,B)\H&=\cos^{-1}\left({\frac R-G)+(R-B)}{2{\sqrt R-G){2}+(R-B)}}}}}}}\richtig\qquad \text{bertragung G>B Wenn B > G {\displaystyle B>G} , dann H = 360 − H {\displaystyle H=360-H} . Farbtiefe Das RGB-Farbmodell ist eine der häufigsten Möglichkeiten zur Codierung von Farbe im Computing, und mehrere verschiedene digitale Darstellungen sind im Einsatz. Die Hauptcharakteristik von allen ist die Quantisierung der möglichen Werte pro Komponente (technisch eine Probe ), indem nur ganze Zahlen innerhalb eines Bereichs verwendet werden, in der Regel von 0 bis eine Leistung von zwei minus ein (2n - 1), um sie in einige Bitgruppierungen zu passen. Kodierungen von 1, 2, 4, 5, 8 und 16 Bit pro Farbe werden häufig gefunden; die Gesamtzahl der Bits für eine RGB-Farbe wird typischerweise als Farbtiefe bezeichnet. Geometrische Darstellung Siehe auch RGB-Farbraum Da Farben in der Regel durch drei Komponenten, nicht nur im RGB-Modell, sondern auch in anderen Farbmodellen wie CIELAB und Y'UV definiert werden, wird ein dreidimensionales Volumen beschrieben, indem die Komponentenwerte als gewöhnliche kartesische Koordinaten in einem Euclideanischen Raum behandelt werden. Für das RGB-Modell wird dies durch einen Würfel mit nicht-negativen Werten in einem Bereich von 0-1 dargestellt, der dem Ursprung am Scheitel (0, 0, 0) schwarz zuordnet und mit zunehmenden Intensitätswerten, die entlang der drei Achsen bis zu Weiß am Scheitel (1, 1, 1) schräg gegen Schwarz verlaufen. Ein RGB-Triplett (r,g,b) stellt die dreidimensionale Koordinaten des Punktes der angegebenen Farbe innerhalb des Würfels oder seiner Flächen oder entlang seiner Kanten dar. Dieser Ansatz ermöglicht Berechnungen der Farbähnlichkeit von zwei gegebenen RGB-Farben durch einfache Berechnung des Abstandes zwischen ihnen: Je kürzer der Abstand, desto höher die Ähnlichkeit. Auf diese Weise können auch Out-of-gamut-Rechnungen durchgeführt werden. Farben im Web-Seiten-Design Das RGB-Farbmodell für HTML wurde formal als Internet-Standard in HTML 3.2 angenommen, obwohl es schon seit einiger Zeit im Einsatz war. Ursprünglich führte die begrenzte Farbtiefe der meisten Video-Hardware zu einer begrenzten Farbpalette von 216 RGB-Farben, die durch den Netscape Color Cube definiert wurde. Mit der Vorherrschaft von 24-Bit-Displays stellt die Verwendung der vollen 16,7 Millionen Farben des HTML RGB-Farbcodes für die meisten Zuschauer keine Probleme mehr. Die websichere Farbpalette besteht aus den 216 (63) Kombinationen aus Rot, Grün und Blau, wobei jede Farbe einen von sechs Werten (in hexadezimal:) #00, #33, #66, #99, #CC oder #FF (basierend auf dem 0 bis 255 Bereich für jeden oben diskutierten Wert) annehmen kann. Diese hexadezimalen Werte = 0, 51, 102, 153, 204, 255 in Dezimal, die = 0,% 20,% 40,% 60,% 80,% 100% in der Intensität. Dies scheint gut für die Aufteilung von 216 Farben in einen Würfel der Dimension 6. Fehlende Gammakorrektur, die wahrgenommene Intensität auf einem Standard 2,5 gamma CRT / LCD ist jedoch nur: 0,% 2,% 10,% 28,% 57,% 100% Sehen Sie die tatsächliche Web-Safe-Farbpalette für eine visuelle Bestätigung, dass die meisten der produzierten Farben sehr dunkel sind. Die Syntax in CSS ist: rgb,#() wobei # dem Anteil an Rot, Grün und Blau entspricht. Diese Syntax kann nach solchen Selektoren wie Hintergrundfarbe verwendet werden: oder (für Text) Farbe.: Farbmanagement Richtige Reproduktion von Farben, vor allem in professionellen Umgebungen, erfordert Farbmanagement aller Geräte, die am Produktionsprozess beteiligt sind, viele davon mit RGB. Das Farbmanagement führt zu mehreren transparenten Umwandlungen zwischen geräteunabhängigen und geräteabhängigen Farbräumen (RGB u.a. als CMYK für den Farbdruck) während eines typischen Produktionszyklus, um die Farbkonsistenz während des gesamten Prozesses zu gewährleisten. Zusammen mit der kreativen Verarbeitung können solche Eingriffe auf digitalen Bildern die Farbgenauigkeit und Bilddetails beschädigen, insbesondere dort, wo der Galmut reduziert wird. Professionelle digitale Geräte und Software-Tools ermöglichen es, 48 bpp (Bits pro Pixel) Bilder zu manipulieren (16 Bit pro Kanal), um diese Schäden zu minimieren. ICC-konforme Anwendungen, wie Adobe Photoshop, verwenden entweder den Lab-Farbraum oder den CIE 1931-Farbraum als Profile Connection Space beim Übersetzen zwischen Farbräumen. RGB-Modell- und Helligkeitsformate-Beziehung Alle in den unterschiedlichen TV- und Videostandards verwendeten Luminanz-Chrominanz-Formate wie YIQ für NTSC, YUV für PAL, YDBDR für SECAM und YPBPR für Komponentenvideo verwenden Farbdifferenzsignale, mit denen RGB-Farbbilder für Rundfunk/Aufzeichnung codiert und später in RGB erneut dekodiert werden können, um sie anzuzeigen. Diese Zwischenformate wurden für die Kompatibilität mit vorbestehenden Schwarz-Weiß-TV-Formaten benötigt. Auch diese Farbdifferenzsignale benötigen eine geringere Datenbandbreite im Vergleich zu vollen RGB-Signalen. Ebenso speichern aktuelle hocheffiziente digitale Farbbilddatenkompressionssysteme wie JPEG und MPEG-Speicher RGB-Farbe intern im YCBCR-Format, ein digitales Luminanz-Chrominanz-Format basierend auf YPBPR. Die Verwendung von YCBCR ermöglicht es auch, verlustbehaftete Subsampling mit den Chrominanzkanälen durchzuführen (typischerweise 4:2:2 oder 4:1:1-Verhältnisse), was die resultierende Dateigröße reduziert. Siehe auch Referenzen Externe Links RGB Mischer Demonstrative Farbkonvertierung Applet In Finanzen und Wirtschaften ist eine Geldbehörde das Unternehmen, das die Währungs- und Geldversorgung eines Landes verwaltet, oft mit dem Ziel, Inflation, Zinsen, reales BIP oder Arbeitslosenquote zu kontrollieren. Mit seinen Geldinstrumenten kann eine Geldbehörde die Entwicklung kurzfristiger Zinssätze effektiv beeinflussen, kann aber auch andere Parameter beeinflussen, die die Kosten und die Verfügbarkeit von Geld kontrollieren. In der Regel ist eine Geldbehörde eine Zentralbank oder eine Zentralbank. Die meisten Zentralbanken haben eine gewisse Unabhängigkeit von der Regierung und ihren politischen Zielen und Entscheidungen. Aber je nach politischem Aufbau können Regierungen so viel wie eine de facto Kontrolle über die Geldpolitik haben, wenn sie ihre Zentralbank beeinflussen oder kontrollieren dürfen. Ein Währungsausschuss kann die Lieferung von Währungen auf den Betrag einer anderen Währung beschränken. In einigen Fällen kann es ein kostenloses Banking geben, wenn eine breite Palette von Einrichtungen (wie Banken) Notizen oder Münzen ausgeben kann. Im allgemeinen gibt es eine Geldbehörde für ein Land mit seiner Währung. Es gibt jedoch auch andere Regelungen, wie etwa im Falle der Eurozone, wo das sogenannte Eurosystem, bestehend aus der Europäischen Zentralbank und den 19 Mitgliedstaaten der Europäischen Union, die den Euro als einzige offizielle Währung angenommen haben, die einzige Geldbehörde ist. Einige Länder haben keine Zentralbank oder andere Geldbehörde, wie Panama. Amerikas Bank of Canada Bermuda Währungsbehörde Cayman Islands Währungsbehörde Central Bank of BarbadosEastern Caribbean Central Bank Federal Reserve System (US) Asia Central Bank of Sri Lanka Hong Kong Währungsbehörde Malediven Währungsbehörde Währungsbehörde von Brunei Darussalam Währungsbehörde von Singapur Königliche Währungsbehörde von Bhutan Palästinensische Währungsbehörde Geld Autorität von Macao Nepal Rastra Bank Reserve Bank of India Europe Bank of England Europäische Zentralbank Ungarisch National Bank Oceania Reserve Bank of Australia Reserve Bank of Fiji Reserve Bank of New Zealand Siehe auch Zentralbank (List)Deflation Fiat Geld Gold Standard Hyperinflation Inflation Mint Monetarism Seigniorage == Referenzen ==