Die Gesundheitsversorgung in Thailand wird vom Ministerium für öffentliche Gesundheit (MOPH) zusammen mit mehreren anderen nichtstaatlichen Behörden überwacht. Thailands Netzwerk von öffentlichen Krankenhäusern bietet allen thailändischen Staatsangehörigen durch drei Regierungssysteme eine allgemeine Gesundheitsversorgung. Privatkliniken helfen, das System zu ergänzen, vor allem in Bangkok und Großstädten, und Thailand gehört zu den weltweit führenden medizinischen Tourismuszielen. Der Zugang zur medizinischen Versorgung in ländlichen Gebieten liegt jedoch noch weit dahinter in den Städten. Infrastruktur Ab 2019 wird Thailands Bevölkerung von 68 Millionen von 927 staatlichen Krankenhäusern und 363 Privatkliniken mit 9,768 staatlichen Gesundheitszentren sowie 25.615 Privatkliniken bedient. Die universelle Gesundheitsversorgung wird über drei Programme bereitgestellt: das im Jahr 2002 eingeführte System für das Wohlergehen der Zivildienste für Beamte und ihre Familien, die Sozialversicherung für Privatangestellte und das Universaldeckungssystem, das allen anderen thailändischen Staatsangehörigen zur Verfügung steht. Einige private Krankenhäuser sind Teilnehmer an den Programmen, aber die meisten werden durch Patienten-Selbstzahlung und private Versicherung finanziert. Nach Angaben der Weltbank haben 99,5 Prozent der Bevölkerung im Rahmen der Gesundheitssysteme Thailands Gesundheitsschutz. Die MOPH überwacht die nationale Gesundheitspolitik und betreibt auch die meisten staatlichen Gesundheitseinrichtungen. Das National Health Security Office (NHSO) vergibt die Finanzierung durch das allgemeine Deckungsprogramm. Weitere gesundheitsbezogene Behörden umfassen das Gesundheitssystemforschungsinstitut (HSRI,) Thai Health Promotion Foundation (ThaiHealth,) National Health Commission Office (NHCO,) und das Emergency Medical Institute of Thailand (EMIT). Obwohl es nationale Politiken für die Dezentralisierung gab, gab es Widerstand bei der Umsetzung solcher Änderungen, und das MOPH kontrolliert die meisten Aspekte der Gesundheitsversorgung noch direkt. Thailand führte 2001 allgemeine Deckungsreformen ein, eine von nur einer Hand voll von Niedrigzinsen. Mittelgeprüfte Gesundheitsversorgung für Niedrigeinkommenshaushalte wurde durch ein neues und umfassenderes Versicherungssystem ersetzt, das ursprünglich als 30 Baht-Projekt bekannt ist, entsprechend der für die Behandlung berechneten kleinen Mitzahlung. Personen, die an der Regelung teilnehmen, erhalten eine Goldkarte, die es ihnen ermöglicht, Dienstleistungen in ihrem Gesundheitsviertel zu erhalten und gegebenenfalls an anderer Stelle für eine spezialisierte Behandlung zu beziehen. Der größte Teil der Gesundheitsfinanzierung stammt aus öffentlichen Einnahmen, die jährlich auf Bevölkerungsbasis an öffentliche Auftraggeber vergeben werden. Nach Angaben der WHO stammten 2004 65 Prozent der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung Thailands von der Regierung, während 35 Prozent aus privaten Quellen stammten. Thailand erreichte eine universelle Deckung mit relativ niedrigen Ausgaben für die Gesundheit, aber es steht vor erheblichen Herausforderungen: steigende Kosten, Ungleichheiten und Vervielfältigung der Ressourcen. Obwohl die Reformen viel Kritik erhalten haben, haben sie sich bei ärmeren Thais, vor allem in ländlichen Gebieten, und sie überlebten den Regierungswechsel nach dem Militärputsch 2006. Dann, Public Health Minister, Mongkol Na Songkhla, abgeschafft die 30 Baht Co-Payment und machte das Schema frei. Es ist noch nicht klar, ob die Regelung unter der Militärregierung, die im Mai 2014 an die Macht kam, weiter geändert wird. Im Jahr 2009 beliefen sich die jährlichen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung auf 345 internationale Dollar pro Person in Kaufkraftparität (PPP). Die Gesamtausgaben beliefen sich auf rund 4,3 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP). Von diesem Betrag kamen 75,8 Prozent aus öffentlichen Quellen und 24,2 Prozent aus privaten Quellen. Im Jahr 2004 betrug die Physiciandichte 2,98 pro 10.000 Einwohner und im Jahr 2002 22 Krankenhausbetten pro 100.000 Einwohner. Die Daten für die Nutzung von Gesundheitsdienstleistungen im Jahr 2008 umfassen: 81 Prozent kontrazeptive Prävalenz, 80 Prozent ante-natale Versorgung mit mindestens vier Besuchen, 99 Prozent der Geburten, an denen qualifiziertes Gesundheitspersonal teilgenommen hat, 98 Prozent Masern Immunisierung unter einem Jahr alten und 82 Prozent Erfolg bei der Behandlung von smear-positiver Tuberkulose. Für 98 Prozent der Bevölkerung standen verbesserte Trinkwasserquellen zur Verfügung und 96 Prozent nutzten verbesserte Sanitäranlagen. Krankenhäuser Die meisten Krankenhäuser in Thailand werden vom Ministerium für öffentliche Gesundheit betrieben. Privatkliniken werden von der Medical Registration Division reguliert. Andere Regierungseinheiten und öffentliche Organisationen betreiben auch Krankenhäuser, darunter Militär, Universitäten, lokale Regierungen und das Rote Kreuz. Health Districts Verschiedene Provinzen in Thailand sind in verschiedenen Gesundheitsbezirken nach Region angeordnet.Jedes Gesundheitsviertel ist für etwa 3-6 Millionen Menschen verantwortlich, die in diesen Provinzen leben. Es zielt darauf ab, den Bürgerinnen und Bürgern in dieser Region eine bessere Qualität der medizinischen Dienstleistungen zu bieten und die Effizienz in Bezug auf den Transfer von Patienten in andere Krankenhäuser zu erhöhen, wenn es in diesem Bezirk Mangel an Sorgfalt gibt. Gesundheitsbezirke in Thailand werden ab August 2017 in die folgenden Kategorien organisiert: Erste Befragte Thailand hat einen unkonventionellen Ansatz, erste Beantworter in einem Notfall zu liefern: es sendet Freiwillige. Rund 65 Prozent der Notfallfälle in Bangkok werden von Freiwilligen behandelt. Voll ausgestattete Krankenwagen mit professionellem Personal werden nur bei Bedarf gesendet. Es gibt drei Ebenen der medizinischen Notfallhilfe in Thailand, von der ersten Antwortstufe (FR) bis zur Basislebensunterstützung (BLS) Ebene, und fortgeschrittene Lebensunterstützung (ALS) Ebene. Die meisten Freiwilligen haben das FR-Level erreicht. Sie sind mit Stiftungen und lokalen Verwaltungsorganen verbunden. Thailands Medical Emergency Hotline Center reagiert jährlich auf rund 1,5 Millionen medizinische Notfälle. Etwa eine Million beteiligte FR-Teams transportieren Patienten in medizinische Einrichtungen. BLS und ALS Teams haben jeweils rund 200.000 Fälle bearbeitet. Zwei Organisationen, die Poh Teck Tung Foundation und die Ruamkatanyu Foundation, sind die zwei größten kostenlosen ersten Befragten in Bangkok. Sie verlassen sich auf private Spenden, aber manchmal müssen Freiwillige ihr eigenes Geld benutzen, um Fahrzeuge, Gas, Uniformen und medizinische Geräte zu kaufen. Freiwillige dürfen kein Geld von Krankenhäusern oder von Opfern annehmen. Die Freiwilligen sagen, dass sie das tun, um Menschen zu helfen oder als eine Möglichkeit, Karma für das nächste Leben zu verdienen. Das Ausbildungsniveau von Freiwilligen ist nicht hoch, nur 24 Stunden. Das Nationale Institut für Notfallmedizin (NIEMS) versucht, die Mindestausbildung auf 40 Stunden zu erhöhen, was sich zunächst gegen das Rescue Network von Thailand, einem Verein freiwilliger Ersthelfer, widersetzt. Nicht alle ersten Befragten sind altruistisch. Bedeutendes Geld muss auf dem Spiel stehen, da manchmal der Wettbewerb für Patienten zwischen Organisationen zu Turf-Kriegen und sogar Waffenspiel führt. Städtebauliche Teilung Für viele seiner Geschichte wurden ländliche Gebiete in Thailand medizinisch unterbewahrt. Ländliche Gesundheitszentren zogen Gesundheitsarbeiter nicht an, da sie nicht mit städtischen Gebieten konkurrieren konnten, die höhere Gehälter und mehr soziale Annehmlichkeiten bieten. Die Regierung hat 1975 ein medizinisches Sozialsystem für arme und verletzliche Bürger eingeführt, sowohl für den ländlichen als auch für die Stadt. Sie trainierten Gesundheitsarbeiter speziell für die Arbeit in ländlichen Gebieten. Die politischen Entscheidungsträger der Regierung forderten später alle in Thailand ausgebildeten Ärzte auf, ihre Karriere durch die Arbeit in ländlichen Krankenhäusern zu beginnen, bevor sie in städtische Krankenhäuser umziehen. Zur Kontrolle des Gehirnabflusses, eines häufigen Auftretens in den 1980er Jahren, hörten sie auf, medizinisches Personal auf Englisch zu trainieren und schafften gute Arbeitsumgebungen in ländlichen Gebieten. Diese Maßnahmen waren nur teilweise erfolgreich: 2009 fand eine Studie heraus, dass es in Bangkok einen Arzt pro 565 Personen gab, aber nur einen Arzt pro 2.870 Personen in Isan. Ab 2019 produziert Thailand jährlich 3.000 Ärzte in 40 medizinischen Bildungszentren. Siehe auch Medizinischer Tourismus Gesundheit in Thailand Referenzen Externe Links Thailand Medizinische Nachrichten: Eine gemeinsame Plattform für medizinische Informationen, Ressourcen und Nachrichten