Emissionsnormen sind die gesetzlichen Anforderungen an Luftschadstoffe, die in die Atmosphäre abgegeben werden. Die Emissionsnormen setzen quantitative Grenzwerte für die zulässige Menge an spezifischen Luftschadstoffen fest, die über bestimmte Zeiträume aus bestimmten Quellen freigesetzt werden können. Sie sind in der Regel dazu bestimmt, Luftqualitätsstandards zu erreichen und das menschliche Leben zu schützen. Verschiedene Regionen und Länder haben unterschiedliche Standards für Fahrzeugemissionen. Regelmäßige Quellen Viele Emissionsnormen konzentrieren sich auf die Regulierung von Schadstoffen, die von Kraftfahrzeugen (Automobile) und anderen angetriebenen Fahrzeugen freigesetzt werden. Andere regulieren Emissionen aus Industrie, Kraftwerken, kleinen Anlagen wie Rasenmäher und Dieselgeneratoren und anderen Quellen der Luftverschmutzung. Die ersten Automobilemissionen wurden 1963 in den Vereinigten Staaten eingeführt, vor allem als Reaktion auf die Probleme von Los Angeles. Drei Jahre später verabschiedete Japan ihre ersten Emissionsregeln, gefolgt von Kanada, Australien und mehreren europäischen Nationen zwischen 1970 und 1972. Die Frühnormen betreffen hauptsächlich Kohlenmonoxid (CO) und Kohlenwasserstoffe (HC). In den Vereinigten Staaten, Japan und Kanada wurden 1973 und 1974 mit Schweden nach 1976 und der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft 1977 Verordnungen über Stickoxidemissionen (NOx) eingeführt. Diese Standards wuchsen allmählich immer strenger, wurden aber nie vereinigt. Es gibt weitgehend drei Hauptnormen: die Vereinigten Staaten, die Japaner und die Europäer, mit verschiedenen Märkten meist als Basis. Schweden, die Schweiz und Australien hatten seit vielen Jahren separate Emissionsnormen, haben aber seitdem die europäischen Normen übernommen. Indien, China und andere neuere Märkte haben auch im 21. Jahrhundert begonnen, die Standards für die Fahrzeugemissionen (aus den europäischen Anforderungen abgeleitet) zu forcieren, da auch dort wachsende Fahrzeugflotten zu starken Luftqualitätsproblemen geführt haben. Fahrzeugemissionsnorm Ein Emissions-Leistungs-Standard ist eine Grenze, die Schwellen festlegt, über denen eine andere Art von Fahrzeug-Emissions-Kontrolltechnik benötigt werden könnte. Während Emissionsnormen verwendet wurden, um Grenzwerte für konventionelle Schadstoffe wie Stickoxide und Schwefeloxide (NOx und SOx) zu diktieren, kann diese Regelungstechnik zur Regulierung von Treibhausgasen, insbesondere Kohlendioxid (CO2), verwendet werden. In den USA wird dies in Pfund Kohlendioxid pro Megawattstunde (lbs.CO2/MWhr) und Kilogramm CO2/M Woanders. Nordamerika KanadaIn Kanada, dem kanadischen Umweltschutzgesetz, 1999 (CEPA 1999) überträgt die Gesetzgebungsbehörde für die Regelung von Emissionen von Straßenfahrzeugen und -motoren nach Umwelt Kanada aus dem Kraftfahrzeugsicherheitsgesetz von Transport Canada. Die Verordnungen richten Emissionsnormen an die US-Bundesnormen aus und gelten für leichte Fahrzeuge (z.B. Personenkraftwagen), leichte Lastkraftwagen (z.B. Vans, Pickup Trucks, Sport Nutzfahrzeuge), Schwerlastfahrzeuge (z.B. Lastkraftwagen und Busse), Schwerlastmotoren und Motorräder. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben eigene Emissionsnormen, die alle neuen Fahrzeuge erfüllen müssen. In den Vereinigten Staaten werden Emissionsnormen von der Umweltschutzagentur (EPA) verwaltet. Nach dem Bundesrecht ist es dem Staat Kalifornien erlaubt, strengere Fahrzeugemissionen zu promulieren (nach EPA-Zulassung), und andere Staaten können wählen, um entweder die nationalen oder kalifornischen Standards zu folgen. Kalifornien hatte Luftqualitätsstandards vor dem EPA produziert, mit schweren Luftqualitätsproblemen im Großraum Los Angeles. LA ist die zweitgrößte Stadt des Landes und setzt viel stärker auf Autos und hat weniger günstige meteorologische Bedingungen als die größten und drittgrößten Städte (New York und Chicago). Einige Staaten haben Gebiete innerhalb des Staates, die Emissionsprüfungen erfordern, während andere Städte im Staat keine Emissionsprüfungen erfordern. Arizona Emissionsprüfstellen befinden sich in erster Linie in den zwei größten Metropolregionen (Phoenix und Tucson). Personen außerhalb dieser Bereiche sind nicht verpflichtet, ihr Fahrzeug zur Prüfung einzureichen, da diese Bereiche die einzigen sind, die die Luftqualitätstests durch den Staat versagt haben. Kaliforniens Emissionsstandards werden vom California Air Resources Board festgelegt, der lokal von seinem Akronym CARB bekannt ist. Bis Mitte 2009 hatten 16 andere Staaten CARB-Regeln angenommen; angesichts der Größe des California-Marktes und dieser anderen Staaten, viele Hersteller wählen, um auf den CARB-Standard zu bauen, wenn in allen 50 Staaten. Auch die Politiken von CARB haben die EU-Emissionsstandards beeinflusst.Kalifornien versucht, die Treibhausgasemissionen von Automobilen zu regulieren, steht aber einer gerichtlichen Herausforderung der Bundesregierung gegenüber. Die Staaten versuchen auch, das Bundes-WPA zur Regulierung der Treibhausgasemissionen zu zwingen, was es seit 2007 abgelehnt hat. Am 19. Mai 2009 weisen Nachrichtenberichte darauf hin, dass das EPA Kaliforniens Standards für Treibhausgasemissionen weitgehend annehmen wird. Kalifornien und mehrere andere westliche Staaten haben Gesetze verabschiedet, die eine leistungsorientierte Regulierung von Treibhausgasen aus der Stromerzeugung erfordern. Um die Emissionen von schweren Dieselmotoren schneller zu reduzieren, verbessert das Carl Moyer Program des California Air Resources Board die im Vorfeld von Vorschriften bestehenden Fonds. The California Der ARB-Standard für die Emissionen von Leichtfahrzeugen ist zunächst eine Regelung der Ausrüstung mit der Überprüfung der Emissionen. Der Eigentümer des Fahrzeugs ist es nicht gestattet, Lösungen zu ändern, zu verbessern oder zu innovieren, um einen echten Emissionsstandard für ihr Fahrzeug auf öffentlichen Autobahnen zu übergeben. Der Versuch Kaliforniens, Emissionen zu regulieren, ist daher eine Regelung der Ausrüstung, nicht der Luftqualität. Fahrzeugbesitzer sind davon ausgeschlossen, ihr Eigentum in keiner Weise zu ändern, die von CARB nicht umfassend erforscht und genehmigt wurde und sie weiterhin auf öffentlichen Autobahnen betreibt. Das EPA verfügt über gesonderte Vorschriften für kleine Motoren, wie z.B. Geländeranlagen. Die Staaten müssen auch verschiedene Emissionsregelungen promulieren, um den nationalen Ambient Air Quality Standards zu entsprechen. Europa Bevor die Europäische Union anfing, die Emissionsnormen zu senken, gab es verschiedene Regeln. Die Mitglieder der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) hatten ein einheitliches Regelwerk, das erheblich geringer ist als die der Vereinigten Staaten oder Japans. Diese wurden nach und nach angezogen, beginnend auf Autos von über zwei Liter Verlagerung, da die Preiserhöhung würde weniger Auswirkungen in diesem Segment haben. Die ECE 15/05-Normen (auch als Luxemburger Akkorde bezeichnet, streng genug, um im wesentlichen Katalysatoren zu benötigen) begannen allmählich zu wirken: der Anfangsschritt, der auf Autos von über 2000 cc in zwei Stufen angewandt wurde, im Oktober 1988 und Oktober 1989. Es folgten Autos zwischen 1,4 und 2,0 Liter, im Oktober 1991 und dann Oktober 1993. Die Autos unter 1400 cc mussten zwei nachfolgende Verordnungen erfüllen, die im Oktober 1992 bzw. Oktober 1994 gelten. Die französischen und italienischen Autohersteller, die in der Kleinwagenkategorie stark vertreten sind, hatten sich in den 1980er Jahren stark gegen diese Vorschriften gelobt. In der EWG war Deutschland führend bei der Regulierung der Automobilemissionen. Deutschland gab den Käufern von Autos, die US- oder ECE-Standards erfüllten, finanzielle Anreize, mit weniger Krediten, die denjenigen zur Verfügung stehen, die die Anforderungen teilweise erfüllten. Diese Anreize hatten einen starken Einfluss; nur 6,5 Prozent der 1988 in Deutschland registrierten Neuwagen entsprachen keinen Emissionsanforderungen und 67,3 Prozent entsprachen den strengsten US- oder ECE-Normen. Schweden war eines der ersten Länder, der strengere Vorschriften (für 1975) festlegte, wodurch die Zahl der dort verfügbaren Fahrzeuge stark eingeschränkt wurde. Diese Standards verursachten auch Probleme der Anfahrbarkeit und erhöhten Kraftstoffverbrauch - zum Teil, weil die Hersteller die Ausgaben nicht rechtfertigen konnten, um bestimmte Vorschriften zu erfüllen, die nur auf einem sehr kleinen Markt angewandt wurden. 1982 berechnete die Europäische Gemeinschaft, daß die schwedischen Normen den Kraftstoffverbrauch um 9 Prozent erhöht haben, während sie Autos um 2,5 Prozent teurer machte. Für 1983 trat die Schweiz (und dann Australien) in die gleiche Regel, die die Zahl der zertifizierten Motoren allmählich erhöht. Ein Problem mit den strengen Normen war, dass sie nicht für katalysierte Motoren verantwortlich gemacht haben, was bedeutet, dass Fahrzeuge, die so ausgerüstet sind, die Katalysatoren entfernen mussten, bevor sie legal registriert werden konnten. 1985 traten die ersten katalysierten Fahrzeuge in bestimmte europäische Märkte wie Deutschland ein. Zunächst war die Verfügbarkeit von unverbleitem Benzin begrenzt und der Umsatz gering. In Schweden wurde 1987 katalysierte Fahrzeuge zugelassen, die von einem Steuerrabatt profitieren, um den Umsatz zu steigern. Die schweizerischen/schwedischen Emissionsregeln wurden bis 1989 soweit verschärft, dass nichtkatalysierte Fahrzeuge nicht mehr verkauft werden konnten. Anfang 1989 wurde der BMW Z1 eingeführt, nur mit katalysierten Motoren erhältlich. Dies war an einigen Stellen wie Portugal ein Problem, wo noch kein unverbleiter Kraftstoff vorhanden war, obwohl die europäischen Normen für unverbleites Benzin bis zum 1. Oktober 1989 in jedem Land verfügbar waren.Europäische Union Die Europäische Union verfügt über eigene Emissionsnormen, die alle neuen Fahrzeuge erfüllen müssen. Derzeit werden Standards für alle Straßenfahrzeuge, Züge, Bargen und "Nichtstraßenmobilmaschinen" (wie Traktoren) festgelegt. Für Seeschiffe oder Flugzeuge gelten keine Normen. EU-Verordnung No 443/2009 setzt ein durchschnittliches CO2-Emissionenziel für neue Pkw von 130 Gramm pro Kilometer. Das Ziel wurde zwischen 2012 und 2015 schrittweise umgesetzt. Ab 2021 gilt ein Ziel von 95 Gramm pro Kilometer. Für leichte Nutzfahrzeuge gilt ab 2017 ein Emissionsziel von 175 g/km und ab 2020 147 g/km, eine Reduktion von 16 %. Die EU hat am 1. Januar 2008 Euro 4 eingeführt, Euro 5 mit Wirkung vom 1. Januar 2010 und Euro 6 mit Wirkung vom 1. Januar 2014. Diese Daten wurden zwei Jahre lang verschoben, um Ölraffinerien die Möglichkeit zu geben, ihre Pflanzen zu modernisieren. UK Mehrere lokale Behörden in Großbritannien haben Euro 4 oder Euro 5 Emissionsstandards für Taxis und lizenzierte Privatmietfahrzeuge eingeführt, um in ihrem Gebiet zu operieren. Die Emissionsprüfungen an Dieselfahrzeugen wurden während der MOTs in Nordirland seit 12 Jahren nicht durchgeführt, obwohl sie gesetzlich vorgeschrieben sind. DeutschlandNach Angaben des deutschen Bundes-Automobilbüros 37,3 % (15.4 Mio) Fahrzeuge in Deutschland (Gesamtautobevölkerung 41,3 Mio) entsprechen dem Euro 4 Standard ab Jan 2009. Asiatisches China Aufgrund des rasant wachsenden Reichtums und Wohlstands wächst die Zahl der Kohlekraftwerke und Autos auf den Straßen Chinas rapide und schafft ein anhaltendes Verschmutzungsproblem. China hat seine ersten Emissionskontrollen für Kraftfahrzeuge im Jahr 2000 umgesetzt, was den Euro-I-Standards entspricht. Chinas staatliche Umweltschutzbehörde (SEPA) hat die Emissionskontrollen am 1. Juli 2004 erneut auf den Euro-II-Standard aktualisiert. Am 1. Juli 2007 traten strengere Emissionsnormen, die dem Euro-III-Standard entsprechen, in Kraft. Im Jahr 2010 wurden die Euro-IV-Standards umgesetzt. Peking führte den Euro IV-Standard im Voraus am 1. Januar 2008 ein und wurde die erste Stadt im Festland China, um diesen Standard zu übernehmen. Hongkong Ab 1. Januar 2006 müssen alle neuen Pkw mit Funkenzündungsmotoren in Hongkong entweder Euro IV-Benzinstandard, japanischer Heisei 17 Standard oder US EPA Tier 2 Bin 5 Standard erfüllen. Für neue Personenkraftwagen mit Druckluftmotoren müssen sie den US EPA Tier 2 Bin 5 Standard erfüllen. Der aktuelle Standard ist Euro 6C, ist seit 2019 in Phase. Indien Bharat-Stufe Emissionsnormen sind Emissionsnormen, die von der Regierung Indiens zur Regelung der Leistung von Luftschadstoffen aus Verbrennungsmotoren, einschließlich Kraftfahrzeugen, eingeführt werden. Die Standards und die Frist für die Umsetzung werden vom Zentralen Umwelt- und Forstwirtschaftsministerium festgelegt. Die Standards, die auf europäischen Vorschriften basieren, wurden erstmals im Jahr 2000 eingeführt. Seitdem wurden fortschrittlich strenge Normen ausgerollt. Alle neuen Fahrzeuge, die nach der Umsetzung der Normen hergestellt werden, müssen den Vorschriften entsprechen. Bis 2014 war das Land unter einer Kombination von Euro 3 und Euro 4-basierten Normen, wobei Euro 4 Standards teilweise in 13 Großstädten umgesetzt wurden. Bis April 2017 lag das gesamte Land unter BS IV-Normen, die auf Euro 4 basieren. Ab sofort hat die Fertigung und Registrierung von BS VI Fahrzeugen begonnen, ab April 2020 ist die gesamte BS VI Fertigung obligatorisch. Japan Hintergrund Ab dem 10. Juni 1968 verabschiedete die japanische Regierung das (japanische Luftverschmutzungskontrollgesetz), das alle Luftschadstoffe regulierte. Infolge des Gesetzes von 1968 wurden Streitbeilegungen nach dem Jahr 1970 (Japanisch: Air Pollution Dispute Resolution Act) verabschiedet. Infolge des Gesetzes von 1970 wurde 1973 erstmals vier neue Emissionsnormen eingeführt. Zwischennormen wurden am 1. Januar 1975 und für 1976 eingeführt. Die endgültigen Normen wurden 1978 eingeführt. Während die Standards eingeführt wurden, wurden sie nicht sofort verbindlich gemacht, stattdessen wurden Steuereinbrüche für Autos angeboten, die sie bestanden. Die Standards basieren auf den Standards, die vom ursprünglichen US Clean Air Act von 1970 angenommen wurden, aber der Testzyklus beinhaltete langsamere Stadtfahrten, um die japanische Situation korrekt zu reflektieren. Die Grenzwerte für mittlere Emissionen bei einem "Hot Start Test" von CO, Kohlenwasserstoffen und NO x waren 2,1 Gramm pro Kilometer (3,38 g/mi) CO, .25 Gramm pro Kilometer (0,40 g/mi) HC und .25 Gramm pro Kilometer (0,40 g/mi) NO x. Maximale Grenzwerte sind 2,7 Gramm pro Kilometer (4,35 g/mi) CO, .39 Gramm pro Kilometer (0,63 g/mi) HC und .48 Gramm pro Kilometer (0,77 g/mi) NOx.Ein interessantes Detail der japanischen Emissionsnormen war, dass sie weich eingeführt wurden, d.h., 1978 könnten Modelljahre Autos verkauft werden, die nicht den Normen von 1978 entsprachen, aber sie würden verschiedene Steuerstrafen erleiden. Dies gab den Herstellern Atemraum, um richtige Lösungen zu entwickeln und auch anreizte die Befestigung der Bestseller-Modelle zuerst, was zu einer reibungsloseren Annahme von sauberen Luftstandards und weniger fahrlässige Bedenken als in vielen anderen Märkten führte. Der "10 - 15 Mode Hot Cycle" Test, der zur Bestimmung einzelner Kraftstoff-Wirtschafts-Ratings und Emissionen aus dem zu prüfenden Fahrzeug verwendet wird, verwenden ein bestimmtes Prüfsystem. Im Jahr 1992, um mit NO x Verschmutzung Probleme von bestehenden Fahrzeugflotten in hoch besiedelten Metropolregionen zu bewältigen, verabschiedete das Ministerium für Umwelt das ("Japanisch: Gesetz über Sondermaßnahmen zur Verringerung der Gesamtmenge an Stickstoffoxiden, die von Kraftfahrzeugen in bestimmten Gebieten ausgeliefert werden)," kurz The Motor VehicleNO x Law. Die Verordnung bezeichnete insgesamt 196 Gemeinden in den Präfekturen Tokio, Saitama, Kanagawa, Osaka und Hyogo als Gebiete mit erheblicher Luftverschmutzung durch Stickoxide aus Kraftfahrzeugen. Nach dem Gesetz mussten mehrere Maßnahmen ergriffen werden, um NO x von In-Use-Fahrzeugen zu kontrollieren, einschließlich der Durchsetzung von Emissionsnormen für bestimmte Fahrzeugkategorien. Die Verordnung wurde im Juni 2001 geändert, um die bestehenden NO x-Anforderungen zu verschärfen und PM-Kontrollbestimmungen hinzuzufügen. Die geänderte Regel wird als "Law Concerning Special Measures to Reduce the Total Amount of Nitrogen Oxides and Particulate Matter Emitted from Motor Vehicles in Specified Areas" oder in short the Automotive NO x and PM Law bezeichnet. Emissionsnormen Das NO x und PM-Gesetz enthält Emissionsnormen für bestimmte Kategorien von In-Use-Fahrzeugen, einschließlich Nutzfahrzeugen (Cargo) wie LKWs und Vans, Busse und Sonderfahrzeuge, unabhängig vom Kraftstofftyp. Die Regelung gilt auch für Dieselkraftwagen (aber nicht für Benzinfahrzeuge). In Gebrauchsfahrzeugen in den angegebenen Kategorien müssen die Emissionsnormen von 1997/98 für den jeweiligen neuen Fahrzeugtyp erfüllen (bei Hochleistungsmotoren NO x = 4,5 g/kWh, PM = 0,25 g/kWh). Mit anderen Worten, die neuen Fahrzeugstandards 1997/98 werden rückwirkend auf ältere Fahrzeuge bereits auf der Straße angewendet. Fahrzeugbesitzer haben zwei Methoden zu erfüllen: Ersetzen Sie alte Fahrzeuge mit neueren, saubereren Modellen Retrofit alte Fahrzeuge mit genehmigten NO x und PM-Steuergeräten Fahrzeuge haben eine Nachfrist zwischen 8 und 12 Jahren von der ursprünglichen Registrierung, um zu erfüllen. Die Nachfrist hängt vom Fahrzeugtyp wie folgt ab: Leichte Nutzfahrzeuge (GVW ≤ 2500 kg): 8 Jahre Schwere Nutzfahrzeuge (GVW > 2500 kg): 9 Jahre Mikrobusse (11-29 Sitze:) 10 Jahre Großbusse (≥ 30 Sitze:) 12 Jahre Sonderfahrzeuge (auf Basis eines Lastkraftwagens oder Bus:) 10 Jahre Dieselkraftwagen: 9 Jahre Darüber hinaus ermöglicht die Regelung die Erfüllung ihrer Anforderungen je nach Fahrzeugalter um weitere 0,5-2,5 Jahre zu verschieben. Diese Verzögerung wurde zum Teil eingeführt, um das NO x und PM-Gesetz mit dem Tokyo Diesel-Retrofit-Programm zu harmonisieren. Das NO x- und PM-Gesetz wird im Zusammenhang mit dem japanischen Fahrzeuginspektionsprogramm durchgesetzt, bei dem nicht kommissionierende Fahrzeuge die Inspektion in den benannten Bereichen nicht durchlaufen können. Dies wiederum kann eine Verfügung über den Fahrzeugbetrieb unter dem Straßenverkehrsfahrzeuggesetz auslösen. Israel Seit Januar 2012 dürfen Fahrzeuge, die nicht den Emissionswerten von Euro 6 entsprechen, nicht nach Israel eingeführt werden. Der Gehalt an Diesel- und Benzinschwefel in der Türkei wird auf 10ppm geregelt. Türkei derzeit Euro VI für schwere Nutzfahrzeuge, und im Jahr 2016 ein paar Jahre nach der EU, nahm die Türkei Euro 6 für neue Arten von leichten Nutzfahrzeugen (LDV) und neue Arten von Personenkraftwagen an. Die Türkei plant, das weltweit harmonisierte Testverfahren für Lichtfahrzeuge (WLTP) zu verwenden. Trotz dieser Emissionsnormen für neue Fahrzeugtypen gibt es jedoch viele ältere Dieselfahrzeuge, keine emissionsarmen Zonen und keine nationalen Grenzwerte für PM2.5 Partikel, so dass die lokale Verschmutzung, einschließlich älterer Fahrzeuge, in einigen Städten wie Ankara immer noch ein großes Gesundheitsrisiko ist. Die Konzentrationen von PM2.5 liegen in der Türkei bei 41 μg/m3 und sind damit das Land mit der schlimmsten Luftverschmutzung in Europa. Die Verordnung zur Prüfung bestehender Fahrzeugabgase ist die offizielle Zeitungsnummer 30004, die am 11. März 2017 veröffentlicht wurde. Ein Durchschnitt von 135 g CO2/km für LDVs verglichen gut mit anderen Ländern im Jahr 2015, aber im Gegensatz zur EU gibt es keine Begrenzung auf Kohlendioxidemissionen.Das erste saubere Kraftstoffprogramm von Afrika Südafrika wurde im Jahr 2006 mit dem Verbot von Blei aus Benzin und der Verringerung des Schwefelgehalts in Diesel von 3 000 Teilen pro Million (ppm) bis 500ppm sowie einem Nischengehalt von 50ppm umgesetzt. Der Clean Fuels 2 Standard, der voraussichtlich 2017 beginnen wird, umfasst die Reduktion von Schwefel auf 10ppm; die Senkung von Benzol von 5 Prozent auf 1 Prozent des Volumens; die Reduktion von Aromaten von 50 Prozent auf 35 Prozent des Volumens; und die Spezifikation von Olefinen bei 18 Prozent des Volumens. Oceania Australia Australische Emissionsnormen basieren auf europäischen Vorschriften für leichte und schwere Nutzfahrzeuge (Heavy Goods) mit Zustimmung ausgewählter US- und japanischer Standards. Die derzeitige Politik besteht darin, die australischen Vorschriften mit den Normen der Vereinten Nationen (UN) und der Wirtschaftskommission für Europa (ECE) vollständig zu harmonisieren. Im November 2013 wurde die erste Stufe der strengen Euro 5 Emissionsnormen für leichte Fahrzeuge eingeführt, die Autos und leichte Nutzfahrzeuge umfasst. Die Entwicklung von Emissionsnormen für Straßenfahrzeuge und Motoren wird von der nationalen Verkehrskommission (NTC) koordiniert und die Vorschriften – australische Designregeln (ADR) – werden vom Department of Infrastructure and Transport verwaltet. Alle neuen Fahrzeuge, die im Land hergestellt oder verkauft werden, müssen den Normen entsprechen, die durch den Betrieb des Fahrzeugs oder Motors in einem standardisierten Prüfzyklus getestet werden. Siehe auch Luftverschmutzung C. Arden Papst Kohlendioxidäquivalent Das Zentrum für saubere Luftpolitik (in den USA) Emissionsfaktor Emissionsprüfung Zyklus Emissionshandel Emissionshandel Umweltstandard europäische Emissionsnormen Fahrzyklus Flexibel-Brennstoff-Fahrzeug Kraftstoffeffizienz Mobile Emissionsreduktion Kredit Kraftfahrzeug-Emissionen Nationale Emissionsstandards für gefährliche Luftverschmutzung Ultra-low-sulfur Diesel Fahrzeug-Emissionskontrolle Referenzen Externe Links Dieselnet-Seiten auf Fahrzeug-Emissionsstandards. EPA Nationales Fahrzeug- und Kraftstoff-Emissionslabor."Emission Standards Reference Guide" PDF).(141 KB) für Schwer- und Nicht-Straßenmotoren. Bundeseinkommen Steuergutschriften für Hybriden in Betrieb genommen. Entwicklung der Automobiltechnologie und der Kraftstoffwirtschaft: 1975 Durch die Richtlinie 1999/94/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 13. Dezember 1999 über die Verfügbarkeit von Verbraucherinformationen über die Kraftstoffwirtschaft und die CO2-Emissionen im Hinblick auf die Vermarktung neuer Pkw (PDF).(140 KB) Richtlinie 80/1268/EWG des Rates Kraftstoffverbrauch von Kraftfahrzeugen.