Gleichgeschlechtliche Ehe, auch bekannt als Homosexuelle Ehe oder homosexuelle Ehe, ist die Ehe von zwei Menschen desselben Geschlechts oder Geschlechts, in einer zivilen oder religiösen Zeremonie eingetragen. Es gibt Aufzeichnungen der gleichgeschlechtlichen Ehe aus dem ersten Jahrhundert. In der modernen Ära wurde die Ehegleichheit erstmals am 1. April 2001 an gleichgeschlechtliche Paare in den Niederlanden gewährt. Ab 2021 wird die gleichgeschlechtliche Ehe legal in 29 Ländern (nationwide oder in einigen Jurisdiktionen) mit dem jüngsten Costa Rica (2020) durchgeführt und anerkannt. Im Gegensatz dazu haben 33 Länder (Stand 2021) geschlechtsspezifische Definitionen der Ehe in ihren Verfassungen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe verhindern, die in den letzten Jahrzehnten am meisten als vorbeugende Maßnahme umgesetzt wird. Einige andere Länder haben verfassungsrechtlich das islamische Recht beauftragt, das in der Regel als Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe ausgelegt wird. In einem halben Dutzend des ehemaligen und der meisten letzteren ist Homosexualität selbst kriminalisiert. Die Anwendung des Ehegesetzes auf gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare (genannte Ehegleichheit) hat sich durch die Rechtsänderung zum Eherecht, gerichtliche Entscheidungen auf der Grundlage von verfassungsrechtlichen Garantien der Gleichheit, Anerkennung, dass die gleichgeschlechtliche Ehe durch bestehende Ehegesetze und durch direkte Volksabstimmung (über Referenden und Initiativen) erlaubt. Die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe gilt als ein menschliches Recht und ein bürgerliches Recht sowie als politische, soziale und religiöse Angelegenheit. Die prominentesten Anhänger der gleichgeschlechtlichen Ehe sind Menschenrechts- und Bürgerrechtsorganisationen sowie die medizinischen und wissenschaftlichen Gemeinschaften, während die prominentesten Gegner religiöse fundamentalistische Gruppen sind. Polls zeigen konsequent steigende Unterstützung für die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe in allen entwickelten Demokratien und in einigen sich entwickelnden Demokratien. Wissenschaftliche Studien zeigen, dass das finanzielle, psychologische und körperliche Wohlergehen der Homosexuellen durch die Ehe verstärkt wird, und dass die Kinder der gleichgeschlechtlichen Eltern davon profitieren, von verheirateten gleichgeschlechtlichen Paaren innerhalb einer ehelichen Vereinigung, die durch das Gesetz erkannt und von gesellschaftlichen Institutionen unterstützt wird. Sozialwissenschaftliche Forschung deutet darauf hin, dass der Ausschluss von Homosexuellen aus der Ehe stigmatisiert und öffentliche Diskriminierungen gegen sie einlädt, wobei Forschung auch die Vorstellung ablehnt, dass entweder Zivilisation oder lebensfähige soziale Ordnungen davon abhängen, die Ehe auf Heterosexuelle zu beschränken. Gleichgeschlechtliche Ehe kann diejenigen in engagierten gleichgeschlechtlichen Beziehungen mit relevanten Regierungsdiensten liefern und finanzielle Forderungen an sie vergleichbar machen mit denen, die von denen in gegengeschlechtlichen Ehen verlangt werden, und gibt ihnen auch Rechtsschutz wie Erbschafts- und Krankenhausbesuchsrechte. Die Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe beruht auf Behauptungen, dass Homosexualität unnatürlich und abnormal ist, dass die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften Homosexualität in der Gesellschaft fördern wird, und dass Kinder besser sind, wenn sie von gegensätzlichen Paaren angehoben werden. Diese Behauptungen werden von wissenschaftlichen Studien widerlegt, die zeigen, dass Homosexualität eine natürliche und normale Veränderung der menschlichen Sexualität ist, und dass sexuelle Orientierung keine Wahl ist. Viele Studien haben gezeigt, dass Kinder von gleichgeschlechtlichen Paaren ebenso wie die Kinder von gegengeschlechtlichen Paaren; einige Studien haben gezeigt, dass Vorteile von gleichgeschlechtlichen Paaren erhöht werden. Terminologie Alternative Begriffe Einige Befürworter der juristischen Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe – wie die Ehegleichheit USA (gegründet 1998), die Freiheit der Ehe (gegründet 2003,) und die Kanadier für Gleiche Ehe – haben lange die Begriffe Heirat Gleichheit und Gleiche Ehe verwendet, um zu signalisieren, dass ihr Ziel für gleichgeschlechtliche Ehe auf gleichem Boden mit Gegensex Ehe erkannt werden. Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehe, im Gegensatz, charakterisiert Homosexuelle Paare wie die Suche nach "Sonderrechte". Das AP Stylebook empfiehlt die Verwendung der Phrasen Heirat für Schwule und Lesben oder den Begriff Homosexuelle Ehe in raumbegrenzten Schlagzeilen. Die Associated Press warnt, dass das Konstrukt Homosexuelle Heirat kann bedeuten, dass die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren sind irgendwie anders als die Ehen von gegengeschlechtlichen Paaren. Verwendung des Begriffs Heirat Anthropologen haben gekämpft, eine Definition der Ehe zu bestimmen, die Gemeinsamkeiten des sozialen Konstrukts über Kulturen auf der ganzen Welt absorbiert. Viele vorgeschlagene Definitionen wurden kritisiert, weil sie die Existenz der gleichgeschlechtlichen Ehe in einigen Kulturen nicht erkennen, einschließlich in mehr als 30 afrikanischen Kulturen, wie die Kikuyu und Nuer. Mit mehreren Ländern, die ihre Ehegesetze revidieren, um gleichgeschlechtliche Paare im 21. Jahrhundert zu erkennen, haben alle großen englischen Wörterbücher ihre Definition des Wortes Heirat geändert, um entweder Geschlechtsspezifikationen zu fallen oder sie mit sekundären Definitionen zu ergänzen, um geschlechtsneutrale Sprache oder explizite Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden aufzunehmen. Das Oxford English Dictionary hat seit 2000 eine gleichgeschlechtliche Ehe erkannt. Die Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehe, die die Ehe auf Paarungen eines Mannes und einer Frau beschränken wollen, wie die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen, die katholische Kirche und die Southern Baptist Convention, verwenden den Begriff der traditionellen Ehe, um die gegenteilige Ehe zu bedeuten. Geschichte der Geschichte Ein Bezug auf die gleichgeschlechtliche Ehe erscheint im Sifra, das im 3. Jahrhundert CE geschrieben wurde. Das Buch Leviticus untersagte homosexuelle Beziehungen, und die Hebräer wurden gewarnt, nicht "die Handlungen des Landes Ägypten oder die Handlungen des Landes Kanaan verfolgen" (Lev. 18:22, 20:13). Die Sifra erklärt, was diese zweideutigen Taten waren, und dass sie gleichgeschlechtliche Ehe einschließen: "Ein Mann würde einen Mann und eine Frau eine Frau heiraten, ein Mann würde eine Frau und ihre Tochter heiraten, und eine Frau würde mit zwei Männern verheiratet sein. " Was ist wohl die erste historische Erwähnung der Aufführung von gleichgeschlechtlichen Ehen während des frühen römischen Reiches nach kontroversen Historiker John Boswell. Diese wurden in der Regel kritisch oder satirisch gemeldet. Kind Kaiser Elagabalus bezeichnete seinen Wagenfahrer, einen blonden Sklaven aus Caria namens Hierocles, als seinen Mann. Er heiratete auch einen Sportler namens Zoticus in einer üppigen öffentlichen Zeremonie in Rom inmitten der Freuden der Bürger. Der erste römische Kaiser, einen Mann zu heiraten, war Nero, der berichtet wird, zwei andere Männer zu verschiedenen Anlässen heiraten. Der erste war mit einem von Neros eigenen Freiwilligen Pythagoras, mit dem Nero die Rolle der Braut übernommen hat. Später, als Bräutigam, heiratete Nero Sporus, ein junger Junge, um die jugendliche weibliche Konkubine zu ersetzen, die er getötet hatte und heiratete ihn in einer sehr öffentlichen Zeremonie mit allen Feierlichkeiten der Ehe, wonach Sporus gezwungen war, die weibliche Konkubine zu sein, die Nero getötet hatte und handelte, als wären sie wirklich verheiratet. Ein Freund gab die Braut weg, wie gesetzlich vorgeschrieben. Die Ehe wurde in Griechenland und Rom in extravaganten öffentlichen Zeremonien gefeiert. Konubium existierte nur zwischen einem civis Romanus und einer civis Romana (d.h. zwischen einem männlichen römischen Bürger und einem weiblichen römischen Bürger), so dass eine Ehe zwischen zwei römischen Männchen (oder mit einem Sklave) keine rechtliche Stellung in römischem Recht hätte (außer, vermutlich aus dem willkürlichen Willen des Kaisers in den beiden vorgenannten Fällen). Des Weiteren, so Susan Treggiari, "matrimonium war dann eine Institution mit einer Mutter, Mater. Die Idee implizit in dem Wort ist, dass ein Mann eine Frau in der Ehe nahm, in Mahamonium ducere, so dass er Kinder von ihr haben könnte."In 342 n. Chr. haben christliche Kaiser Konstantius II. und Constans ein Gesetz im Theodosischen Code (C. Th. 9.7.3) das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in Rom und die Ausführung für die so verheirateten. Professor Fontaine von Cornell University Classics Department hat darauf hingewiesen, dass es keine Bestimmung für die gleichgeschlechtliche Ehe im römischen Gesetz, und der Text von 342 A.D ist korrupt, "heiratet eine Frau" könnte "geht in unehrliche Weise mit einem Mann zu Bett" als Verurteilung homosexuellen Verhaltens zwischen Männern. Der Boxer Codex, datiert 1590, erfasst die Normalität und Akzeptanz der gleichgeschlechtlichen Ehe in den einheimischen Kulturen der Philippinen vor der Kolonisierung. Ein chinesischer Schriftsteller Li Yu aus dem 17. Jahrhundert bezeugt gleichgeschlechtliche Ehen in China in seiner Zeit. Zeitgenössische Historiker verfolgen verschiedentlich den Beginn der modernen Bewegung zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe von etwa den 1980er bis 1990er Jahren. In den Vereinigten Staaten von Amerika wurde dieselbe Sex-Ehe eine offizielle Anfrage der Homosexuellen Rechte Bewegung nach dem Zweiten Nationalen März auf Washington für Lesben und Schwule Rechte im Jahr 1987. Im Jahr 1989 wurde Dänemark das erste Land, um eine rechtliche Beziehung für gleichgeschlechtliche Paare zu erkennen und registrierte Partnerschaften zu etablieren, die jenen in Gleichgeschlechtsbeziehungen "die meisten Rechte der verheirateten Heterosexuellen, aber nicht das Recht, gemeinsame Sorge eines Kindes zu übernehmen oder zu erhalten". Im Jahr 2001 wurde die Metropolregion Niederlande das erste Land, um eine gleichgeschlechtliche Ehe nach Gesetz zu etablieren. Seitdem ist die gleichgeschlechtliche Ehe auch in 28 anderen Ländern gesetzlich verankert, darunter die meisten Westeuropas und vieles von Amerika. Doch seine Verbreitung war uneben – Südafrika ist das einzige Land in Afrika, um den Schritt zu machen; Taiwan ist der einzige in Asien. Timeline Hinweis: Termine sind, wenn die Ehen offiziell zertifiziert wurden. Die gleichgeschlechtliche Ehe ist in einigen Politiken, die sie akzeptieren (z.B. mehrere mexikanische Staaten). Gleichgeschlechtliche Ehe um die Welt Gleichgeschlechts Ehe wird legal in den folgenden Ländern durchgeführt und anerkannt (nationwide oder in einigen Teilen): Argentinien, Australien, Österreich, Belgien, Brasilien, Kanada, Kolumbien, Costa Rica, Dänemark, Ecuador, Finnland, Frankreich, Deutschland, Island, Irland, Luxemburg, Malta, Mexiko, metropolitan Niederlande, metropolitan New Zealand, Norwegen, Portugal, Südafrika, Spanien, Schweden, Uruguay, Vereinigtes Königreich, Vereinigtes Königreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe wird von den Regierungen oder den Gerichten in Andorra, Chile, Kuba, der Tschechischen Republik, Japan, Liechtenstein, verschiedenen Staaten in Mexiko (z.B. Durango, Sonora, Tamaulipas, Veracruz und Yucatan) Schweiz, Thailand und Venezuela in Betracht gezogen. Zivile Gewerkschaften werden als erster Schritt zur Ehe in einer Reihe von Ländern betrachtet, darunter Barbados seit 2020 und Serbien im Jahr 2021. Als Reaktion auf die internationale Verbreitung der gleichgeschlechtlichen Ehe haben mehrere Länder vorbeugende verfassungsrechtliche Verbote erlassen, wobei die jüngste Georgien 2018 und Russland 2020. In anderen Ländern wurden Verfassungen verabschiedet, die mit der Formulierung versehen sind, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau liegt, obwohl sie insbesondere bei den älteren Verfassungen nicht unbedingt mit der Absicht gesprochen wurden, gleichgeschlechtliche Ehen zu verbieten. Internationale Gerichtsentscheidungen Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Im Jahr 2010 regierte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) in Schalk und Kopf v Österreich, einem Fall mit einem österreichischen Gleichgeschlechtspaar, das das Recht auf Heirat verweigert wurde. Das Gericht stellte mit einer Stimme von 4 bis 3 fest, dass ihre Menschenrechte nicht verletzt wurden. Das Gericht stellte ferner fest, dass gleichgeschlechtliche Gewerkschaften nicht unter Art.12 der EMRK ("Recht auf Heirat") geschützt sind, die ausschließlich das Recht auf Heirat von gegengeschlechtlichen Paaren (ohne Rücksicht auf das Geschlecht der Partner ist das Ergebnis der Geburt oder des Geschlechtswechsels), sondern sie sind unter Art.8 der EMRK ("Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens") und Art.14 (" Diskriminierungsverbot") geschützt. Darüber hinaus sind Staaten nach der Europäischen Menschenrechtskonvention nicht verpflichtet, eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen: Der Gerichtshof erkannte an, dass eine Reihe von Vertragsstaaten die Ehe auf gleichgeschlechtliche Partner ausgeweitet hatte, aber weiter sagte er, dass dies ihre eigene Vision der Rolle der Ehe in ihren Gesellschaften widerspiegelte und nicht von einer Auslegung des Grundrechts ging, wie die Vertragsstaaten des Übereinkommens 1950 festgelegt hatten. Der Gerichtshof gelangte zu dem Schluss, dass er in die Wertschätzungsspanne des Staates fiel, wie die Auswirkungen des Geschlechtswechsels auf vorbestehende Ehen geregelt werden können. Der britische Richter Sir Nicolas Bratza, dann Leiter des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte, hielt 2012 eine Rede, die signalisierte, dass das Gericht bereit war, die gleichgeschlechtliche Ehe ein "menschliches Recht" zu erklären, sobald genug Länder in die Linie fielen. In Artikel 12 der Europäischen Menschenrechtskonvention heißt es: "Männer und Frauen des ehelichen Alters haben das Recht, eine Familie zu heiraten und zu finden, nach den nationalen Gesetzen, die die Ausübung dieses Rechts regieren", nicht die Ehe mit denen in einer heterosexuellen Beziehung zu beschränken. Die EMRK erklärte jedoch in Schalk und Kopf v Österreich, dass diese Bestimmung beabsichtigt sei, die Ehe auf heterosexuelle Beziehungen zu beschränken, da sie den Begriff "Männer und Frauen" anstelle jedermann verwendet. Europäische Union Am 12. März 2015 verabschiedete das Europäische Parlament eine unverbindliche Entschließung, in der die EU-Organe und Mitgliedsstaaten aufgefordert werden, ["Reflect] über die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe oder der gleichgeschlechtlichen Zivilgesellschaft als politische, soziale und Menschenrechtsfrage" zu erklären. Am 5. Juni 2018 hat der Europäische Gerichtshof in einem Fall aus Rumänien entschieden, dass unter den besonderen Bedingungen des betreffenden Ehepaars Ehepaare dieselben Aufenthaltsrechte haben wie andere Ehepaare in einem EU-Land, auch wenn dieses Land die gleichgeschlechtliche Ehe nicht gestattet oder anerkannt. Interamerikanischer Gerichtshof für Menschenrechte Am 8. Januar 2018 hat der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) entschieden, dass die amerikanische Menschenrechtskonvention Mandate erteilt und die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe erfordert. Das Wahrzeichen-Urteil war an Costa Rica vollständig bindend und legte verbindlichen Präzedenzfall in den anderen Unterzeichnerstaaten fest. Der Gerichtshof empfahl, dass die Regierungen vorübergehende Dekrete erlassen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren, bis neue Rechtsvorschriften eingeführt werden. Das Urteil gilt für Barbados, Bolivien, Chile, Costa Rica, die Dominikanische Republik, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Haiti, Honduras, Mexiko, Nicaragua, Panama, Paraguay, Peru und Suriname. Der Gerichtshof sagte, dass die Regierungen "alle Rechte erkennen und garantieren müssen, die sich aus einer Familienbindung zwischen Menschen desselben Geschlechts ergeben". Sie sagten auch, dass es unzulässig und diskriminierend sei, dass eine gesonderte gesetzliche Bestimmung (wie z.B. Zivilgewerkschaften) anstelle der gleichgeschlechtlichen Ehe geschaffen werden soll. Der Gerichtshof forderte, dass die Regierungen "den Zugang zu allen bestehenden Formen innerstaatlicher Rechtssysteme, einschließlich des Eherechts, gewährleisten, um den Schutz aller Rechte von Familien zu gewährleisten, die von gleichgeschlechtlichen Paaren ohne Diskriminierung gebildet werden". Erkennt man die Schwierigkeit, solche Gesetze in Ländern, in denen eine starke Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe besteht, zu übergeben, empfahl es, vorübergehende Dekrete zu erlassen, bis neue Gesetze eingeführt werden. Das Urteil hat direkt zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Costa Rica und Ecuador geführt. Nach dem Urteil wurden auch Klagen über die gleichgeschlechtliche Ehe in Bolivien, Honduras, Panama, Paraguay (um Ehen im Ausland zu erkennen) und Peru eingereicht, die alle unter der Zuständigkeit des IACHR stehen. Juristische Anerkennung Argentinien Am 15. Juli 2010 genehmigte der argentinische Senat eine Gesetzesvorlage zur Verlängerung der Eherechte an gleichgeschlechtlichen Paaren. Das Gesetz trat am 22. Juli 2010 bei der Verkündung des argentinischen Präsidenten in Kraft. Argentinien wurde damit zum ersten Land Lateinamerikas und zum zehnten der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Die Polls zeigten, dass fast 70 % der Argentines unterstützten, Homosexuellen dieselben ehelichen Rechte wie Heterosexuelle zu geben. Australien Australien wurde die zweite Nation in Oceania, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, als das australische Parlament am 7. Dezember 2017 eine Rechnung verabschiedete. Der Gesetzentwurf wurde am 8. Dezember angenommen und hat am 9. Dezember 2017 wirksam. Das Gesetz entfernte das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe, die zuvor existierte und folgte einer freiwilligen Postumfrage vom 12. September bis 7. November 2017, die eine 61,6% Ja Stimme für gleichgeschlechtliche Ehe zurückgegeben. Die gleiche Gesetzgebung legalisierte auch die gleichgeschlechtliche Ehe in allen Außengebieten Australiens. Österreich seit 1. Januar 2010 wurden gleichgeschlechtliche Paare zugelassen (Eingetragene Partnerschaft). Im Dezember 2015 hat das Wiener Verwaltungsgericht einen Fall abgelehnt, der das gleichgeschlechtliche Eheverbot fordert. Die Klägerinnen appellierten an das Verfassungsgericht, das mit Wirkung vom 1. Januar 2019 das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe wie am 5. Dezember 2017 ablehnte. Der Gerichtshof hat ferner entschieden, dass ab diesem Zeitpunkt für gleichgeschlechtliche und unterschiedliche Paare Bürgerverbände offen stehen. Belgien Belgien Belgien wurde das zweite Land der Welt, um gleichgeschlechtliche Ehen rechtlich zu erkennen, als am 1. Juni 2003 eine vom belgischen Bundesparlament verabschiedete Rechnung in Kraft trat. Ursprünglich erlaubte Belgien die Ehen von ausländischen gleichgeschlechtlichen Paaren nur, wenn ihr Herkunftsland diese Gewerkschaften auch erlaubte, jedoch erlaubt die im Oktober 2004 erlassene Gesetzgebung jedes Paar zu heiraten, wenn mindestens einer der Ehegatten mindestens drei Monate im Land gelebt hat. Ein Statut von 2006 legalisiert Annahme durch gleichgeschlechtliche Ehegatten. Brasilien Am 14. Mai 2013 hat der Staatsrat der Justiz in Brasilien die gleichgeschlechtliche Ehe im gesamten Land in einer 14–1 Stimme legalisiert, indem er ein Urteil erlassen hat, dass alle Zivilregister des Landes zur Durchführung von gleichgeschlechtlichen Ehen und zur Umwandlung einer bestehenden Bürgerunion in eine Ehe, wenn das Paar dies wünscht. Das Urteil wurde am 15. Mai veröffentlicht und trat am 16. Mai 2013 in Kraft. Der Oberste Gerichtshof Brasiliens entschied im Mai 2011, dass gleichgeschlechtliche Paare rechtlich berechtigt sind, stabile Gewerkschaften (bekannt als união estável) einer der beiden möglichen Familienunternehmen in brasilianischen Rechtsvorschriften anzuerkennen. Es umfasste fast alle Rechte für verheiratete Paare in Brasilien. Zwischen Mitte 2011 und Mai 2013 hatten gleichgeschlechtliche Paare in mehreren brasilianischen Staaten mit der Genehmigung eines Staatsrichters in Ehen umgewandelt. Alle legalen brasilianischen Ehen wurden immer in ganz Brasilien anerkannt. Diese Entscheidung ebnete den Weg für künftige Rechtsvorschriften über gleichgeschlechtliche Eherechte. Vor der bundesweiten Gesetzgebung hatten die Staaten von Alagoas, Bahia, Ceará, Espírito Santo, der Bundesbezirk, Mato Grosso do Sul, Paraíba, Paraná, Piauí, Rondônia, Santa Catarina, São Paulo und Sergipe, sowie die Stadt Santa Rita do Sapucaí (MG,) bereits gleichgeschlechtliche Ehen zugelassen und mehrere Gewerkschaften wurden von Richtern umgewandelt. In Rio de Janeiro könnten auch gleichgeschlechtliche Paare heiraten, aber nur, wenn lokale Richter mit ihrem Antrag einverstanden waren. Im März 2013 schlugen Umfragen vor, dass 47% der Brasilianer den Eheausgleich unterstützten und 57% den Adoptionsausgleich für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten. Kanada Die rechtliche Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Kanada folgte einer Reihe von verfassungsrechtlichen Herausforderungen, die sich auf die Gleichstellungsbestimmungen der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten stützen. Im ersten solchen Fall wurden Halpern v. Canada (Attorney General) gleichgeschlechtliche Heiratszeremonien, die am 14. Januar 2001 in Ontario durchgeführt wurden, anschließend validiert, wenn das gemeinsame Gesetz, gemischt-sex Definition der Ehe als verfassungswidrig gehalten wurde. Ähnliche Urteile hatten bereits die gleichgeschlechtliche Ehe in acht Provinzen und einem Gebiet legalisiert, als das Bürgerliche Ehegesetz von 2005 die Ehe in ganz Kanada als "die rechtmäßige Vereinigung von zwei Personen unter Ausschluss aller anderen" definierte. KolumbienIm Februar 2007 bedeutete eine Reihe von Urteilen des Verfassungsgerichts, dass gleichgeschlechtliche Paare für alle Rechte gelten könnten, die heterosexuelle Paare in de facto Gewerkschaften haben (uniones de hecho). Am 26. Juli 2011 befahl das Verfassungsgericht von Kolumbien dem Kongreß, bis zum 20. Juni 2013 Rechtsvorschriften zu erlassen, die gleichgeschlechtliche Ehepaare gleichen Rechtes wie die Ehe gewähren. Wenn ein solches Gesetz nicht bestanden würde, würden gleichgeschlechtliche Paare diese Rechte automatisch erhalten. Der Kongreß versäumte die gleichgeschlechtliche Ehegesetzgebung, aber die Zivilbehörden begannen nicht, nach Ablauf der Frist Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu vergeben. Am 24. Juli 2013 erklärte ein Zivilgerichtsrichter in Bogotá ein gleichgeschlechtliches Paar rechtlich verheiratet, nach einem Urteil vom 11. Juli 2013, das die Petition annahm.Das war das erste gleichgeschlechtliche Paar, das in Kolumbien verheiratet war. Im September 2013 heiratete zwei Zivilgerichtsrichter zwei gleichgeschlechtliche Paare. Die erste Ehe wurde von einer konservativen Gruppe herausgefordert, und sie wurde zunächst annulliert. Dennoch hat im Oktober ein High Court (Tribunal Supremo de Bogotá) die Gültigkeit dieser Ehe beibehalten. Am 28. April 2016 wurde die Rechtsunsicherheit bei gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften behoben, als das Verfassungsgericht entschieden hat, dass Gleichgeschlechtspaare in die bürgerlichen Ehen des Landes einreisen dürfen und dass Richter und Notare davon abgehalten werden, gleichgeschlechtliche Hochzeiten durchzuführen. Costa Rica Am 10. Februar 2016 kündigte das Verfassungsgericht von Costa Rica an, dass es einen Fall hören würde, der die gleichgeschlechtliche Ehe in Costa Rica legalisiert und das gleichgeschlechtliche Heiratsverbot des Landes für verfassungswidrig erklärt. Im Januar 2018 veröffentlichte der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) eine Beratende Stellungnahme (AO 24/17) zu Fragen im Zusammenhang mit sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität, die besagt, dass die amerikanische Menschenrechtskonvention die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe beinhaltet, in einem Fall, der von der Regierung Costa Ricas gebracht wird. In der Costa Rican Generalwahl 2018 wurde das IACHR-Urteil über die gleichgeschlechtliche Ehe ein prominentes Thema. Carlos Alvarado Quesada, die LGBT-Rechte unterstützt und die Umsetzung des Urteils begünstigt, gewann die Wahl mit 60,7% der Stimmen, besiegt durch weite Marge Fabricio Alvarado, ein Vokalgegner der LGBT-Rechte, die gegen die Umsetzung des Urteils war. Am 8. August 2018 hat der Oberste Gerichtshof von Costa Rica entschieden, dass das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe im Familienkodex verfassungswidrig ist und der Kongress 18 Monate zur Reform des Gesetzes oder des Verbots automatisch aufgehoben wird. Da der Kongress nicht handelte, wurde die gleichgeschlechtliche Ehe in Costa Rica am 26. Mai 2020 nach dem Urteil des Gerichts legal. DänemarkAm 25. Mai 1989 wurde Dänemark das erste Land, das registrierte Partnerschaften zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren rechtlich anerkannte. Eine eingetragene Partnerschaft war die gleiche wie eine bürgerliche Ehe, wurde aber nicht als Heirat in den Augen der Kirche gesehen. Am 7. Juni 2012 genehmigte das Folketing (Dänisches Parlament) neue Gesetze über die gleichgeschlechtliche zivile und religiöse Ehe. Diese Gesetze erlauben es gleichgeschlechtlichen Paaren, in der Kirche Dänemarks zu heiraten. Die Rechnungen erhielten am 12. Juni eine königliche Zustimmung und traten am 15. Juni 2012 in Kraft. Am 26. Mai 2015 verabschiedete Greenland, einer von zwei weiteren konstituierenden Ländern im Reich Dänemarks, einstimmig ein Gesetz, das die gleichgeschlechtliche Ehe legalisierte. Am 1. April 2016 heiratete das erste gleichgeschlechtliche Ehepaar in Grönland, an dem das Gesetz in Kraft trat. Am 29. April 2016 verabschiedeten die Färöer, das andere konstituierende Land des Reiches, eine gleichgeschlechtliche Eherechnung. Das Gesetz verlangte eine Ratifizierung im dänischen Parlament, das es am 25. April 2017 vorlegte. Das Faroesische Gesetz erlaubt bürgerliche Ehen für gleichgeschlechtliche Paare und befreit die Kirche der Färöer von der Notwendigkeit, gleichgeschlechtliche Hochzeiten zu verbieten. Das Gesetz trat am 1. Juli 2017 in Kraft. Ecuador Im Mai 2018 hat der Oberste Gerichtshof Ecuadors in einem lesbischen Erziehungsfall entschieden, dass das IACHR-Urteil 2018 vollständig für Ecuador bindend ist und dass das Land das Urteil auch rechtzeitig umsetzen muss. Im Juni 2018 regierten zwei Familienrichter das gleichgeschlechtliche Heiratsverbot des Landes. Das Zivilregister hat jedoch die Urteile angefochten und ihr Inkrafttreten verhindert. Am 8. Juli 2019 wurde in Ecuador nach dem Urteil des Verfassungsgerichts, das am 12. Juni 2019 abgegeben wurde, dieselbe Geschlechtsverheiratung wirksam. Finnland Gleichgeschlechtsspezifische Partnerschaften sind seit 2002 in Finnland legal. 2010 sagte Ministerin für Justiz Tuija Brax, dass ihr Ministerium sich darauf vorbereitete, das Ehegesetz zu ändern, um eine gleichgeschlechtliche Ehe bis 2012 zu ermöglichen. Am 27. Februar 2013 wurde die Rechnung vom Rechtsausschuss des finnischen Parlaments gegen eine Abstimmung von 9–8.Eine Bürgerinitiative wurde gestartet, um das Problem vor dem Parlament von Finnland zu stellen. Die Kampagne sammelte 166.000 Unterschriften und die Initiative wurde dem Parlament im Dezember 2013 vorgelegt. Nach zweimaliger Ablehnung durch den Juristischen Ausschuss trat er am 28. November 2014 in der ersten Abstimmung im gesamten Parlament, die die Rechnung 105-92 verabschiedete, in Erscheinung. Das Gesetz verabschiedete am 12. Dezember 2014 die zweite und letzte Abstimmung um 101–90 und wurde am 20. Februar 2015 vom Präsidenten unterzeichnet. Das Gesetz trat am 1. März 2017 in Kraft. Es war das erste Mal, dass eine Bürgerinitiative vom finnischen Parlament genehmigt worden war. Frankreich Seit November 1999 verfügt Frankreich über ein zivilrechtliches System, das als einen zivilen Solidaritätspakt bezeichnet wird, der sowohl gegenteilige als auch gleichgeschlechtliche Paare offen ist. Die französische Regierung führte am 17. November 2012 eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, Bill 344, in der Nationalversammlung ein. Sie erhielt am 23. April 2013 eine endgültige Genehmigung in der Nationalversammlung in einer Abstimmung von 331-225. Das Gesetz Nr. 2013-404 gewährt gleichgeschlechtliche Paare, die in Frankreich leben, einschließlich Ausländer, die mindestens einer der Partner hat ihren Wohnsitz oder Wohnsitz in Frankreich, das Recht auf Heirat. Das Gesetz erlaubt auch die Anerkennung in Frankreich von gleichgeschlechtlichen Ehen, die im Ausland vor der Verabschiedung der Rechnung aufgetreten. Die wichtigste rechtsextreme Oppositionspartei UMP forderte das Gesetz im Verfassungsrat, das einen Monat hatte, um zu entscheiden, ob das Gesetz der Verfassung entspricht. Am 17. Mai 2013 erklärte der Verfassungsrat das Gesetz in seiner Gesamtheit. Präsident François Hollande unterzeichnete es am 18. Mai 2013 in Gesetz. DeutschlandPrior der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe war Deutschland eines der ersten Länder, um registrierte Partnerschaften (Eingetragene Lebenspartnerschaft) für gleichgeschlechtliche Paare zu legalisieren, die die meisten Rechte der Ehe gewährten. Das Gesetz trat am 1. August 2001 in Kraft, und das Gesetz wurde bei späteren Gelegenheiten schrittweise geändert, um Urteile des Gerichts zu widerspiegeln, die die Rechte der eingetragenen Partner erweitern. Gleichgeschlechtliche Ehe ist seit dem 1. Oktober 2017 in Deutschland legal. Am 30. Juni 2017 verabschiedete ein Gesetz zur Anerkennung von Ehen und Adoptionsrechten für gleichgeschlechtliche Paare den Bundestag, nachdem Bundeskanzlerin Angela Merkel erklärte, dass sie ihren CDU/CSU-Parlamentariern ein Gewissensvotum über solche Rechtsvorschriften erlauben würde, kurz nachdem sie von der SPD, den Grünen und der FDP gefordert wurde. Die co-governing SPD zwang folglich zusammen mit den Oppositionsparteien eine Abstimmung über das Thema. Der Gesetzentwurf wurde am 20. Juli vom deutschen Präsidenten Frank-Walter Steinmeier unterzeichnet und trat am 1. Oktober 2017 in Kraft. Island Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde in Island durch Rechtsvorschriften zur Schaffung einer geschlechtsneutralen Definition der Ehe eingeführt, die von der Koalitionsregierung der sozialdemokratischen Allianz und der Linken Bewegung eingeführt wurde. Die Rechtsvorschriften wurden vom isländischen Althing am 11. Juni 2010 einstimmig verabschiedet und traten am 27. Juni 2010 in Kraft und ersetzten ein früheres System registrierter Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare. Premierminister Jóhanna Sigurðardóttir und ihr Partner waren unter den ersten verheirateten gleichgeschlechtlichen Paaren im Land. Irland Vor der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe erlaubte die Bürgerliche Partnerschaft und bestimmte Rechte und Pflichten des Cohabitants Act 2010 gleiche Geschlechtspaare, in zivile Partnerschaften einzutreten. Das Gesetz trat am 1. Januar 2011 in Kraft und gab gleichgeschlechtliche Paare Rechte und Pflichten, die denen der bürgerlichen Ehe ähnlich, aber nicht gleich sind. Am 22. Mai 2015 hielt Irland ein Referendum ab, das vorgeschlagen wurde, der irischen Verfassung hinzuzufügen: "Die Ehe kann von zwei Personen ohne Unterscheidung hinsichtlich ihres Geschlechts nach Gesetz kontrahiert werden." Der Vorschlag wurde mit 62 % der Wähler genehmigt, die die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen. Am 29. August 2015 unterschrieb der irische Präsident Michael D. Higgins das Ergebnis des Mai-Referendums ins Gesetz, das Irland zum ersten Land der Welt machte, die gleichgeschlechtliche Ehe bei einem bundesweiten Referendum zu genehmigen. Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 16. November 2015 offiziell in Irland anerkannt. Luxemburg Das Parlament genehmigte am 18. Juni 2014 eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Das Gesetz wurde am 17. Juli in der offiziellen Fassung veröffentlicht und am 1. Januar 2015 in Kraft getreten. Am 15. Mai 2015 heiratete Premierminister Xavier Bettel Gauthier Destenay, mit dem er seit 2010 in einer zivilen Partnerschaft war. Luxemburg wurde damit zum ersten Land in der Europäischen Union, um einen Ministerpräsidenten zu haben, der in einer gleichgeschlechtlichen Ehe steht, und den zweiten in Europa. Malta Malta hat seit April 2014 nach der Verabschiedung des Bürgerlichen Unionsgesetzes, das im September 2013 erstmals eingeführt wurde, Gleichgeschlechtsverbände anerkannt. Sie gründete Bürgerverbände mit gleichen Rechten, Pflichten und Pflichten wie die Ehe, einschließlich des Rechtes der gemeinsamen Annahme und Anerkennung ausländischer gleichgeschlechtlicher Ehen. Das maltesische Parlament hat die Gesetzgebung am 14. April 2014 mit einer Stimme von 37 zugunsten und 30 Enthaltungen endgültig genehmigt. Präsident Marie Louise Coleiro Preca hat es am 16. April unterzeichnet. Die erste ausländische gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 29. April 2014 registriert und die erste Zivilunion wurde am 14. Juni 2014 durchgeführt. Am 21. Februar 2017 sagte der Minister für Sozialen Dialog, Verbraucherfragen und bürgerliche Freiheiten Helena Dalli, dass sie eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe vorbereitete. Die Rechnung wurde dem Parlament am 5. Juli 2017 vorgelegt. Die letzte Lesung fand am 12. Juli 2017 im Parlament statt, wo sie 66-1 genehmigt wurde. Sie wurde am 1. August 2017 in der Regierung Gazette unterzeichnet und veröffentlicht. Malta wurde zum 14. Land Europas, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Mexiko Gleichgeschlechtspaare können in Mexiko-Stadt und in den Staaten Aguascalientes, Baja California, Baja California Sur, Campeche, Chiapas, Chihua, Coahuila, Colima, Hidalgo, Jalisco, Michoacán, Morelos, Nayarit, Nuevo León, Oaxaca, Puebla, Quintana Roo, Yucato, In Einzelfällen wurden gleichgeschlechtliche Paare in allen anderen Staaten zur Heirat zugelassen. Seit August 2010 werden gleichgeschlechtliche Ehen in Mexiko von den 31 Staaten ohne Ausnahme anerkannt. Am 18. Dezember 2019 hat die herrschende Partei Morena eine Verfassungsänderung eingeführt, die die Ehe auf Bundesebene legalisieren würde und alle Staaten dazu verpflichten würde, ihre Gesetze entsprechend anzupassen. Am 21. Dezember 2009 legalisierte die Legislative Versammlung von Mexiko-Stadt (früher der Bundesbezirk von Mexiko-Stadt) gleichgeschlechtliche Ehen und Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren. Das Gesetz wurde acht Tage später erlassen und Anfang März 2010 wirksam. Am 10. August 2010 entschied der mexikanische Oberste Gerichtshof, dass nicht jeder Staat gleichgeschlechtliche Ehen gewähren muss, sie alle diejenigen erkennen müssen, die dort ausgeführt werden, wo sie legal sind. Am 28. November 2011 traten die ersten zwei gleichgeschlechtlichen Ehen in Quintana Roo auf, nachdem festgestellt wurde, dass Quintana Roos Zivilgesetzbuch die gleichgeschlechtliche Ehe nicht ausdrücklich verbietet, aber diese Ehen wurden später vom Gouverneur von Quintana Roo im April 2012 annulliert. Im Mai 2012 kehrte der Staatssekretär von Quintana Roo die Annullierungen um und erlaubte, zukünftige gleichgeschlechtliche Ehen im Staat zu führen. Am 11. Februar 2014 genehmigte der Kongress von Coahuila Adoptionen von gleichgeschlechtlichen Paaren. Ein Gesetz zur Legalisierung von gleichgeschlechtlichen Ehen am 1. September 2014 verabschiedet, so dass Coahuila der erste Staat (und zweite Gerichtsbarkeit nach Mexiko-Stadt) sein Zivilgesetzbuch zu reformieren, um legale gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen. Es wurde am 17. September wirksam, und das erste Paar heiratete am 20. September. Am 12. Juni 2015 gab der Gouverneur von Chihuahua bekannt, dass seine Verwaltung nicht mehr gegen gleichgeschlechtliche Ehen im Staat verstoßen würde. Die Ordnung war sofort wirksam, so dass Chihuahua der dritte Staat, solche Gewerkschaften zu legalisieren. Am 3. Juni 2015 veröffentlichte der Oberste Gerichtshof der Nation eine "jurisprudentielle Dissertation", die die Ehe als eine Vereinigung zwischen einem Mann und einer Frau unkonstitutional definierte. Das regierende standardisierte Gerichtsverfahren in ganz Mexiko, um gleichgeschlechtliche Ehen zu autorisieren. Der Prozess ist jedoch noch lang und teurer als für eine gegenläufige Ehe, da das Urteil keine staatlichen Gesetze ungültig gemacht hat, d.h. gleichgeschlechtliche Paare werden das Recht auf Unkraut verwehrt und müssen sich an die Gerichte für einzelne Zwischenfälle wenden (Spanisch: Amaro). Angesichts der Art des Urteils müssen Richter und Gerichte in ganz Mexiko jedoch jeden Antrag auf eine gleichgeschlechtliche Ehe zustimmen. Die offizielle Dissertation wurde am 19. Juni 2015 veröffentlicht, die am 22. Juni 2015 in Kraft trat. Seit diesem Urteil haben die meisten Staaten begonnen, eine gleichgeschlechtliche Ehe zuzulassen, entweder durch Gesetzesänderung, Verwaltungsentscheidungen oder durch gerichtliche Anordnungen. Niederlande Die Niederlande waren das erste Land, um die Ehegesetze auf gleichgeschlechtliche Paare auszudehnen, nach der Empfehlung einer Sonderkommission, die 1995 zur Untersuchung der Frage ernannt wurde. Eine gleichgeschlechtliche Eherechnung übergab das Repräsentantenhaus und den Senat im Jahr 2000 unter Wirkung vom 1. April 2001. In den niederländischen karibischen Sondergemeinden Bonaire, Sint Eustatius und Saba ist die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare offen. Am 10. Oktober 2012 trat ein Gesetz in Kraft, das es gleichgeschlechtlichen Paaren ermöglichte, in diesen Gemeinden zu heiraten. Die karibischen Länder Aruba, Curaçao und Sint Maarten, die den Rest des Königreichs der Niederlande bilden, führen keine gleichgeschlechtlichen Ehen durch, müssen aber diejenigen erkennen, die in den Niederlanden ordnungsgemäß durchgeführt werden. Seit Oktober 2016 gibt es in Aruba Gewerkschaften. Eine gleichgeschlechtliche Eherechnung wird im Parlament von Curaçao berücksichtigt. Neuseeland Am 14. Mai 2012, Labour Party MP Louisa Wall sagte, dass sie die Rechnung eines Mitglieds einführen würde, die Ehe (Definition of Marriage)Amendment Bill, so dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die Rechnung wurde aus der Abstimmung gezogen und die erste und zweite Lesung am 29. August 2012 bzw. 13. März 2013 übergeben. Der Gesetzentwurf wurde vom Generalgouverneur am 19. April angenommen und trat am 19. August 2013 in Kraft. Das neuseeländische Eherecht gilt nur für Neuseeland und die Ross Dependency in der Antarktis. Neuseelands abhängiges Gebiet, Tokelau und assoziierte Staaten, Cookinseln und Niue, haben ihre eigenen Heiratsgesetze und führen keine gleichgeschlechtliche Ehe. Norwegen Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 1. Januar 2009 in Norwegen legal, als eine geschlechtsneutrale Eherechnung nach der Verabschiedung durch die norwegische Gesetzgeberin Storting im Juni 2008 in Kraft trat. Norwegen wurde das erste skandinavische Land und das sechste Land der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Geschlechtsneutrale Ehe ersetzte Norwegens früheres System registrierter Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare. Paare in eingetragenen Partnerschaften können diesen Status behalten oder ihre eingetragene Partnerschaft in eine Ehe umwandeln. Es können keine neuen eingetragenen Partnerschaften geschaffen werden. Portugal Portugal hat 1999 de facto-Gewerkschaften geschaffen, die ähnlich der Ehe der Ehepartner sind, und diese Gewerkschaften im Jahr 2001 auf gleichgeschlechtliche Paare ausgeweitet. Die Verlängerung von 2001 erlaubte jedoch nicht, dass die gleiche Ex-Adoption, entweder gemeinsam oder von Stiefkindern, angenommen wurde. Am 11. Februar 2010 genehmigte das Parlament eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Der portugiesische Präsident verkündete das Gesetz am 8. April 2010 und das Gesetz war am 5. Juni 2010 wirksam, so dass Portugal das achte Land zur Legalisierung landesweiten gleichgeschlechtlichen Ehen machte; die Adoption wurde jedoch noch für gleichgeschlechtliche Paare verweigert. Im Dezember 2015 genehmigte das portugiesische Parlament eine Rechnung, um Adoptionsrechte für gleichgeschlechtliche Paare zu ermöglichen. Es kam im März 2016 in Kraft. Südafrika Die rechtliche Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehen in Südafrika kam aufgrund der Entscheidung des Verfassungsgerichts im Fall von Minister für Innere Angelegenheiten v Fourie zustande. Das Gericht entschied am 1. Dezember 2005, dass die bestehenden Ehegesetze gegen die Gleichheitsklausel des Gesetzes verstoßen, weil sie auf der Grundlage der sexuellen Orientierung diskriminiert wurden. Das Gericht gab dem Parlament ein Jahr, um die Ungleichheit zu korrigieren. Das Bürgerliche Unionsgesetz wurde von der Nationalversammlung am 14. November 2006 mit einer Stimme von 230 bis 41 verabschiedet. Es wurde am 30. November 2006 Gesetz. Südafrika wurde das fünfte Land, das erste in Afrika und das zweite außerhalb Europas, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Spanien Spanien Spanien war das dritte Land der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe am 3. Juli 2005 zu legalisieren. Im Jahr 2004 begann die neu gewählte sozialistische Regierung der Nation unter der Leitung von Präsident José Luis Rodríguez Zapatero eine Kampagne für ihre Legalisierung, einschließlich des Adoptionsrechts durch gleichgeschlechtliche Paare. Nach viel Debatte wurde das Gesetz über die gleichgeschlechtliche Ehe am 30. Juni 2005 vom Cortes Generales (Spaniens Zweikammerparlament) verabschiedet. König Juan Carlos hat es am 1. Juli 2005 unterzeichnet. Schweden Die gleichgeschlechtliche Ehe in Schweden ist seit dem 1. Mai 2009 legal, nachdem das schwedische Parlament am 1. April 2009 ein neues geschlechtsneutrales Ehegesetz verabschiedet hat, das Schweden zum siebten Land der Welt macht, die Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren bundesweit zu eröffnen. Die Ehe ersetzte Schwedens eingetragene Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare. Die bestehenden eingetragenen Partnerschaften zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren blieben in Kraft mit einer Möglichkeit, sie in Ehen umzuwandeln. Gleichgeschlechtliche Ehen wurden seit 2009 von der Schwedenkirche durchgeführt. Taiwan Taiwan ist das erste Land in Asien, wo die gleichgeschlechtliche Ehe legal ist. Am 24. Mai 2017 entschied das Verfassungsgericht, dass gleichgeschlechtliche Paare das Recht haben zu heiraten, und gab der taiwanischen Regierung zwei Jahre, um das Gesetz zu ändern. Es wurde auch entschieden, dass, wenn das Gesetz nach zwei Jahren nicht geändert wurde, Gleichgeschlechtspaare automatisch in der Lage sein würden, gültige Eheanträge in Taiwan zu registrieren. Am 17. Mai 2019 genehmigten die Gesetzgeber in Taiwan eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Die Rechnung wurde am 22. Mai vom Präsidenten Tsai Ing-Wen unterzeichnet und trat am 24. Mai 2019 in Kraft. Vereinigtes Königreich Die gleichgeschlechtliche Ehe ist in allen Teilen des Vereinigten Königreichs legal. Da die Ehe eine devolvierte Legislativfrage ist, haben verschiedene Teile des Vereinigten Königreichs die gleichgeschlechtliche Ehe zu verschiedenen Zeiten legalisiert; sie wurde seit März 2014 in England und Wales, in Schottland seit Dezember 2014, und in Nordirland seit Januar 2020 anerkannt und durchgeführt. Das Parlament des Vereinigten Königreichs hat am 13. März 2014 Gesetze erlassen, um eine gleichgeschlechtliche Ehe in England und Wales zu ermöglichen. Die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen fanden am 29. März 2014 statt. Das schottische Parlament hat am 16. Dezember 2014 Gesetze erlassen, um eine gleichgeschlechtliche Ehe in Schottland zu ermöglichen. Am 16. Dezember traten die ersten gleichgeschlechtlichen Heiratszeremonien für gleichgeschlechtliche Ehepaare auf. Am 31. Dezember 2014 traten die ersten gleichgeschlechtlichen Heiratszeremonien für Paare, die nicht in zivilen Partnerschaften waren, auf. Im Juli 2019 wurde das Parlament des Vereinigten Königreichs (wie die Nordirland-Vollversammlung ausgesetzt wurde) Gesetze erlassen, um eine gleichgeschlechtliche Ehe in Nordirland zu ermöglichen und am 13. Januar 2020 in Kraft zu treten. Die erste gleichgeschlechtliche Hochzeitszeremonie fand am 11. Februar 2020 statt. Die gleichgeschlechtliche Ehe ist in neun der vierzehn britischen überseeischen Gebiete legal. Seit 2014 ist es in Südgeorgien und den Südsandwich-Inseln, Akrotiri und Dhekelia und das Britische Territorium des Indischen Ozeans (nur für britisches Militärpersonal) seit dem 3. Juni 2014, die Pitcairn-Inseln seit dem 14. Mai 2015, das Britische antarktische Gebiet seit dem 13. Oktober 2016, Gibraltar seit dem 15. Dezember 2016, die Falkland-Inseln seit dem 29. April 2017, Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha Zivile Partnerschaften wurden am 4. September 2020 in den Cayman-Inseln legalisiert. Im Februar 2021 soll ein Appell der Regierung von Bermuda über das Urteil eines Gerichts für die gleichgeschlechtliche Ehe gehört werden. Gleichgeschlechtliche Ehe ist legal in den Kronabhängigkeiten. Seit dem 22. Juli 2016, in Jersey seit dem 1. Juli 2018, in der Isle of Man und in der Bailiwick von Guernsey zu verschiedenen Zeiten: in der Gerichtsbarkeit von Guernsey seit dem 2. Mai 2017, in Alderney seit dem 14. Juni 2018 und in Sark seit dem 23. April 2020.Seit 2005 dürfen gleichgeschlechtliche Paare in zivile Partnerschaften eingehen, eine separate Gewerkschaft, die die rechtlichen Folgen der Ehe bietet. Im Jahr 2006 lehnte das High Court ein gesetzliches Gebot eines britischen lesbischen Paares ab, das in Kanada geheiratet hatte, um ihre Gewerkschaft in Großbritannien als Heirat anerkannt zu haben, anstatt eine zivile Partnerschaft. Die gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten erweiterte sich von einem Staat im Jahr 2004 auf alle fünfzig Staaten im Jahr 2015 durch verschiedene Staatsgerichtsentscheidungen, staatliche Gesetzgebung, direkte Volksabstimmungen und Bundesgerichtsentscheidungen. Die fünfzig Staaten haben jeweils getrennte Ehegesetze, die an Urteilen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die Ehe als ein Grundrecht erkennen, das sowohl durch den Due Process Clause als auch den Gleichstellungsklausel des Vierzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert wird, wie er in der 1967er Landmark Zivilrecht Fall von Loving v. Virginia gegründet wurde. In den 1970er Jahren begannen die Bürgerrechte, die zur Unterstützung der Ehe ohne Unterscheidung in Bezug auf Sex oder sexuelle Orientierung kämpften. 1972 sah der nun umgedrehte Baker v. Nelson, dass der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten involviert wurde. Das Problem wurde von etwa 1993, als der Oberste Gerichtshof von Hawaii in Baehr v. Lewin entschieden, dass es unter der staatlichen Verfassung für den Staat verfassungswidrig war, um die Ehe auf der Grundlage des Geschlechts zu überbrücken. Dieses Urteil führte zu föderalen und staatlichen Handlungen, die Ehe auf der Grundlage des Geschlechts explizit zu überbrücken, um zu verhindern, dass die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren durch Gesetz erkannt werden, von denen die prominenteste von 1996 war DOMA. 2003 entschied das Oberste Gericht von Massachusetts in Goodridge v. Department of Public Health, dass es unter der Verfassung des Staates verfassungswidrig sei, dass der Staat auf der Grundlage des Geschlechts die Ehe überbrücken würde. Von 2004 bis 2015, da die Flut der öffentlichen Meinung weiter auf die Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe, verschiedene Staatsgerichtsentscheidungen, staatliche Gesetzgebung, direkte Volksabstimmungen (Referendums und Initiativen) und Bundesgerichtsentscheidungen etablierte gleichgeschlechtliche Ehe in dreißig der fünfzig Staaten. Im Mai 2011 stieg die staatliche Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe erstmals über 50 %. Im Juni 2013 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die DOMA wegen Verletzung der fünften Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten im Landmark Zivilrecht Fall der Vereinigten Staaten gegen Windsor niedergeschlagen, was zu einer föderalen Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe führt, mit Bundesleistungen für verheiratete Paare, die mit dem Wohnsitzstaat oder dem Staat verbunden sind, in dem die Ehe feierlich begangen wurde. Im Juni 2015 regierte der Oberste Gerichtshof im Landmark Zivilrecht Fall von Obergefell gegen Hodges, dass das Grundrecht von gleichgeschlechtlichen Paaren auf die gleichen Bedingungen wie gegenteilige Paare, mit allen begleitenden Rechten und Pflichten, durch den Due Process Clause und den Equal Protection Clause der vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert wird. Gleichgeschlechtliche Ehe ist auch legal in vier der Vereinigten Staaten Territorien: Puerto Rico, US Virgin Islands, Guam, und die nördlichen Mariana Inseln. Es ist nicht legal in Amerikanischen Samoa, inmitten rechtlicher Unsicherheit, ob die US-Verfassung dort in vollem Umfang gilt. Die Native American Tribal Nations haben auch ihre eigenen gleichgeschlechtlichen Ehegesetze. Die Vereinigten Staaten von Amerika ist das Populärste Land der Welt, um eine gleichgeschlechtliche Ehe bundesweit etabliert zu haben. Die Abgeordnetenkammer Uruguay hat am 12. Dezember 2012 eine Gesetzesvorlage verabschiedet, um Eherechte auf gleichgeschlechtliche Paare auszudehnen. Der Senat verabschiedete die Rechnung am 2. April 2013, aber mit geringfügigen Änderungen. Am 10. April 2013 verabschiedete die Abgeordnetenkammer die geänderte Rechnung mit einer Mehrheit von zwei Dritteln (71–22). Der Präsident hat das Gesetz am 3. Mai 2013 verkündet und es hat am 5. August wirksam. Nationale Debatten Armenien Am 3. Juli 2017 erklärte das Justizministerium, dass alle im Ausland durchgeführten Ehen in Armenien gelten, einschließlich der Ehen zwischen Menschen desselben Geschlechts. Es ist nicht klar, ob die Aussage eine praktische Wirkung hat. Ab 2021 wurde noch keine solche Anerkennung dokumentiert. Bulgarien Die bulgarische Verfassung verbietet die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, die besagt, dass die Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau sein kann. Ende 2017 reichte ein bulgarisches Gleichgeschlechtspaar, das im Vereinigten Königreich verheiratet war, eine Klage ein, um ihre Ehe anerkannt zu haben. Die Verwaltung von Sofia Das Gericht hat gegen sie im Januar 2018 entschieden. A Sofia Gericht gewährte ein gleichgeschlechtliches Paar das Recht, am 29. Juni 2018 in Bulgarien zu leben. Das Paar, eine australische Frau und ihr französischer Ehepartner, hatte 2016 in Frankreich geheiratet, wurde jedoch in Bulgarien ein Jahr später, als sie versuchten, dorthin zu ziehen. Chile Polling zeigt Mehrheitsunterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe zwischen Chilenen. Eine Umfrage, die im September 2015 von der Umfrage Cadem Plaza Pública durchgeführt wurde, fand heraus, dass 60% der Chilenen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 36% dagegen waren. Am 10. Dezember 2014 trat eine Gruppe von Senatoren verschiedener Parteien der LGBT-Rechtsgruppe MOVILH (Homosexual Movement of Integration and Liberation) bei der Vorlage einer Rechnung, um eine gleichgeschlechtliche Ehe und Adoption zum Kongress zu ermöglichen. MOVILH hatte mit der chilenischen Regierung Gespräche geführt, um eine vernünftige Lösung für die anhängige Heirat Klage gegen den Staat vor dem interamerikanischen Gerichtshof für Menschenrechte zu suchen. Am 17. Februar 2015 trafen sich Anwälte, die die Regierung und die MOVILH repräsentierten, um eine akzeptable Lösung für den gleichgeschlechtlichen Eherechtsstreit zu diskutieren. Die Regierung gab bekannt, dass sie ihre Opposition zur gleichgeschlechtlichen Ehe fallen lassen würden. Im April 2015 wurde eine formelle Vereinbarung zwischen den beiden Parteien und der Interamerikanischen Menschenrechtskommission unterzeichnet. Die chilenische Regierung verpflichtete sich, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Am 28. Januar 2015 genehmigte der Nationalkongress einen Gesetzentwurf, der die bürgerlichen Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare erkennt, die einige der Rechte der Ehe bieten. Präsident Michele Bachelet unterzeichnete die Rechnung am 14. April und trat am 22. Oktober in Kraft. Im September 2016 erklärte Präsident Bachelet vor einem Generalversammlungsgremium der Vereinten Nationen, dass die chilenische Regierung im ersten Halbjahr 2017 eine gleichgeschlechtliche Eherechnung zum Kongress einreichen würde. Im September 2017 wurde eine gleichgeschlechtliche Heiratsrechnung vorgelegt. Das Parlament begann am 27. November 2017 mit der Erörterung des Gesetzes, aber es versäumte vor März 2018, als eine neue Regierung eröffnet wurde. Am 16. Januar 2020 wurde die Rechnung im Senat mit 22 bis 16 Stimmen genehmigt und dann in den Verfassungsausschuss geleitet. Das Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Ländern, die die amerikanische Menschenrechtskonvention ratifiziert haben, gilt für Chile. China Das Eherecht der Volksrepublik China definiert ausdrücklich die Ehe als die Vereinigung zwischen einem Mann und einer Frau. Es wird keine andere Form der Zivilgesellschaft erkannt. Die Haltung der chinesischen Regierung gegenüber Homosexualität wird als "drei Nos" angenommen: "Keine Genehmigung; keine Unzulänglichkeit; keine Förderung. " Das Gesundheitsministerium hat 2001 offiziell die Homosexualität aus der Liste der psychischen Erkrankungen entfernt. Li Yinhe, ein Soziologe und Sexologe, der in der chinesischen Homosexuellen Gemeinschaft bekannt ist, hat versucht, die gleichgeschlechtliche Ehe mehrmals zu legalisieren, einschließlich während des Nationalen Volkskongresses im Jahr 2000 und 2004 (Legalisierung für Gleichgeschlechts-Sex-Mariage 中文 einschließlich im Jahr 2000 und dem Gleichgeschlechts-Sex-Märchen Bill 中文 gegenüber 2004). Nach chinesischem Recht sind 35 Unterschriften der Delegierten erforderlich, um eine Ausgabe zu einer Rechnung zu machen, die im Kongress diskutiert werden soll. Ihre Bemühungen scheiterten aufgrund mangelnder Unterstützung der Delegierten. CPPCC National Committee Sprecher Wu Jianmin, als er über Li Yinhes Vorschlag fragte, sagte, dass die gleichgeschlechtliche Ehe noch zu "enthaupt seiner Zeit" für China sei. Er argumentierte, dass die gleichgeschlechtliche Ehe auch in vielen westlichen Ländern nicht anerkannt wurde, die in sozialen Fragen als viel liberaler betrachtet werden als China. Diese Erklärung wird als eine Implikation verstanden, dass die Regierung die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe langfristig betrachten kann, aber nicht in naher Zukunft. Am 5. Januar 2016 vereinbarte ein Gericht in Changsha, Provinz Süd Hunan, die Klage der 26-jährigen Sun Wenlin im Dezember 2015 gegen das Bureau of Civil Affairs des Bezirks Furong für seine Juni 2015 Weigerung, ihn heiraten seinen 36-jährigen männlichen Partner Hu Mingliang. Am 13. April 2016, mit Hunderten von gleichgeschlechtlichen Ehestützern außerhalb, regierte das Changsha Gericht gegen Sun, die gelobt zu appellieren, unter Hinweis auf die Bedeutung seines Falles für LGBT Fortschritte in China. Ab August 2019 wurden in Jiangsu (die erste wurde Ende 2017 in Nanjing registriert) Hunan, Sichuan, Guangdong, Shanghai, Hubei und Peking unterzeichnet. Die Praxis ist häufiger bei älteren gleichgeschlechtlichen Paaren oder Paaren, die seit mehreren Jahren in einer Beziehung waren. Kuba Die kubanische Verfassung hat die gleichgeschlechtliche Ehe bis Februar 2019 verboten. Im Mai 2019 kündigte die Regierung an, dass die Union der Juristen von Kuba an einem neuen Familiencode arbeitet, der die gleichgeschlechtliche Ehe angehen würde. Im September 2018 kündigte Präsident Miguel Díaz-Canel nach einigen öffentlichen Bedenken und konservativer Opposition gegen die Möglichkeit, den Weg zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Kuba zu ebnen, seine Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe an, nachdem er TV Telesur sagte, dass er "die Ehe zwischen Menschen ohne Einschränkungen" unterstützt. Tschechische Republik Vor der Wahl im Oktober 2017 starteten LGBT-Aktivisten eine öffentliche Kampagne mit dem Ziel, innerhalb der nächsten vier Jahre eine gleichgeschlechtliche Ehe zu erreichen. Ministerpräsident Andrej Babiš unterstützt die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Im Juni 2018 wurde dem tschechischen Parlament ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt. Die jüngsten Meinungsumfragen haben gezeigt, dass die Rechnung in der Tschechischen Republik sehr beliebt ist; eine Umfrage von 2018 fand heraus, dass 75 % der Tschechen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe begünstigten. El Salvador Im August 2016 reichte ein Anwalt in El Salvador eine Klage vor dem Obersten Gerichtshof des Landes ein und forderte die Nichtigerklärung von Artikel 11 des Familienkodex, der die Ehe als heterosexuelle Gewerkschaft definiert. Das Gesetz als diskriminierend zu bezeichnen und das Fehlen geschlechterter Begriffe zu erklären, die in Artikel 34 der Zusammenfassung der Ehe der Verfassung verwendet werden, versuchte die Klage, Gleichgeschlechtspaare das Recht auf Unkraut zuzulassen. Am 20. Dezember lehnte das Oberste Gericht des Salvadorischen Gerichtshofs die Klage auf eine Rechtstechnik ab. Am 11. November 2016 wurde eine zweite Klage gegen das gleichgeschlechtliche Eheverbot eingereicht. Am 17. Januar 2019 hat der Oberste Gerichtshof die Sache aus verfahrensrechtlichen Gründen zurückgewiesen. Das Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Ländern, die die amerikanische Menschenrechtskonvention ratifiziert haben, gilt für El Salvador. EstlandIm Oktober 2014 genehmigte die estnische Gesetzgebung, die Riigikogu, ein ziviles Gewerkschaftsrecht, das sowohl gegenteilige als auch gleichgeschlechtliche Paare offen ist. Georgien Im Jahr 2016 reichte ein Mann eine Herausforderung gegen das gleichgeschlechtliche Heiratsverbot Georgiens ein und argumentierte, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau, während der Zivilgesetzbuch von Georgien feststellt, dass die Ehe explizit zwischen einem Mann und einer Frau ist; die Verfassung verweist nicht auf das Geschlecht in ihrem Abschnitt über die Ehe. Im September 2017 genehmigte das georgische Parlament einen Verfassungsänderungsentwurf, in dem die Ehe als "eine Vereinigung zwischen einer Frau und einem Mann zum Zwecke der Familiengründung" bezeichnet wurde. Präsident Giorgi Margvelashvili hat am 9. Oktober den Verfassungsänderungsantrag abgelehnt. Das Parlament hat seine Veto am 13. Oktober überholt. Indien Ab 2017 wurde ein Entwurf eines einheitlichen Zivilgesetzbuchs vorgeschlagen, der die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren würde. Obwohl gleichgeschlechtliche Paare derzeit nicht durch irgendeine Form rechtlich anerkannt werden, ist die Durchführung einer symbolischen gleichgeschlechtlichen Ehe auch nach dem indischen Recht nicht verboten. Am 6. September 2018 dekriminierte der Oberste Gerichtshof Indiens Homosexualität durch die Erklärung von § 377 des indischen Strafgesetzbuches. Im Jahr 2020 wurden mehrere Gerichtsfälle eingereicht, die ein Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe nach Indiens verschiedenen konfessionellen und nicht konfessionellen Ehegesetzen suchten. IsraelIm Jahr 2006 hat Israels Hoher Gerichtshof entschieden, ausländische gleichgeschlechtliche Ehen für den begrenzten Zweck der Registrierung bei der Verwaltung von Grenzübergängen, Bevölkerung und Einwanderung anzuerkennen; dies ist jedoch nur für statistische Zwecke und gewährt keine staatlichen Rechte. Israel erkennt keine zivilen Ehen, die unter seiner eigenen Zuständigkeit ausgeführt werden. Im Knesset (Israeli-Parlament) wurde eine Rechnung erhoben, um das Urteil des Obersten Gerichtshofs zu reszinieren, aber die Knesset hat die Rechnung nicht vorangebracht. Am 16. Mai 2012 wurde in der Knesset, 39–11, eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung von gleichgeschlechtlichen und intertreuen bürgerlichen Ehen besiegt. Im November 2015 forderte die National LGBT Taskforce von Israel den Obersten Gerichtshof von Israel auf, die gleichgeschlechtliche Ehe im Land zuzulassen, indem sie argumentierte, dass die Weigerung des rabbinischen Gerichts, gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen, nicht verhindern sollte, dass Zivilgerichte gleichgeschlechtliche Ehen führen. Das Gericht hat am 31. August 2017 ein Urteil erlassen, das die Angelegenheit bestimmt, war die Verantwortung des Knesset und nicht der Justiz. Die Meinungsumfragen haben gezeigt, dass die Israelis überwältigend die Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden unterstützen. Eine Meinungsumfrage von 2017 ergab, dass 79 % der israelischen Öffentlichkeit für die Legalisierung von Gleichgeschlechtsverbänden (z.B. Ehe oder Zivilgewerkschaften) behilflich waren. Eine Umfrage von 2018 ergab, dass 58 % der Israelis speziell zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe waren. Italien Die Städte Bologna, Neapel und Fano begannen im Juli 2014, gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten zu erkennen, gefolgt von Empoli, Pordenone, Udine und Trieste im September, und Florenz, Piombino, Mailand und Rom im Oktober, und von Bagheria im November. Der italienische Staatsrat hat diese Ehen im Oktober 2015 annulliert. Ein Januar 2013 Datamonitor Umfrage fand heraus, dass 54,1% der Befragten zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe waren. A May 2013 Ipsos Umfrage fand heraus, dass 42% der Italiener unterstützt, dass Gleichgeschlechtspaare heiraten und Kinder adoptieren. Oktober 2014 Demos Umfrage fand, dass 55% der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe waren, mit 42% gegen. A Pew Research Center Umfrage ergab, dass 59 % der Italiener für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe waren. Am 25. Februar 2016 verabschiedete der italienische Senat eine Gesetzesvorlage, in der Zivilgewerkschaften mit 173 Senatoren zu Gunsten und 73 Gegenstimmen zugelassen wurden. Das gleiche Gesetz wurde von der Abgeordnetenkammer am 11. Mai 2016 mit 372 Stellvertretern zu Gunsten und 51 gegen genehmigt. Der italienische Präsident unterzeichnete am 22. Mai 2016 die Gesetzesvorlage und das Gesetz trat am 5. Juni 2016 in Kraft. Am 31. Januar 2017 entschied der Oberste Gerichtshof der Kassation, dass gleichgeschlechtliche Ehen im Ausland durch gerichtliche Anordnung vollständig anerkannt werden können, wenn mindestens einer der beiden Ehegatten ein Bürger eines EU-Landes ist, in dem die gleichgeschlechtliche Ehe legal ist. Japan Die gleichgeschlechtliche Ehe ist in Japan nicht legal. In Artikel 24 der japanischen Verfassung heißt es: "Die Ehe beruht nur auf der gegenseitigen Zustimmung beider Geschlechter und wird durch gegenseitige Zusammenarbeit mit den gleichen Rechten von Mann und Frau als Grundlage aufrechterhalten. "Artikel 24 wurde geschaffen, um die Gleichheit beider Geschlechter in der Ehe zu etablieren, im Gegensatz zur Rechtslage vor dem Krieg, in der der Ehemann/Vater gesetzlich als Haushalts- und Heiratsleiter definiert wurde, die Erlaubnis des männlichen Familienoberhaupts verlangen. Im Jahr 2021 entschied das Bezirksgericht in Sapporo, dass diese Formulierung die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe erfordert, mit ähnlichen Anlässen in anderen Bezirksgerichten. Seit 2015 haben drei Präfekturen und Dutzende von Kommunen begonnen, Partnerschaftszertifikate an gleichgeschlechtliche Paare zu vergeben, die begrenzte Rechte beim Zugang zu zivilen Dienstleistungen bieten. Nach einer Meinungsumfrage von 2021 unterstützen 65% der japanischen Menschen die gleichgeschlechtliche Ehe, mit 22% gegensätzlich. LettlandAm 27. Mai 2016 hat das Verfassungsgericht Lettland eine Entscheidung des Verwaltungsgerichts aufgehoben, die einen Antrag auf Eintragung einer gleichgeschlechtlichen Ehe im Land verweigerte. A Die Pressesprecherin des Obersten Gerichtshofs sagte, das Gericht stimmt mit dem Verwaltungsgericht überein, dass die derzeitigen Regelungen keine gleichgeschlechtlichen Ehen in Lettland legal durchführen lassen. Die Frage sollte jedoch in einem Kontext nicht der Ehe betrachtet werden, sondern der Registrierung von familiärer Partnerschaft. Darüber hinaus wäre es nicht möglich gewesen, zu schließen, ob die Rechte der Anmelder verletzt wurden oder nicht, es sei denn, ihr Anspruch wird in geeigneter Weise angenommen und überprüft. Der Oberste Gerichtshof entscheidet nun, ob die Weigerung gegen die lettische Verfassung und die Europäische Menschenrechtskonvention verstößt. NepalIm November 2008 hat der Oberste Gerichtshof von Nepal ein endgültiges Urteil über Angelegenheiten im Zusammenhang mit den LGBT-Rechten erlassen, das auch gleichgeschlechtliche Ehepaare erlaubt. Gleichgeschlechtliche Ehe und Schutz sexueller Minderheiten sollten in die neue nepalesische Verfassung aufgenommen werden, die bis zum 31. Mai 2012 abgeschlossen werden muss. Die Legislaturperiode war jedoch nicht in der Lage, der Verfassung vor Ablauf der Frist zuzustimmen und wurde aufgelöst, nachdem der Oberste Gerichtshof entschieden hatte, dass die Frist nicht verlängert werden konnte. Die Nepali-Verfassung wurde im September 2015 erlassen, bezieht sich aber nicht auf die gleichgeschlechtliche Ehe. Im Oktober 2016 war das Ministerium für Frauen, Kinder und Soziales ein Ausschuss für die Ausarbeitung eines Gesetzesentwurfs zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Panama Am 17. Oktober 2016 reichte ein verheiratetes Gleichgeschlechtspaar eine Aktion der Verfassungswidrigkeit ein, um gleichgeschlechtliche Ehen im Ausland zu erkennen. Anfang November wurde der Fall beim Obersten Gerichtshof zugelassen. Vor dem Obersten Gerichtshof wurde im März 2017 eine Herausforderung eingeführt, die die gleichgeschlechtliche Ehe in Panama vollständig legalisieren wollte. Der Oberste Gerichtshof hat im Sommer 2017 Argumente zu beiden Fällen gehört. Wie der Oberste Gerichtshof in den beiden Fällen berät, hat der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte am 9. Januar 2018 entschieden, dass die Staaten, die die amerikanische Menschenrechtskonvention unterzeichnen, die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren müssen. Am 16. Januar begrüßte die panamaische Regierung die Entscheidung. Dann kündigte der Vizepräsident Isabel Saint Malo, im Namen der Regierung, an, dass das Land durch das Urteil vollständig erhalten würde. Am selben Tag wurden öffentliche Bekanntmachungen, die die Einhaltung des Urteils erfordern, an verschiedene Regierungsabteilungen verschickt. Eine Entscheidung in diesem Fall ist noch anhängig. Unter dem Vorsitz des sozial konservativeren Laurentino Cortizo wurde jedoch von der Nationalversammlung von Panama eine Verfassungsreform genehmigt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten, indem sie in der Verfassung feststellt, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist. Die Reform musste 2020 erneut abgestimmt werden und dann dem Referendum vorgelegt werden. Peru In einem am 9. Januar 2017 veröffentlichten Urteil ordnete das 7. Verfassungsgericht von Lima die RENIEC an, die Ehe eines gleichgeschlechtlichen Paares zu erkennen und zu registrieren, das zuvor in Mexiko-Stadt gekrönt war. In der Folge hat RENIEC das Urteil angefochten. Am 14. Februar 2017 wurde im peruanischen Kongress ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt. Das Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte in Bezug auf die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Ländern, die die amerikanische Menschenrechtskonvention ratifiziert haben, gilt für Peru. Am 11. Januar erklärte der Präsident des Obersten Gerichtshofs von Peru, dass die peruanischen Regierung von der IACHR-Regierung abhalten sollte. Philippinen Gleiche Ehen und Bürgergewerkschaften werden derzeit nicht vom Staat anerkannt, die illegale aufständische Kommunistische Partei der Philippinen führt seit 2005 gleichgeschlechtliche Ehen in Gebieten unter ihrer Kontrolle durch. Im Oktober 2016 kündigte der Sprecher des Repräsentantenhauses der Philippinen Pantaleon Alvarez an, dass er im Kongress eine zivile Gewerkschaftsrechnung einreichen wird. Die Rechnung wurde im Oktober des darauffolgenden Jahres unter dem Flügel des Hausredners und drei weitere Kongressabgeordnete, darunter Geraldine Roman, der erste gebührenpflichtige Transgender-Gesetzgeber des Landes eingeführt. Präsident Rodrigo Duterte unterstützt die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Am 19. Juni 2018 hörte der Oberste Gerichtshof der Philippinen mündliche Argumente in einem Fall, der die gleichgeschlechtliche Ehe auf den Philippinen legalisieren will.Das Gericht hat den Fall am 3. September 2019 wegen "mangelndes Stehen" und "eine tatsächliche, rechtmäßige Kontroverse zu erheben", zusätzlich das Rechtsteam des Klägers für indirekte Verachtung des Gerichts für die "Verfassungsverweigerung für Propagandazwecke". Rumänien Am 5. Juni 2018 hat der Europäische Gerichtshof (EZJ) in einem Fall aus Rumänien entschieden, dass gleichgeschlechtliche Paare die gleichen Aufenthaltsrechte haben wie andere Ehepaare, wenn ein Staatsangehöriger eines EU-Landes verheiratet wird, während er in einem EU-Land wohnt, in dem die gleichgeschlechtliche Ehe legal ist, und der Ehepartner aus einem Nicht-EU-Land ist. Zunächst wurde der Fall mit dem rumänischen Verfassungsgericht eingereicht, das später mit dem EuGH konsultiert wurde. Gemäß dem Urteil des EuGH hat das Verfassungsgericht am 18. Juli 2018 entschieden, dass der Staat den gleichgeschlechtlichen Partnern der Unionsbürger Aufenthaltsrechte gewähren muss. Im Juni 2019 haben ACCEPT und 14 Personen, die sieben gleichgeschlechtliche Paare bilden, den rumänischen Staat dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) angeklagt und um die rechtliche Anerkennung ihrer Familien in Rumänien gebeten. Eine Meinungsumfrage im Jahr 2021 stellte fest, dass 43% ±3% der Rumänen eine Form des Rechtsschutzes für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten, wobei 26% die Ehe unterstützen. Die Unterstützung betrug 56% und 42% unter den Befragten 18-34 Jahre alt. Serbien Gleichgeschlechtspartnerschaften werden 2021 diskutiert. Slowenien Slowenien Slowenien erkennt eingetragene Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare an. Im Dezember 2014 hat die ökosozialistische Partei der Vereinigten Linken eine Gesetzesvorlage zur Änderung der Definition der Ehe im Ehe- und Familienrecht von 1976 eingeführt, um gleichgeschlechtliche Paare aufzunehmen. Im Januar 2015 äußerte die Regierung keinen Widerspruch zum Gesetz. Im Februar 2015 wurde die Rechnung mit 11 Stimmen an 2 übergeben.Im März verabschiedete die Versammlung die endgültige Rechnung in einer 51–28 Stimmen. Am 10. März 2015 lehnte der Nationalrat einen Antrag ab, wonach die Versammlung in einer 14-23-Abstimmung erneut über die Rechnung abstimmen muss. Die Gegner des Gesetzes haben eine Petition für ein Referendum gestartet und es gelang, 40.000 Unterschriften zu sammeln. Das Parlament stimmte dann dazu über, das Referendum mit einer Klarstellung zu blockieren, dass es gegen die slowenische Verfassung wäre, über Menschenrechtsfragen abzustimmen. Schließlich entschied das Verfassungsgericht gegen das Verbot des Referendums (5–4) und das Referendum fand am 20. Dezember 2015 statt. Im Referendum stimmten 63,4% der Wähler gegen das Gesetz, wodurch die gleichgeschlechtliche Ehe des Parlaments ungültig ist. Südkorea Im Juli 2015 reichten Kim Jho Kwang-soo und sein Partner Kim Seung-Hwan eine Klage ein, die einen Rechtsstatus für ihre Ehe suchte, nachdem ihr Eheregistrierungsformular von den lokalen Behörden in Seoul abgelehnt wurde. Am 25. Mai 2016 regierte ein südkoreanisches Bezirksgericht gegen das Paar und argumentierte, dass ohne klare Rechtsvorschriften eine gleichgeschlechtliche Gewerkschaft nicht als Ehe anerkannt werden kann. Das Ehepaar legte schnell eine Beschwerde gegen das Urteil des Bezirksgerichts ein. Ihr Anwalt, Ryu Min-Hee, kündigte an, dass zwei weitere gleichgeschlechtliche Paare getrennte Klagen eingereicht hatten, um geweiht zu werden. Im Dezember 2016 hat ein südkoreanisches Berufungsgericht das Urteil des Bezirksgerichts bestätigt. Das Ehepaar hat gelobt, den Fall an den Obersten Gerichtshof von Südkorea zu bringen. Eine Umfrage von 2017 ergab, dass 41% der Südkoreaner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 52% dagegen waren. Die Unterstützung ist bei jüngeren Menschen deutlich höher, mit einer Meinungsumfrage 2014 zeigt, dass 60% der Südkoreaner in ihren 20er Jahren die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, etwa das Doppelte von 2010 (30,5%) Seit dem 1. Januar 2007 hat die Schweiz registrierte Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare nach einem Referendum von 2005 zugelassen. Im Jahr 2013 wurde die Gesetzgebung zur gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt und am 18. Dezember 2020 vom Schweizer Parlament verabschiedet. Der Rechtsakt wird einem Referendum unterliegen, wenn 50.000 Bürger ihn innerhalb von drei Monaten nach seiner Passage anfordern. Die öffentliche Meinung unterstützt die gleichgeschlechtliche Ehe mit Umfragen, die ab 2020 etwa 80% der Wähler unterstützen. Venezuela Im April 2016 kündigte der Oberste Gerichtshof an, dass er eine Klage hören würde, die versucht, Artikel 44 des Zivilgesetzbuches für die gesetzwidrige Ehe zu erklären. Präsident Nicolás Maduro unterstützt die gleichgeschlechtliche Ehe und hat vorgeschlagen, dass die Nationalversammlung 2021 zu legalisieren. Vietnam In Vietnam wird derzeit nur eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau erkannt. Vietnams Justizministerium begann, im April und Mai 2012 eine Beratung über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe von anderen Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen zu suchen und plante, das Thema auf der Nationalversammlung im Frühjahr 2013 weiter zu diskutieren. Im Februar 2013 beantragte das Justizministerium jedoch, dass die Nationalversammlung Maßnahmen bis 2014 vermeidet. Die vietnamesische Regierung hat 2013 eine Verwaltungsstrafe für gleichgeschlechtliche Hochzeiten abgeschafft. Im Juni 2013 begann die Nationalversammlung eine förmliche Debatte über einen Vorschlag zur Schaffung einer rechtlichen Anerkennung für die gleichgeschlechtliche Ehe. Am 27. Mai 2014 hat der Ausschuss für soziale Angelegenheiten der Nationalversammlung die Rechtsstellung und einige Rechte, gleichgeschlechtliche Paare aus dem Gesetz der Regierung zusammenzuleben, aufgehoben, um das Gesetz über Ehe und Familie zu ändern. Die Rechnung wurde von der Nationalversammlung am 19. Juni 2014 genehmigt. Am 1. Januar 2015 trat das Gesetz über Ehe und Familie 2014 offiziell in Kraft. Es heißt, dass, während Vietnam die gleichgeschlechtlichen Hochzeiten erlaubt, wird es keine rechtliche Anerkennung oder Schutz für die Gewerkschaften zwischen Menschen desselben Geschlechts bieten. Internationale Organisationen Die Beschäftigungsbedingungen des Personals der internationalen Organisationen (nicht kommerziell) in den meisten Fällen unterliegen nicht den Gesetzen des Landes, in dem sich ihre Büros befinden. Abkommen mit dem Aufnahmeland sichern die Unparteilichkeit dieser Organisationen. Trotz ihrer relativen Unabhängigkeit erkennen wenige Organisationen gleichgeschlechtliche Partnerschaften ohne Bedingung. Die Agenturen der Vereinten Nationen erkennen gleichgeschlechtliche Ehen, wenn das Staatsangehörigkeitsland der betroffenen Arbeitnehmer die Ehe erkennt. In einigen Fällen bieten diese Organisationen eine begrenzte Auswahl der Leistungen, die normalerweise für gemischt-sex verheiratete Paare an de facto Partner oder inländische Partner ihrer Mitarbeiter zur Verfügung gestellt werden, aber auch Personen, die in einer gemischt-sex-Zivilunion in ihrem Heimatland sind nicht garantiert volle Anerkennung dieser Gewerkschaft in allen Organisationen. Die Weltbank erkennt jedoch heimische Partner an. Andere Vereinbarungen Zivilgewerkschaften Zivilgewerkschaft, zivile Partnerschaft, inländische Partnerschaft, eingetragene Partnerschaft, nicht eingetragene Partnerschaft und nicht eingetragene Kohabitationsstatus bieten unterschiedliche Rechtsvorteile der Ehe. Ab dem 1. September 2021 sind die Länder, die eine andere als die Heirat auf nationaler Ebene haben,: Andorra, Chile, Kroatien, Zypern, die Tschechische Republik, Estland, Griechenland, Ungarn, Israel, Italien, Liechtenstein, San Marino, Slowenien und die Schweiz. Polen und die Slowakei bieten begrenzte Rechte. Auf subnationaler Ebene erlauben der mexikanische Staat Veracruz und das niederländische konstituierende Land von Aruba Gleichgeschlechtspaare Zugang zu zivilen Gewerkschaften oder Partnerschaften, beschränken aber die Ehe auf Paare des anderen Geschlechts. Darüber hinaus bieten verschiedene Städte und Kreise in Kambodscha und Japan gleichgeschlechtliche Paare unterschiedliche Vorteile, darunter auch Krankenhausbesuchsrechte und andere. Darüber hinaus haben sechzehn Länder, die eine gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert haben, noch eine alternative Form der rechtlichen Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare, in der Regel auch für heterosexuelle Paare erhältlich: Argentinien, Australien, Österreich, Belgien, Brasilien, Kolumbien, Ecuador, Frankreich, Luxemburg, Malta, Niederlande, Portugal, Südafrika, Spanien, das Vereinigte Königreich und Uruguay. Sie sind auch in Teilen der Vereinigten Staaten (Kalifornien, Colorado, Hawaii, Illinois, New Jersey, Nevada und Oregon) und Kanada erhältlich. Nicht-sexuelle gleichgeschlechtliche Ehe Kenia Weibliche gleichgeschlechtliche Ehe wird unter den Gikuyu, Nandi, Kamba, Kipsigis praktiziert und in geringerem Maße benachbarte Völker. Etwa 5–10% der Frauen sind in solchen Ehen. Dies gilt jedoch nicht als homosexuell, sondern ist ein Weg für Familien ohne Söhne, ihr Erbe in der Familie zu behalten. Nigeria Unter den Igbo-Menschen und wahrscheinlich anderen Völkern im Süden des Landes gibt es Situationen, in denen eine Ehe zwischen Frauen als angemessen betrachtet wird, wie wenn eine Frau kein Kind hat und ihr Mann stirbt, und sie nimmt eine Frau, um ihre Erbschaft und Familienzusammenstellung zu verewigen. StudienDie American Anthropological Association erklärte am 26. Februar 2004: Die Ergebnisse von mehr als einem Jahrhundert anthropologischer Forschung über Haushalte, Verwandtschaftsbeziehungen und Familien, über Kulturen und durch Zeit, bieten keinerlei Unterstützung für die Ansicht, dass entweder Zivilisation oder lebensfähige soziale Ordnungen von der Ehe als ausschließlich heterosexuelle Institution abhängig sind. Die anthropologische Forschung unterstützt vielmehr die Schlussfolgerung, dass eine Vielzahl von Familientypen, einschließlich Familien, die auf Gleichgeschlechtspartnerschaften aufgebaut sind, zu stabilen und humanen Gesellschaften beitragen können. Forschungsergebnisse von 1998 bis 2015 von der University of Virginia, Michigan State University, Florida State University, der University of Amsterdam, dem New York State Psychiatric Institute, Stanford University, der University of California-San Francisco, der University of California-Los Angeles, Tufts University, Boston Medical Center, dem Committee on Psychosocial Aspects of Child and Family Health und unabhängige Forscher unterstützen auch die Ergebnisse dieser Studie. Eine Studie über landesweite Daten aus den Vereinigten Staaten von Januar 1999 bis Dezember 2015 ergab, dass die Selbstmordrate bei Schulstudenten in den Klassen 9–12 um 7 % zurückging und die Selbstmordrate bei High Schoolern einer Minderheit sexueller Orientierung in den Klassen 9–12 um 14 % in Staaten, die eine gleichgeschlechtliche Ehe gründeten, um 134.000 weniger Selbstmordversuche pro Jahr in den Vereinigten Staaten. Die Forscher nutzten die allmähliche Art und Weise, in der die gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten (von einem Staat im Jahr 2004 bis zu allen fünfzig Staaten im Jahr 2015) gegründet wurde, um die Selbstmordrate bei Jugendlichen in jedem Staat im untersuchten Zeitraum zu vergleichen. Sobald die gleichgeschlechtliche Ehe in einem bestimmten Staat gegründet wurde, wurde die Verringerung der Selbstmordrate bei Jugendlichen in diesem Staat dauerhaft. In einem bestimmten Staat trat keine Verringerung der Selbstmordrate bei Jugendlichen auf, bis dieser Staat die gleichgeschlechtliche Ehe erkannte. Der Lead-Forscher der Studie sagte, dass "Gesetze, die die größten Auswirkungen auf Homosexuelle haben, Homosexuelle Kinder für die Zukunft hoffnungsvoller fühlen können." Die Eltern professioneller Organisationen von Psychologen haben zu dem Schluss geführt, dass Kinder von dem Wohlbefinden profitieren, dass Ergebnisse, wenn die Beziehung ihrer Eltern von den Institutionen der Gesellschaft, z.B. der bürgerlichen Ehe, anerkannt und unterstützt wird. So erklärte der kanadische Psychologische Verein (CPA) 2006, dass "die finanziellen, psychologischen und körperlichen Wohlergehensweisen der Eltern durch die Ehe verstärkt werden und dass Kinder davon profitieren, von zwei Eltern innerhalb einer gesetzlich anerkannten Gewerkschaft aufgewachsen zu werden." Die CPA hat erklärt, dass der Stress, der von schwulen und lesbischen Eltern und ihren Kindern auftritt, wahrscheinlicher das Ergebnis der Art, wie die Gesellschaft sie behandelt als wegen irgendwelcher Mängel in der Fitness für Eltern. Die American Academy of Pediatrics kam 2006 in einer in der Zeitschrift Pediatrics veröffentlichten Analyse: Es gibt reichlich Beweise, um zu zeigen, dass Kinder, die von Gleichgeschlechts-Eltern erhoben werden, sowie die von heterosexuellen Eltern. Mehr als 25 Jahre Forschung haben dokumentiert, dass es keine Beziehung zwischen der sexuellen Orientierung der Eltern und irgendein Maß für die emotionale, psychosoziale und Verhaltensanpassung eines Kindes gibt... Die Rechte, Vorteile und Schutz der bürgerlichen Ehe können diese Familien weiter stärken. Gesundheit Die American Psychological Association erklärte im Jahr 2004: "Denial of access to ehe to gleichgeschlechtlichen Paaren können besonders Menschen schaden, die auch Diskriminierung aufgrund von Alter, Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, Behinderung, Geschlecht und Geschlechtsidentität, Religion, sozioökonomischer Status usw. erleben." Es hat auch verschwiegen, dass gleichgeschlechtliche Paare, die nur in eine zivile Union eingehen können, im Gegensatz zu einer Ehe, "den gleichen Zugang zu allen Vorteilen, Rechten und Privilegien, die durch das Bundesrecht für diejenigen von verheirateten Paaren bereitgestellt werden", die sich nachteilig auf das Wohlergehen von gleichgeschlechtlichen Partnern auswirken. Seit 2006 zeigen die Daten der aktuellen psychologischen und anderen sozialwissenschaftlichen Studien über die gleichgeschlechtliche Ehe im Vergleich zur Mischsex-Heirat, dass Gleichgeschlechts- und Mischsex-Beziehungen sich nicht in ihren wesentlichen psychosozialen Dimensionen unterscheiden; dass die sexuelle Orientierung eines Elternteils nicht mit ihrer Fähigkeit zusammenhängt, ein gesundes und pflegendes Familienumfeld zu schaffen; und dass die Ehe erhebliche psychologische, soziale und gesundheitliche Vorteile verschafft. Gleichgeschlechtliche Eltern und Betreuer und ihre Kinder sind wahrscheinlich in vielerlei Hinsicht von der rechtlichen Anerkennung ihrer Familien profitieren und eine solche Anerkennung durch die Ehe wird einen größeren Nutzen als zivilgesellschaftliche oder inländische Partnerschaften bieten. 2009 fing ein paar Ökonomen an der Emory University an, Staatsverbote für die gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten zu einer Erhöhung der HIV-Infektion zu führen. Die Studie verknüpfte den Übergang eines gleichgeschlechtlichen Eheverbots in einem Staat mit einer Erhöhung der jährlichen HIV-Rate in diesem Zustand von etwa 4 Fällen pro 100.000 Einwohner. Im Jahr 2010 fand eine Columbia University Mailman School of Public Health Studie, die die Auswirkungen der institutionellen Diskriminierung auf die psychiatrische Gesundheit von lesbischen, Homosexuellen und Bisexuellen (LGB) Individuen untersuchte, eine Zunahme psychiatrischen Störungen, einschließlich einer mehr als Verdoppelung von Angststörungen, unter den LGB-Bevölkerungen in Staaten, die Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe. Nach Ansicht des Autors betonte die Studie die Bedeutung der Abschaffung der institutionellen Formen der Diskriminierung, einschließlich derjenigen, die zu Ungleichheiten in der psychischen Gesundheit und Wohlbefinden von LGB-Individuen führen. Die institutionelle Diskriminierung zeichnet sich durch gesellschaftliche Bedingungen aus, die die Möglichkeiten und den Zugang zu Ressourcen durch sozial benachteiligte Gruppen begrenzen. Emissionen Während wenige Gesellschaften gleichgeschlechtliche Gewerkschaften als Ehen anerkannt haben, zeigt die historische und anthropologische Aufzeichnung eine große Auswahl an Einstellungen gegenüber gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften, die von Lob, durch vollständige Akzeptanz und Integration, sympathische Toleranz, Gleichgültigkeit, Verbot und Diskriminierung, Verfolgung und körperliche Vernichtung reichen. Die Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehen haben argumentiert, dass gleichgeschlechtliche Ehe, während gut für die Paare, die an ihnen und die Kinder, die sie aufziehen, tun, untergräbt ein Recht der Kinder, von ihrer biologischen Mutter und Vater aufgewachsen zu werden. Einige Anhänger der gleichgeschlechtlichen Ehen sind der Ansicht, dass die Regierung keine Rolle bei der Regulierung der persönlichen Beziehungen haben sollte, während andere argumentieren, dass gleichgeschlechtliche Ehen soziale Vorteile für gleichgeschlechtliche Paare bieten würden. Die Debatte über gleichgeschlechtliche Ehen umfasst Debatten auf der Grundlage sozialer Standpunkte sowie Debatten auf der Grundlage von Mehrheitsregeln, religiösen Überzeugungen, wirtschaftlichen Argumenten, gesundheitlichen Bedenken und einer Vielzahl anderer Fragen. Die Parenting Scientific Literatur deutet darauf hin, dass das finanzielle, psychologische und körperliche Wohlbefinden der Eltern durch die Ehe erhöht wird und dass Kinder davon profitieren, von zwei Eltern innerhalb einer rechtlich anerkannten Gewerkschaft (entweder einer gemischten oder gleichgeschlechtlichen Gewerkschaft) aufgewachsen zu werden. Infolgedessen haben professionelle wissenschaftliche Vereine argumentiert, dass gleichgeschlechtliche Ehe rechtlich anerkannt wird, da es für die Kinder von gleichgeschlechtlichen Eltern oder Trägern von Vorteil sein wird. Wissenschaftliche Forschung ist in der Regel konsequent, dass lesbische und Homosexuelle Eltern sind so fit und fähig wie heterosexuelle Eltern, und ihre Kinder sind so psychologisch gesund und gut angepasst, wie Kinder von heterosexuellen Eltern aufgezogen. Nach wissenschaftlichen Literaturüberprüfungen gibt es keine Beweise gegen das Gegenteil. Annahme Alle Staaten, die eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen, erlauben auch die gemeinsame Annahme von Kindern durch Menschen desselben Geschlechts, mit Ausnahme von Jalisco, Nayarit und Quintana Roo in Mexiko. Außerdem erlauben Andorra und Israel, die die gleichgeschlechtliche Ehe nicht erkennen, dennoch eine gemeinsame Annahme durch unverheiratete gleichgeschlechtliche Paare. Einige weitere Staaten erlauben eine schrittweise Verabschiedung durch diejenigen, die in einer gleichgeschlechtlichen Beziehung sind, aber unverheiratet sind: Kroatien, Estland, Italien (auf Einzelfallbasis), Slowenien und die Schweiz. Seit 2010 wurden in den Vereinigten Staaten mehr als 16.000 gleichgeschlechtliche Paare mit geschätzten 22.000 angenommenen Kindern angehoben, 4 % aller angenommenen Kinder. Überraschende und IVF-Behandlung Ein homosexueller oder bisexueller Mann hat die Möglichkeit der Überheblichkeit, der Prozess, in dem eine Frau ein Kind für eine andere Person trägt durch künstliche Insemination oder trägt eine andere Frau chirurgisch implantiertes befruchtetes Ei zur Geburt. Eine lesbische oder bisexuelle Frau hat die Möglichkeit der künstlichen Insemination. Ob diese Regelungen legal sind, unterliegen Kontroversen in mehreren Zuständigkeiten. Transgender und intersex people Der Rechtsstatus der gleichgeschlechtlichen Ehe kann Auswirkungen auf die Ehen von Paaren haben, in denen eine oder beide Parteien transgender sind, je nachdem, wie Geschlecht innerhalb einer Gerichtsbarkeit definiert ist. Transgender und Intersex-Individuen können untersagt sein, Partner des gegenüberliegenden Geschlechts zu heiraten oder aufgrund rechtlicher Unterscheidungen Partner desselben Geschlechts zu heiraten. In jeder rechtlichen Gerichtsbarkeit, in der Ehen definiert werden, ohne die Notwendigkeit eines männlichen und weiblichen, treten diese Komplikationen nicht auf. Darüber hinaus erkennen einige Rechtsordnungen eine rechtliche und offizielle Geschlechtsänderung an, die es einem Transgender ermöglichen würde, nach einer angenommenen Geschlechtsidentität legal verheiratet zu sein. Im Vereinigten Königreich erlaubt das Gender Recognition Act 2004 einer Person, die seit mindestens zwei Jahren in ihrem gewählten Geschlecht gelebt hat, ein Gleichstellungszertifikat, das offiziell ihr neues Geschlecht erkennt. Weil im Vereinigten Königreich Ehen bis vor kurzem nur für gemischte Paare und zivile Partnerschaften sind nur für gleichgeschlechtliche Paare, musste eine Person ihre zivile Partnerschaft auflösen, bevor sie ein Geschlechtererkennungszertifikat erhalten, und das gleiche war früher für Ehen in England und Wales wahr, und ist immer noch in anderen Gebieten. Solche Menschen sind dann frei, zivile Partnerschaften oder Heiraten in Übereinstimmung mit ihrer neu anerkannten Geschlechtsidentität ein- oder wieder einzutreten. In Österreich wurde im Jahr 2006 eine ähnliche Bestimmung, die Transsexuelle vor der Korrektur ihres gesetzlichen Sexmarkers zur Scheidung verpflichtete, verfassungswidrig. In Quebec, vor der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, könnten nur unverheiratete Menschen für die rechtliche Veränderung des Geschlechts gelten. Mit dem Aufkommen der gleichgeschlechtlichen Ehe wurde diese Einschränkung fallen gelassen. Eine ähnliche Bestimmung, einschließlich der Sterilisation, existierte auch in Schweden, wurde aber 2013 ausgeschaltet. In den Vereinigten Staaten waren Transgender- und Intersex-Heiraten rechtlichen Komplikationen unterworfen. Da Definitionen und Durchsetzung der Ehe von den Staaten definiert werden, variieren diese Komplikationen von Staat zu Staat, da einige von ihnen rechtliche Veränderungen des Geschlechts verbieten. Scheidung In den Vereinigten Staaten von Amerika vor dem Fall von Obergefell gegen Hodges konnten Paare in gleichgeschlechtlichen Ehen nur eine Scheidung in Gerichtsbarkeiten erhalten, die gleichgeschlechtliche Ehen erkannten, mit einigen Ausnahmen. Rechtsprechung und Rechtsetzung Es gibt unterschiedliche Positionen in Bezug auf die Art und Weise, wie die gleichgeschlechtliche Ehe in demokratische Zuständigkeiten eingeführt wurde. Eine "Majoritätsregeln"-Stellung hält, dass die gleichgeschlechtliche Ehe gültig oder ungültig und illegal ist, basierend darauf, ob sie von einer einfachen Mehrheit der Wähler oder ihrer gewählten Vertreter akzeptiert wurde. Demgegenüber hält eine zivilrechtliche Sicht fest, dass die Institution durch das Urteil einer unparteiischen Justiz, die die Frage sorgfältig untersucht und festgestellt hat, dass das Recht auf Heirat unabhängig vom Geschlecht der Teilnehmer nach den Zivilrechten der Gerichtsbarkeit gewährleistet ist.Zahlreiche Umfragen und Studien zum Thema wurden durchgeführt. Ein Trend der zunehmenden Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe wurde in vielen Ländern der Welt gezeigt, oft in großem Teil durch einen Generationsunterschied in der Unterstützung getrieben. Die Polling, die in entwickelten Demokratien in diesem Jahrhundert durchgeführt wurde, zeigt eine Mehrheit der Menschen, die die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen. Die Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe hat sich in jeder Altersgruppe, der politischen Ideologie, der Religion, des Geschlechts, der Rasse und der Region der verschiedenen entwickelten Länder der Welt erhöht. Verschiedene detaillierte Umfragen und Studien zur gleichgeschlechtlichen Ehe, die in mehreren Ländern durchgeführt wurden, zeigen, dass die Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe mit höheren Bildungsniveaus deutlich zunimmt und auch bei jüngeren Generationen deutlich stärker ist, mit einem klaren Trend der stetig wachsenden Unterstützung. Meinungsumfragen für gleichgeschlechtliche Ehe nach Ländern Siehe auch LGBT-Rechte nach Land oder Gebiet Liste der gleichgeschlechtlichen Paare Religion und Sexualität Dokumentarfilme und Literatur Eine Union in Warte Freiheit zu heiraten Ehepaar Equality USA Ehe unter Feuer Pursuit of Equality The Case Against 8The Gay Marriage Thing Boy Meets Boy (musical)History Adelphopoiesis (Brüderherstellung) Eleno de Céspedes Tu'er Shen Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Same-sex Heirat bei Curlie