Maharaja Ranjit Singh (13. November 1780 – 27. Juni 1839), bekannt als Sher-e-Punjab oder "Lion of Punjab", war der erste Maharaja des Sikh-Imperiums, der den nordwestlichen indischen Subkontinent in der frühen Hälfte des 19. Jahrhunderts regierte. Er überlebte kleine Pocken in der Kindheit, aber verlor den Blick in seinem linken Auge. Er kämpfte seine erste Schlacht mit seinem Vater im Alter von 10 Jahren. Nachdem sein Vater starb, kämpfte er mehrere Kriege, um die Afghanen in seinen Teenagerjahren zu vertreiben und wurde im Alter von 21 Jahren als "Maharaja von Punjab" verkündet. Sein Reich wuchs in der Region Punjab unter seiner Führung durch 1839. Vor seinem Aufstieg hatte die Region Punjab zahlreiche Kriegsverbrechen (Konföderationen), von denen zwölf unter Sikh-Herrschern und einem Muslim waren. Ranjit Singh hat die Sikh-Mügel erfolgreich absorbiert und vereinigt und andere lokale Königreiche übernommen, um das Sikh-Imperium zu schaffen. Er besiegte immer wieder Invasionen durch äußere Armeen, insbesondere jene aus Afghanistan, und etablierte freundliche Beziehungen zu den Briten. Ranjit Singhs Herrschaft führte Reformen, Modernisierung, Investitionen in die Infrastruktur und den allgemeinen Wohlstand ein. Seine Khalsa Armee und Regierung umfassten Sikhs, Hindus, Muslime und Europäer. Sein Vermächtnis umfasst eine Periode von Sikh kultureller und künstlerischer Renaissance, einschließlich der Wiederaufbau des Harmandir Sahib in Amritsar sowie andere wichtige Gurudwaras, einschließlich Takht Sri Patna Sahib, Bihar und Hazur Sahib Nanded, Maharashtra unter seiner Sponsorschaft. Maharaja Ranjit Singh wurde von seinem Sohn Kharak Singh erfolgreich. Biographie Frühes Leben Ranjit Singh wurde am 13. November 1780 geboren, Maha Singh Sukerchakia und Raj Kaur – die Tochter von Raja Gajpat Singh von Jind, in Gujranwala, in der Majha Region Punjab (jetzt in Pakistan). Mehrere verschiedene Clans haben Ranjit Singh als ihre eigenen behauptet. Seine Enkeltochter - die Töchter seines Sohnes Duleep Singh - glaubten, dass ihre wahren Vorfahren der Familie Sandhawalia von Raja Sansi gehörten. Nach seiner Geburt wurde er Buddh Singh nach seinem Vorfahren benannt, der zuerst in der Linie war, Amrit Sachaar zu nehmen. Der Name des Kindes wurde in Ranjit (literal, "Sieger in der Schlacht)" von seinem Vater geändert, um dem Sieg seiner Armee über den muslimischen Chatha-Vorsteher Pir Muhammad zu gedenken. Ranjit Singh beauftragte Smallpox als Säugling, die in seinem linken Auge und einem stumpfen Gesicht den Sehverlust verursachte. Er war kurz in Statur, nie geschult, und nicht gelernt, etwas über das Gurmukhi Alphabet zu lesen oder zu schreiben, aber er wurde zu Hause in Reiten, Musketier und andere Kampfkunst trainiert. Im Alter von 12 Jahren starb sein Vater. Dann ererbte er seine Vater Sukerchakia misl Estates und wurde von seiner Mutter Raj Kaur auferweckt, die zusammen mit Lakhpat Rai auch die Nachkommen verwaltet. Der erste Versuch seines Lebens wurde gemacht, als er 13 war, von Hashmat Khan, aber Ranjit Singh setzte sich durch und tötete stattdessen den Angreifer. Mit 18 Jahren starb seine Mutter und Lakhpat Rai wurde ermordet, und darauf wurde er von seiner Schwiegermutter aus seiner ersten Ehe geholfen. In seinen Teenagern nahm Ranjit Singh Alkohol, eine Gewohnheit, die in den späteren Jahrzehnten seines Lebens verstärkt, nach den Chroniken seiner Hofhistoriker und der Europäer, die ihn besuchten. Er rauchte aber weder Rindfleisch noch aß und forderte alle Beamten seines Gerichts, unabhängig von ihrer Religion, auf diese Einschränkungen im Rahmen ihres Arbeitsvertrages einzuhalten. Frauen Ranjit Singh heiratete oft, in verschiedenen Zeremonien, und hatte zwanzig Frauen. Einige Gelehrte weisen darauf hin, dass die Informationen über die Ehen von Ranjit Singh unklar sind, und es gibt Beweise, dass er viele Geliebte hatte. Laut Khushwant Singh in einem 1889 Interview mit der französischen Zeitschrift Le Voltaire, sagte sein Sohn Dalip (Duleep) Singh: "Ich bin der Sohn eines meiner Vaters vierzig Frauen". Mit 15 Jahren heiratete Ranjit Singh seine erste Frau Mehtab Kaur, die einzige Tochter von Gurbaksh Singh Kanhaiya und seine Frau Sada Kaur, und die Enkelin von Jai Singh Kanhaiya, der Gründer der Kanhaiya Misl. Diese Ehe wurde vorbestellt, um den Krieg gegen Sikh-Mügel zu versöhnen, wobei Mahtab Kaur zu Ranjit Singh verübt wurde. Doch die Ehe scheiterte, mit Mehtab Kaur nie vergessen, dass ihr Vater von Ranjit Singhs Vater getötet worden war und sie hauptsächlich nach der Ehe mit ihrer Mutter lebte. Die Trennung wurde abgeschlossen, als Ranjit Singh 1798 Datar Kaur von der Nakai Misl heiratete. Mehtab Kaur starb 1813. Seine zweite Ehe war, Datar Kaur (Born Raj Kaur) die jüngste Tochter von Sardar Ran Singh Nakai, der dritte Herrscher von Nakai Misl, und Schwester von Sardar Gyan Singh Nakai. Ihr Engagement wurde von Datar Kaurs ältestem Bruder Sardar Bhagwan Singh 1784 gesetzt, um einen politischen Verbündeten zu gewinnen. Ranjit Singh, um seine Position weiter gemacht Angebote an den Nakai-Chef, Sardar Gyan Singh und das Paar verheiratet 1798. Im Jahre 1801 wurde sie die Mutter von Ranjit Singhs Sohn und Erben offensichtlich, Kharak Singh. Als Raj Kaur auch der Name der Mutter Ranjit Singhs war, nahm sie den Namen Datar Kaur, weil man nach Punjabi Tradition nicht den gleichen Namen wie die Ältesten der Familie haben kann. Datar Kaur interessierte sich für politische Angelegenheiten und soll ihren Mann in wichtigen staatlichen Angelegenheiten beraten haben. Sie begleitete sogar ihren Sohn Kharak Singh, als er 1818 auf einer Expedition nach Multan ausgesandt wurde. Während ihres ganzen Lebens blieb sie Ranjit Singhs Liebling und er sprach sie als Mai Nakain an. Wie seine erste Ehe brachte ihm die zweite Ehe eine strategische militärische Allianz. Seine zweite Frau starb am 20. Juni 1818. Ratan Kaur und Daya Kaur waren Frauen von Sahib Singh Bhangi von Gujrat (ein Nebel nördlich von Lahore, nicht zu verwechseln den Zustand von Gujarat). Nach Sahib Singhs Tod nahm Ranjit Singh sie 1811 unter seinem Schutz, indem er sie über den Rit von chādar andāzī heiratete, in dem ein Tuchblatt über jeden ihrer Köpfe entfesselt war. Ratan Kaur hatte 1819 einen Sohn Multana Singh, und Daya Kaur hatte 1821 zwei Söhne Kashmira Singh und Pashaura Singh. Seine anderen Frauen umfassen Moran Sarkar in 1802, Chand Kaur in 1815, Lakshmi in 1820, Mehtab Kaur in 1822, Saman Kaur in 1832, sowie Guddan, Banso, Gulbahar, Gulab, Ram Devi, Rani, Bannat, Har und Danno vor seiner endgültigen Ehe mit Jind Kaur. Jind Kaur war der letzte Ehepartner von Ranjit Singh. Ihr Vater, Manna Singh Aulakh, übergab ihre Tugenden an Ranjit Singh, der sich um die Gesundheit seines einzigen Erben, Kharak Singh, besorgt war. Der Maharaja heiratete sie 1835, indem er seinen Pfeil und sein Schwert in ihr Dorf streckte. Am 6. September 1838 hat sie Duleep Singh geboren, der der letzte Maharaja des Sikh-Imperiums wurde. Bestrafung durch den Akal Takht Im Jahre 1802, Ranjit Singh heiratete Moran Sarkar, ein muslimisches Nautiker Mädchen. Diese Aktion und andere nicht-Sikh-Aktivitäten des Maharaja, verärgert orthodox Sikhs, einschließlich der Nihangs, dessen Führer Akali Phula Singh war der Jathedar des Akal Takht. Als Ranjit Singh Amritsar besuchte, wurde er außerhalb des Akal Takht angerufen, wo er für seine Fehler entschuldigt wurde. Akali Phula Singh nahm Ranjit Singh zu einem Tamarindenbaum vor dem Akal Takht und bereit, ihn durch Floggen zu bestrafen. Dann Akali Phula Singh fragte die nahen Sikh Pilger, ob sie von Ranjit Singhs Entschuldigung genehmigt. Die Pilger antworteten mit Sat Sri Akal und Ranjit Singh wurde freigelassen und vergeben. Ein weiteres Konto besagt, dass der Maharaja bestraft wurde, als er Tänzer für seinen Enkel, Nau Nihal Singh Hochzeit brachte. Dieser Akt verärgert Akali Phula Singh, Jathedar der Akal Takht sowie andere Gemeindemitglieder. Als Ranjit Singh Amritsar für sein tägliches Zuhören des Sri Guru Granth Sahib besuchte, sprach niemand mit ihm. Ranjit Singh konnte niemand mit ihm reden, so dass er um Vergebung bat. Akali Phula Singh, der Anführer der Pfanne, befahl Ranjit Singh zu floggen und er stimmte sofort zu. Nachdem er in der Lage war, das Pfeifen mit einem nackten Rücken zu erhalten und sich gegen den Tamarindenbaum vor dem Akal Bunga (Akal Takht) Akali Phula Singh fragte, ob es genug war, dass der Maharajah bereit war, die Strafe zu erhalten und vergeben werden sollte, ohne das eigentliche Pfeifen zu bekommen. Er fragte den Sangat, der sich versammelt hatte, wenn sie zugestimmt haben, dass er vergeben werden sollte, dass sie mit dem Schlachtschrei Sat Sri Akal reagieren sollten, als Reaktion darauf, dass der gesamte Sangat Sat Shri Akal in Genehmigung rief. Die Söhne Ranjit Singh hatten acht Söhne. Sein ältester und Favorit war Maharaja Kharak Singh war der Älteste seiner zweiten Lieblingsfrau Datar Kaur. Seine erste Frau Mehtab Kaur hat Ishar Singh geboren, der im Alter von zwei starb, und nach ihrer Trennung von Ranjit Singh zu den Zwillingen Tara Singh und Sher Singh. Obwohl es Gerüchte gibt, dass die Kinder tatsächlich von einem Diener im Haushalt von Sada Kaur waren. Henry Edward Fane, der Neffe und Helfer-De-Camp zum Commander-in-Chief, Indien, General Sir Henry Fane, der mehrere Tage in Ranjit Singhs Firma verbrachte, berichtete: "Obwohl berichtete, der Sohn von Maharaja zu sein, hat Sher Singhs Vater ihn nie gründlich anerkannt, obwohl seine Mutter immer auf sein Sein so bestand. Ein Bruder von Sher, von derselben Mutter, wurde noch schlechter behandelt als sich selbst, nicht erlaubt, vor Gericht zu erscheinen, und kein Büro ihm gegeben, entweder von Gewinn oder Ehre. " Fünf Jahre in Indien, Band 1 Henry Edward Fane, London, 1842 Die beiden Witwen, die er unter seinem Schutz nahm und verheiratete, beschafften Multana Singh, Kashmira Singh und Pashaura Singh. Diese Söhne sollen auch den Dienern biologisch geboren werden, aber von den Königinn beschafft und von Ranjit Singh vorgestellt und angenommen werden. Duleep Singh war von seiner letzten Frau Jind Kaur. Ranjit Singh erkannte nur Kharak Singh und Duleep Singh als seine biologischen Söhne Tod In den 1830er Jahren erlitt Ranjit Singh zahlreiche gesundheitliche Komplikationen sowie einen Schlaganfall, den einige historische Aufzeichnungen auf Alkoholismus und eine versagende Leber zurückzuführen. Er starb am 27. Juni 1839 in seinem Schlaf. Vier seiner Hindu-Frauen, und sieben Hindu-Konkubinen mit königlichen Titeln verpflichtet sati, indem sie sich freiwillig auf seine Begräbnispyre als Akt der Hingabe. Sikh Empire Historischer Kontext Nach dem Tod von Aurangzeb im Jahr 1707 fiel das Mughalische Reich auseinander und ging in seiner Fähigkeit, den größten Teil des indischen Subkontinents zu besteuern oder zu regieren. In der nordwestlichen Region, insbesondere der Punjab, beschleunigte die Gründung der Khalsa-Gemeinschaft von Sikh-Kriegern durch Guru Gobind Singh den Zerfall und die Fragmentierung der Mughal-Power in der Region. Raiding Afghans attackierte die Indus-Flusstäler, traf aber Widerstand von beiden organisierten Armeen der Khalsa Sikhs sowie unregelmäßigen Khalsa Milizen in Dörfern. Die Sikhs hatten ihre eigenen Zamindaren ernannt, ersetzten die früheren muslimischen Einnahmesammler, die Ressourcen zur Ernährung und Stärkung der Krieger, die mit Sikh-Interessen fluchten. In der Zwischenzeit hatten Kolonialhändler und die East India Company in Indien an ihren östlichen und westlichen Küsten begonnen. In der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts waren die nordwestlichen Teile des indischen Subkontinents (jetzt Pakistan und Teile Nordindiens) eine Sammlung von vierzehn kleinen Kriegsregionen. Von den vierzehn, zwölf waren Sikh-kontrollierte Nebel (Konföderationen), einer namens Kasur (bei Lahore) wurde muslimisch kontrolliert, und einer im Südosten wurde von einem Engländer namens George Thomas geleitet. Diese Region bildete die fruchtbaren und produktiven Täler der fünf Flüsse Jhelum, Chenab, Ravi, Bias und Sutlej. Die Sikh-Mügel waren alle unter der Kontrolle der Khalsa-Kriegerbruderschaft der Sikh-Krieger, aber sie wurden nicht vereint und ständig gegeneinander über Einnahmensammlung, Meinungsverschiedenheiten und lokale Prioritäten gewarnt; aber im Falle von externen Invasion wie aus den muslimischen Armeen von Ahmed Shah Abdali aus Afghanistan würden sie sich normalerweise vereinen. Gegen Ende des 18. Jahrhunderts waren die fünf mächtigsten Elle Sukkarchakkia, Kanhayas, Nakkais, Ahluwalias und Bhangi Sikhs. Ranjit Singh gehörte zum ersten, und durch die Ehe hatte eine zuverlässige Allianz mit Kanhayas und Nakkais. Unter den kleineren Unglücken hatten einige wie das Phulkias-Mal im späten 18. Jahrhundert Loyalitäten geschaltet und die afghanische Armee Invasion gegen ihre Khalsa-Brüder unterstützt. Die von Muslimen regierte Kasur-Region unterstützte immer die afghanischen Invasionskräfte und schloss sich ihnen an, während des Krieges Sikh-Mügel zu plündern. Rise to Ruhm, frühe Eroberungen Ranjit Singhs Ruhm wuchs 1797, im Alter 17, als der afghanische muslimische Herrscher Shah Zaman, der Ahmad Shah Abdali Dynastie, versuchte, Panjab Region durch seine allgemeine Shahanchi Khan und 12.000 Soldaten in seine Kontrolle zu bringen. Der Kampf wurde in dem Gebiet gekämpft, das in Ranjit Singh fiel kontrolliert misl, dessen regionales Wissen und Krieger Know-how half, der eindringenden Armee zu widerstehen. Dieser Sieg hat ihn erkannt. 1798 sandte der afghanische Herrscher in eine andere Armee, die Ranjit Singh nicht widersetzte. Er ließ sie in Lahore eintreten, umkreiste sie dann mit seiner Armee, blockierte alle Nahrung und Vorräte, verbrannte alle Pflanzen und Nahrungsquellen, die die afghanische Armee unterstützt hätten. Ein Großteil der afghanischen Armee zog zurück nach Afghanistan. 1799, Raja Ranjit Singhs Armee von 25.000 Khalsa, unterstützt von weiteren 25.000 Khalsa unter der Leitung seiner Schwiegermutter Rani Sada Kaur von Kanhaiya misl, in einer gemeinsamen Operation attackierte die von Bhangi Sikhs kontrollierte Region um Lahore. Die Herrscher entkamen und markierten Lahore als erste große Eroberung von Ranjit Singh. Die muslimische und hinduistische Bevölkerung von Lahore begrüßte die Herrschaft von Ranjit Singh. Im Jahr 1800, der Herrscher der Region Jammu die Kontrolle seiner Region zu Ranjit Singh. Im Jahre 1801 verkündete sich Ranjit Singh als "Maharaja von Punjab" und stimmte einer formellen Untersuchungszeremonie zu, die von Baba Sahib Singh Bedi - einem Nachkomme von Guru Nanak, durchgeführt wurde. Am Tag seiner Krönung wurden Gebete über Moscheen, Tempel und Gurudwaras in seinen Territorien für sein langes Leben durchgeführt. Ranjit Singh nannte seine Regel als "Sarkar Khalsa", und sein Gericht als "Darbar Khalsa". Er befahl, neue Münzen im Namen von Guru Nanak mit Namen NanakShahi ("des Kaisers Nanak)" zu veröffentlichen. ExpansionIn 1802 Ranjit Singh, im Alter von 22 Jahren, nahm Amritsar aus dem Bhangi Sikh misl, bezahlte Hommage am Harmandir Sahib Tempel, der zuvor von der invaden afghanischen Armee angegriffen und entweiht worden war, und kündigte an, dass er es mit Marmor und Gold renovieren würde. Am 1. Januar 1806 unterzeichnete Ranjit Singh einen Vertrag mit den britischen Beamten der East India Company, in dem er vereinbarte, dass seine Sikh-Kräfte nicht versuchen würden, südlich des Sutlej-Flusses zu expandieren, und das Unternehmen vereinbarte, dass es nicht versuchen würde, den Sutlej-Fluss militärisch in das Sikh-Gebiet zu überqueren. Im Jahre 1807 attackierten die Truppen von Ranjit Singh den muslimischen Herrschaftsstaat Kasur und besiegten nach einem Monat der heftigen Kämpfe in der Schlacht von Kasur den afghanischen Chef Qutb-ud-Din und bauten so sein Reich nordwestlich nach Afghanistan aus. Er nahm Multan 1818, und der ganze Bari Doab kam unter seine Herrschaft mit dieser Eroberung. 1819 besiegte er erfolgreich die afghanischen sunnitischen Herrscher und fügte Srinagar und Kashmir hinzu und streckte seine Herrschaft in den Norden und das Jhelum-Tal über die Ausläufer des Himalayas hinaus. Die bedeutendsten Begegnungen zwischen den Sikhs im Befehl des Maharaja und der Afghanen waren 1813, 1823, 1834 und 1837. 1813, Ranjit Singhs General Dewan Mokham Chand führte die Sikh-Kräfte gegen die afghanischen Kräfte von Shah Mahmud unter der Leitung von Dost Mohammad Khan. Die Afghanen verloren ihre Hochburg bei Attock in dieser Schlacht. In 1813–14 wurde Ranjit Singhs erster Versuch, sich in Kaschmir auszudehnen, durch afghanische Kräfte, die von General Azim Khan geleitet wurden, durch einen schweren Sturz, die Verbreitung von Cholera und die schlechte Nahrungsversorgung seiner Truppen gefilmt. 1818 besetzten Darbars Kräfte, die von Misr Dewan Chand geführt wurden, Multan, das Töten von Muzaffar Khan und die Niederlage seiner Kräfte, die zum Ende des afghanischen Einflusses im Punjab führten. Im Juli 1818 besiegte eine Armee aus dem Punjab Jabbar Khan, ein jüngerer Bruder des Gouverneurs von Kashmir Azim Khan, und erwarb Kashmir, zusammen mit einem jährlichen Umsatz von Rs siebzig Lacs. Dewan Moti Ram wurde zum Gouverneur von Kashmir ernannt. Im November 1819, Dost Mohammed akzeptierte die Souveränität des Maharaja über Peshawar, zusammen mit einer Einnahmenzahlung von Rs ein Spitze pro Jahr. Der Maharaja befahl seinen Kräften, keine Zivilisten zu belästigen oder zu belästigen. In 1820 und 1821 wurden auch Dera Ghazi Khan, Hazara und Mankera, mit riesigen Landwegen zwischen Jhelum und Indus, Singh Sagar Daob, angeschlossen. Die Siege von Kashmir, Peshwar und Multan wurden von drei Neugeborenen nach ihnen gefeiert. Prinz Kashmira Singh, Peshaura Singh und Prinz Multana Singh wurde an Daya Kaur und Ratan Kaur, Ehefrauen von Ranjit Singh geboren. 1823 kämpfte Yusufzai Pashtuns gegen die Armee von Ranjit Sing nördlich des Flusses Kabul. Im Jahre 1834 marschierte Mohammed Azim Khan erneut mit einer Armee von 25.000 Khattak und Yasufzai Stammesleuten im Namen des Dschihad in Richtung Peshawar, um gegen Ungläubige zu kämpfen. Der Maharaja besiegte die Kräfte. Yar Mohammad wurde begnadigt und wurde als Gouverneur von Peshawar mit einem jährlichen Umsatz von Rs ein Zehntausend Lahore Darbar reinvestiert. 1837 wurde die Schlacht von Jamrud die letzte Konfrontation zwischen den Sikhs, die von ihm und den Afghanen geführt wurde, die das Ausmaß der westlichen Grenzen des Sikh-Imperiums zeigten. Am 25. November 1838 versammelten sich die beiden mächtigsten Armeen des indischen Subkontinents in einer grandiosen Rezension bei Ferozepore als Ranjit Singh, der Maharajah der Punjab brachte die Dal Khalsa heraus, um neben den verarmten Truppen der East India Company und den britischen Truppen in Indien zu marschieren. 1838 stimmte er einem Vertrag mit dem britischen Vizekönig Lord Auckland zu, Shah Shoja dem afghanischen Thron in Kabul wiederherzustellen. Nach dieser Vereinbarung kam die britische Armee der Indus aus dem Süden nach Afghanistan, während die Truppen Ranjit Singh durch den Khyberpass gingen und an der Siegesparade in Kabul teilnahmen. Geographie des Sikh-Imperiums Das Sikh-Imperium, auch bekannt als Sikh Raj und Sarkar-a-Khalsa, war in der Region Punjab, dessen Name "das Land der fünf Flüsse" bedeutet. Die fünf Flüsse sind die Beas, Ravi, Sutlej, Chenab und Jhelum, die alle Nebenflüsse des Indus sind. Die geografische Reichweite des Sikh-Imperiums unter Singh umfasste alle Länder nördlich des Sutlej-Flusses und südlich der hohen Täler des nordwestlichen Himalayas. Zu den wichtigsten Städten gehören Srinagar, Attock, Peshawar, Bannu, Rawalpindi, Jammu, Gujrat, Sialkot, Kangra, Amritsar, Lahore und Multan. Muslime bildeten rund 70%, Hindus bildeten rund 24%, und Sikhs bildeten rund 6–7% der Gesamtbevölkerung in Singhs Königreich. Governance Maharaja Ranjit Singh erlaubte Männern aus verschiedenen Religionen und Rassen, in seiner Armee und seiner Regierung in verschiedenen Positionen der Autorität zu dienen. Seine Armee umfasste einige Europäer, wie der Franzose Jean-François Allard, obwohl Singh eine Politik des Unterlassens von der Einstellung Briten in seinen Dienst, bewusst von britischen Entwürfen auf dem indischen Subkontinent. Trotz seiner Rekrutierungspolitik unterhielt er einen diplomatischen Kanal mit den Briten; 1828 sandte er Geschenke an George IV. und 1831 sandte er eine Mission nach Simla, um mit dem britischen Gouverneur General William Bentinck zu konfiszieren; während er 1838 mit ihnen zusammenarbeitete, um den feindlichen islamischen Sultan in Afghanistan zu entfernen. Religiöse Politiken Im Einklang mit vielen Punjabis dieser Zeit war Ranjit Singh ein säkularer König und folgte dem Sikh-Pfad. Seine Politik basierte auf Respekt für alle Gemeinden Hindu, Sikh und Muslim. Ein gewidmeter Sikh, Ranjit Singh restaurierte und baute historische Sikh Gurdwaras – am berühmtesten, das Harmandir Sahib, und pflegte, seine Siege zu feiern, indem er dank der Harmandar. Er trat auch den Hindus in ihren Tempeln bei und untersagte Kuh, die aus Respekt vor den Hindu-Stimmen schlachtete. Er befahl seinen Soldaten weder loot noch missbrauchte Zivilisten. Er baute mehrere Gurdwaras, Hindu-Tempel und sogar Moscheen und eine vor allem war Mai Moran Masjid, die er für seine geliebte muslimische Frau Moran Sarkar gebaut. Die Sikhs führte von Singh nie berastete Orte der Anbetung auf den Boden des Feindes. Allerdings hat er muslimische Moscheen in andere Anwendungen umwandelt.Zum Beispiel entwarf Ranjit Singhs Armee die Badshahi-Moschee von Lahore und verwandelte sie in einen Munitionsladen und Pferdeställe. Lahore's Moti Masjid (Pearl Moschee) wurde von der Sikh-Armee in "Moti Mandir" (Pearl Temple) umgewandelt, und Sonehri-Moschee wurden in eine Sikh Gurdwara umgewandelt, aber auf Anfrage von Sufi Fakir (Satar Shah Bukhari), Ranjit Singh restaurierte diese zurück in eine Moschee. Lahore's Begum Shahi Mosque wurde auch als Schießpulverfabrik verwendet und verdiente es den Spitznamen Barudkhana Wali Masjid oder "Gunpowder Moschee. " Singhs Souveränität wurde von afghanischen und Punjabi Muslimen akzeptiert, die unter seinem Banner gegen die afghanischen Kräfte von Nadir Shah und später von Azim Khan kämpften. Sein Gericht war ökumenisch in Komposition: sein Premierminister Dhian Singh war ein Dogra; sein Außenminister Fakir Azizuddin war ein Muslim; und sein Finanzminister Dina Nath war ein Brahmin. Artilleriekommandanten wie Mian Ghausa waren auch Muslime. Es gab keine Zwangsumkehrungen in seiner Zeit. Seine Frauen Bibi Mohran, Gilbahar Begum hielten ihren Glauben und ebenso seine Hindu Frauen. Khalsa Armee Die Armee unter Ranjit Singh war nicht auf die Sikh-Gemeinschaft beschränkt. Die Soldaten und Truppenoffiziere umfassten Sikhs, aber auch Hindus, Muslime und Europäer. Hindu Brahmins und Menschen aller Kreide und Besetzungen dienten seiner Armee, während die Komposition in seiner Regierung auch eine religiöse Vielfalt widerspiegelte. Seine Armee umfasste polnische, russische, spanische, preußische und französische Offiziere. Im Jahre 1835, als seine Beziehung zu den Briten erwärmte, stellte er einen britischen Offizier namens Foulkes. Doch die Khalsa-Armee von Ranjit Singh spiegelte die regionale Bevölkerung wider, und als er seine Armee wuchs, erhöhte er dramatisch die Rajput und Jat Sikhs, die die überwiegenden Mitglieder seiner Armee wurden. In der Region Doaba bestand seine Armee aus den Jat Sikhs, in Jammu und nördlich indischen Hügeln war es Hindu Rajputs, während relativ mehr Muslime diente seine Armee in der Jhelum Flussgebiet näher an Afghanistan als andere große Panjab Flüsse. Reformen Ranjit Singh veränderte und verbesserte die Ausbildung und Organisation seiner Armee. Er hat die Verantwortung neu organisiert und Leistungsstandards in der logistischen Effizienz in der Troop-Bereitstellung, Manöver und Markenmanship festgelegt. Er reformierte das Personal, um ein stetiges Feuer über Kavallerie und Guerilla-Kriegsführung zu betonen, verbesserte die Ausrüstung und Methoden des Krieges. Das Militärsystem von Ranjit Singh kombinierte das Beste aus alten und neuen Ideen. Er verstärkte die Infanterie und die Artillerie. Er bezahlte die Mitglieder der stehenden Armee aus der Schatzkammer, anstatt der Mughal Methode, eine Armee mit lokalen Feudalabgaben zu bezahlen. Während Ranjit Singh führte Reformen in Bezug auf die Ausbildung und Ausrüstung seines Militärs ein, er hat das alte Jagirs (Ijra) System der Mughal-Mittelmänner nicht reformiert. Das Jagirs-System der staatlichen Einnahmensammlung beteiligte bestimmte Personen mit politischen Verbindungen oder Erbschaft, die dem Herrscher eine Hommage (Nazarana) verspricht und dadurch die administrative Kontrolle über bestimmte Dörfer erlangte, mit dem Recht, Zoll-, Verbrauchs- und Landsteuer zu unkonsistenten und subjektiven Zinsen von den Bauern und Händlern zu erzwingen; sie würden einen Teil der gesammelten Einnahmen behalten und den versprochenen Tributwert dem Staat zu liefern. Diese Jagier hielten unabhängige bewaffnete Milizen, um Steuern von den Bauern und Händlern zu erpressen, und die Milizen anfällig für Gewalt. Dieses System der inkonsistenten Besteuerung mit willkürlicher Erpressung durch Miliz, setzte die mughalische Tradition der ill-Behandlung von Bauern und Händlern im gesamten Sikh-Imperium, und wird durch die Beschwerden, die Ranjit Singh von Beamten der East India Company eingereicht wurden, die versuchen, in verschiedenen Teilen des Sikh-Imperiums zu handeln. Nach historischen Aufzeichnungen, sagt Sunit Singh, Ranjit Singhs Reformen konzentriert sich auf das Militär, die neue Eroberungen erlauben würde, aber nicht auf das Steuersystem, Missbrauch zu beenden, noch über die Einführung einheitlicher Gesetze in seinem Staat oder die Verbesserung des internen Handels und die Stärkung der Bauern und Händler. Dieses Versäumnis, das Jagirs-basierte Steuersystem und die Wirtschaft zu reformieren, führte zum Teil zu einem Nachfolgekraftkampf und einer Reihe von Bedrohungen, inneren Spaltungen unter Sikhs, großen Attentaten und Putschen im Sikh-Imperium in den Jahren unmittelbar nach dem Tod von Ranjit Singh; eine einfache Annexion der Überreste des Sikh-Imperiums ins Britische Indien folgte, gefolgt, mit den Kolonialbeamten bietet den Jagiren bessere Bedingungen und das Recht zu halten. Infrastrukturinvestitionen Ranjit Singh sorgte dafür, dass Panjab in allen Waffen, Ausrüstungen und Munition, die seine Armee brauchte, produzierte und selbstständig war. Seine Regierung investierte in die Infrastruktur in die 1800er und danach etablierte Rohstoffminen, Kanonengründe, Waffenpulver und Waffenfabriken. Einige dieser Operationen waren im Besitz des Staates, andere von privaten Sikh-Agenten betrieben. Jedoch, Ranjit Singh investierte nicht in andere Infrastrukturen wie Bewässerungskanäle, um die Produktivität von Land und Straßen zu verbessern. Der Wohlstand in seinem Reich, im Gegensatz zur Mughal-Sikh-Kriegezeit, kam größtenteils aus der Verbesserung der Sicherheitslage, der Verringerung der Gewalt, der Wiedereröffnung der Handelswege und der größeren Freiheit, den Handel zu führen. Muslimische Konten Die muslimischen Historiker des 19. Jahrhunderts, wie Shahamat Ali, der das Sikh-Imperium zuerst erlebte, präsentierten einen anderen Blick auf Ranjit Singhs Reich und Governance. Laut Ali war Ranjit Singhs Regierung despotisch, und er war ein mittlerer Monarch im Gegensatz zu den Mughals. Das anfängliche Momentum für das Empire-Gebäude in diesen Konten wird angegeben, dass Ranjit Singh führte Khalsa Armee "unzufriedenen Appetit für Plünderung", ihr Wunsch nach "frischen Städten zu plündern", und völlig Beseitigung der Mughal Ära "Revenue intercepting intermediries zwischen dem Bauern-Kultivator und der Schatzkammer". Nach Ishtiaq Ahmed führte Ranjit Singhs Herrschaft zu einer weiteren Verfolgung von Muslimen in Kaschmir und erweiterte die zuvor selektive Verfolgung von Shia Muslimen und Hindus durch afghanische sunnitische muslimische Herrscher zwischen 1752 und 1819, bevor Kaschmir Teil seines Sikh-Imperiums wurde. Bikramjit Hasrat beschreibt Ranjit Singh als "benevolent despot". Die muslimischen Konten von Ranjit Singhs Herrschaft wurden von Sikh-Historien derselben Epoche befragt. Zum Beispiel, Ratan Singh Bhangu in 1841 schrieb, dass diese Konten nicht korrekt waren, und nach Anne Murphy, bemerkte er, "wenn würde ein Musalman loben die Sikhs? " Im Gegensatz dazu kritisierte der britische Militäroffizier Hugh Pearse 1898 Ranjit Singhs Herrschaft, als einer auf "Gewalt, Verrat und Blut" gegründet wurde. Sohan Seetal stimmt nicht mit diesem Konto und sagt, dass Ranjit Singh seine Armee ermutigt hatte, mit einem "Tit for tat" gegen den Feind, Gewalt für Gewalt, Blut für Blut, Plünderung für Plünderungen zu reagieren. Decline Singh machte sein Reich und die Sikhs zu einer starken politischen Kraft, für die er tief im Sikhismus bewundert und revered. Nach seinem Tod konnte Imperium keine dauerhafte Struktur für die Sikh-Regierung oder stabile Nachfolge schaffen, und das Sikh-Imperium begann zu sinken. Das britische und Sikh-Imperium kämpfte zwei anglo Sikh-Kriege mit dem zweiten Ende der Herrschaft des Sikh-Imperiums. Der Sikhismus selbst ging nicht zurück. Clive Dewey hat argumentiert, dass der Rückgang des Reiches nach Singhs Tod dem jagir-basierten Wirtschafts- und Steuersystem, das er von den Mughals erbte und behielt, viel verdankt. Nach seinem Tod entstand ein Kampf zur Kontrolle der Steuerverderber, der zu einem Machtkampf unter den Adligen und seiner Familie aus verschiedenen Frauen führte. Dieser Kampf endete mit einer schnellen Serie von Palast-Coups und Ermordung seiner Nachkommen, und schließlich die Annexion des Sikh-Imperiums durch die Briten. Vermächtnis Singh wird daran erinnert, Sikhs zu vereinen und das wohlhabende Sikh-Imperium zu gründeten. Er erinnert sich auch an seine Eroberungen und baute eine gut ausgebildete, selbstständige Khalsa Armee, um das Reich zu schützen. Er sammelte beträchtlichen Reichtum, einschließlich des Besitzes des Koh-i-Noor-Diamanten von Shuja Shah Durrani von Afghanistan, die er 1839 nach Jagannath-Tempel in Puri, Odisha verließ. GurdwarasPerhaps Singhs letztes Vermächtnis war die Restaurierung und Erweiterung des Harmandir Sahib, der am meisten revered Gurudwara der Sikhs, die jetzt bekannt als der "Goldene Tempel". Ein Großteil der jetzigen Dekoration am Harmandir Sahib, in Form von Mauer- und Marmorarbeiten, wurde unter der Schirmherrschaft von Singh eingeführt, der auch Schutzwände und Wasserversorgungssystem gesponsert hat, um die Sicherheit und den Betrieb im Zusammenhang mit dem Tempel zu stärken. Er richtete auch die Konstruktion von zwei der heiligsten Sikh Tempel, der Geburtsort und Ort der Ermordung von Guru Gobind Singh - Takht Sri Patna Sahib bzw. Takht Sri Hazur Sahib, die er sehr bewunderte. Erinnerungen und Museen Samadhi von Ranjit Singh in Lahore, Pakistan, markiert den Ort, an dem Singh gezüchtet wurde, und vier seiner Königin und sieben Konkubinen verpflichteten sati. Am 20. August 2003 wurde eine 22-Fuß-kleine Bronzestatue von Singh im Parlament von Indien installiert. Ein Museum in Ram Bagh in Amritsar enthält Objekte im Zusammenhang mit Singh, einschließlich Waffen und Rüstung, Gemälde, Münzen, Handschriften und Schmuck. Singh hatte viel Zeit im Palast verbracht, in dem es sich befindet, wo ein Garten 1818 angelegt wurde Am 27. Juni 2019 am Donnerstagabend wurde eine lebensgroße Statue des Sikh-Herr Maharaja Ranjit Singh im Lahore Fort, Lahore, Pakistan im Mai Jinda’s Haveli enthüllt. Die neun Meter große Statue, aus kalter Bronze, zeigt den regal Sikh Kaiser sitzen auf einem Pferd, Schwert in der Hand, komplett in Sikh Kleidung. Die Statue markiert sein 180. Todestag. Es wurde mehrmals vernichtet, das erste war am Juli 2019, als zwei Mitglieder von Tehreek-e-Labbaik Pakistan durch den Widerruf von Jammu und Kashmirs Sonderstatus verärgert wurden. Am 11. Dezember 2020 wurde die Statue von einem Extremisten vernichtet, der den linken Arm der Statue brach. Der Mann wurde sofort von einem Wachmann gefangen und später von der Polizei von Lahore verhaftet. Am 17. August 2021 wurde die Statue erneut zum dritten Mal von einem Mitglied von Tehereek-e-Labbaik Pakistan vernichtet. Er wurde von Besuchern gestoppt und von der Polizei verhaftet. Crafts 1783 gründete Ranjit Singh eine Handwerkskolonie von Thatheras in der Nähe von Amritsar und ermutigte Handwerker aus Kaschmir, sich in Jandiala Guru niederzulassen. Im Jahr 2014 wurde dieses traditionelle Handwerk der Herstellung von Messing und Kupferprodukten auf der Liste der immateriellen Kulturerbe der UNESCO aufgenommen. Die Regierung von Punjab arbeitet nun unter Project Virasat, um dieses Handwerk zu revidieren. In der Volkskultur deckt Maharaj Ranjit Singh, ein Dokumentarfilm von Prem Prakash, seinen Aufstieg zur Macht und seine Herrschaft ab. Es wurde von der Regierung der indischen Filmabteilung produziert. Im Jahr 2010 luftte eine TV-Serie mit dem Titel Maharaja Ranjit Singh auf DD National basierend auf seinem Leben, das von Raj Babbar's Babbar Films Private Limited produziert wurde. Er wurde von Ejlal Ali Khan Maharaja porträtiert:Die Geschichte von Ranjit Singh (2010) ist ein indischer Punjabi-Sprache animiert Film von Amarjit Virdi. Ein Teenager Ranjit wurde von Damanpreet Singh in der Fernsehserie 2017 mit Sher-e-Punjab: Maharaja Ranjit Singh porträtiert. Es luftte auf Life OK produziert von Contiloe Entertainment. Siehe auch Baradari von Ranjit Singh Geschichte von Punjab Jind Kaur Liste der Generäle von Ranjit Singh Liste der Todesfälle durch Alkohol Koh-i-Noor Sher-e-Punjab (Feldhockey-Team) Schlacht von Balakot Referenzen Bibliographie Jacques, Tony (2006). Wörterbuch der Schlachten und Sieges: Ein Leitfaden zu 8.500 Schlachten aus der Antike durch das Zwanzigste Jahrhundert. Westport: Greenwood Press.p 419.ISBN 978-0-313-33536-5.Heath, Ian (2005). Die Sikh-Armee 1799–1849. Oxford: Osprey Publishing (UK). ISBN 1-84176-777-8. Lafont, Jean-Marie Maharaja Ranjit Singh, Lord of the Five Rivers. Oxford University Press, 2002 ISBN 0-19-566111-7 Marshall, Julie G. (2005), Großbritannien und Tibet 1765–1947: eine ausgewählte annotierte Bibliographie der britischen Beziehungen zu Tibet und den Himalaya Staaten einschließlich Nepal, Sikkim und Bhutan (Revised and Update to 2003 ed)., London: Routledge, ISBN 978-0-415-33647-5 Sandhawalia, Preminder Singh Noblemen und Kinsmen: Geschichte einer Sikh Familie. Neu Delhi: Munshiram Manoharlal, 1999 ISBN 81-215-0914-9 Waheeduddin, Fakir Syed The Real Ranjit Singh; 2. ed.Patiala: Punjabi University, 1981 ISBN 81-7380-778-7(First ed.published 1965 Pakistan).Griffin, Sir Lepel Henry (1909). Chefs und Families of Note in der Punjab. Das Nationalarchiv: Bürgerliche und militärische Gazette Presse. ISBN 978-8175365155. Erholt am 8. April 2015. Weiter lesen Umdat Ut Tawarikh von Sohan Lal Suri, Veröffentlicht von Guru Nanak Dev University Amritsar . Der Real Ranjit Singh von Fakir Syed Waheeduddin, herausgegeben von Punjabi University, ISBN 81-7380-778-7, 1. Januar 2001, 2. 1965 Pakistan. Maharaja Ranjit Singh: Erstes Todeszenar-Gedächtnis, von St. Nihal Singh. Veröffentlicht von Sprachen Dept., Punjab, 1970. Maharaja Ranjit Singh und seine Zeit, von J. S. Grewal, Indu Banga. Veröffentlicht von Dept. of History, Guru Nanak Dev University, 1980.Maharaja Ranjit Singh, von Harbans Singh. Veröffentlicht von Sterling, 1980.Maharaja Ranjit Singh, von K. Khullar. Veröffentlicht von Hem Publishers, 1980. Die Herrschaft von Maharaja Ranjit Singh: Struktur von Macht, Wirtschaft und Gesellschaft, von J. S. Grewal. Veröffentlicht von Punjab Historical Studies Dept., Punjabi University, 1981.Maharaja Ranjit Singh, als Patron der Künste, von Ranjit Singh. Veröffentlicht von Marg Publications, 1981.Maharaja Ranjit Singh: Politik, Gesellschaft und Wirtschaft, von Fauja Singh, A. C. Arora. Veröffentlicht von Publikation Bureau, Punjabi University, 1984. Maharaja Ranjit Singh und seine Zeiten, von Bhagat Singh. Veröffentlicht von Sehgal Publishers Service, 1990.ISBN 81-85477-01-9. Geschichte der Punjab: Maharaja Ranjit Singh, von Shri Ram Bakshi. Veröffentlicht von Anmol Publications, 1991. Die historische Studie von Maharaja Ranjit Singh's Times, von Kirpal Singh. Veröffentlicht von National Book Shop, 1994.ISBN 81-7116-163-4. Ein Augenzeugenkonto des Sturzes von Sikh Reich: Erinnerungen an Alexander Gardner, von Alexander Haughton Campbell Gardner, Baldev Singh Baddan, Hugh Wodehouse Pearse. Veröffentlicht von National Book Shop, 1999.ISBN 81-7116-231-2.Maharaja Ranjit Singh: The Last to Lay Arms, by Kartar Singh Duggal. Veröffentlicht von Abhinav Publications, 2001.ISBN 81-7017-410-4.Fauj-i-khas Maharaja Ranjit Singh und seine französischen Offiziere, von Jean Marie Lafont. Veröffentlicht von Guru Nanak Dev University, 2002.ISBN 81-7770-048-0.Maharaja Ranjit Singh, von Mohinder Singh, Rishi Singh, Sondeep Shankar, National Institute of Panjab Studies (India). Veröffentlicht von UBS Publishers Distributoren mit National Institute of Panjab Studies, 2002.ISBN 81-7476-372-4. Maharaja Ranjit Singh: Herr der Fünf Flüsse, von Jean Marie Lafont. Veröffentlicht von Oxford University Press, 2002.ISBN 0-19-566111-7. Der letzte Sonnenuntergang: Der Aufstieg und der Fall der Lahore Durbar, von Amarinder Singh. Veröffentlicht von Roli Books, 2010. Glory of Sikhism, von R. M. Chopra, Sanbun Verlag, 2001. Kapitel über "Sher-e-Punjab Maharaja Ranjit Singh". Externe Links Ranjit Singh Profil von sikh-history.com Ranjit Singh Foreign Officers in Ranjit Singh's Court Detaillierter Artikel über Ranjit Singh's ArmyBiographiesChisholm, Hugh, ed.(1911) "Ranjit Singh" .Encyclopædia Britannica.22 (11th ed.). Cambridge University Press.p 892.