Ein Kampf gegen Sport oder Kampf gegen Sport ist ein wettbewerbsfähiger Kontaktsport, der in der Regel einen einzigen Kampf beinhaltet. In vielen Kampfsporten gewinnt ein Wettbewerber mehr Punkte als der Gegner oder durch Abschreckung des Gegners. Kampf gegen den Sport ist ein langer Hemmschuh für die Kriegskunst. Gemeinsamer Kampfsport umfasst Boxing (einschließlich vielen Stilen von Startboxen),wrestling (einschließlich Sumo wrestling), Fencing, moderne und uneinheitliche Kampfkunst (MMA), sowie viele Arten einheimischer Kampfkunst, wie Judo (Japanese), savate (Französisch), Muay thailändisch (Thai), Lethwei (Burmese), Sanda (Chinesisch), Tae Kwon Do (Korean), Capoeira (Afro-Brasilien), brasilianischer jiu-tsu (Sisch), Sovihin und Kyhin (Sovihin). Geschichte Traditionsstile von wrestling gibt es in den meisten Kulturen; wrestling kann als Kulturall angesehen werden. Kastening-Wettbewerbstermin zurück zu alten Sumer im dritten Jahrtausend BCE und im alten Ägypten rund 1350 BCE. In den alten Olympischen Spielen wurden mehrere Kampfsportspiele einbezogen: gepanzerte Rassen, Boxen, Wale und Pankration, die in den Olympischen Spielen von 648 BCE eingeführt wurden. In alten China wurde der Kampf gegen den Sport in Form von lei tai. Es war ein no-holds barredischer Kampfsport, der kombinierte Boxen und Wrestling. In Ägypten, Indien und Japan gibt es ähnliche Kampfsportdaten. Mit dem Mittleren Alter und der Renaissance war das Turnier populär. Turniere waren Wettbewerbe, die mehrere mock-Bekämpfungsveranstaltungen vorweisen, mit Jousting als Hauptveranstaltung. Während das Turnier bei Aristocrats populär war, wurde der Kampf gegen Sport von allen Ebenen der Gesellschaft ausgeübt. Die deutsche Schule des verstorbenen mittelalterlichen Kampfes Kunst verteidigte den Kampf gegen den Sport (schimpf). In der deutschen Renaissance wurden Sportwettbewerbe als Fechtschulen bekannt, die dem Wettbewerb in Tudor England entsprechen. Aus diesen Preiswettbewerbsveranstaltungen entwickelte die englische Boxing (oder Preisbekämpfung) des 18. Jahrhunderts, die sich mit der Einführung der Marquess of Queens-Beobachtungsregeln im Jahre 1867 zu einer modernen Box entwickelt hat. Amateurboxing ist seit ihrer Einführung im Jahr 1904 Teil der modernen Olympischen Spiele. Professional Boxing wurde in den Vereinigten Staaten in den 20er Jahren populär und erlebte nach dem Zweiten Weltkrieg ein "goldenes Alter". Die Gründung des brasilianischen Jiu-Jitsu wird der Gracie-Familie Brasiliens im Jahr 1983 nach Einführung der asiatischen Kampfkunst nach Brasilien zugeschrieben. Vale-tudo, wrestling, muay thai startboxing und luta livre gewinnt an Popularität. Modern Muay Thailand wurde in den 20er bis 1930er Jahren entwickelt. Sambo wurde in der Sowjetunion eingeführt. Modern Taekwondo kam auch nach dem japanischen Beruf Koreas und wurde 2000 zum olympischen Sport. Sanshou als Teil der modernen wuschu wurde seit den 1950er Jahren in der Volksrepublik China entwickelt. In den 1960er Jahren wurden in Japan und im Westen in den 80er und 90er Jahren Kontakte entwickelt. Modern MMA entwickelte sich aus den miteinander verknüpften Subkulturen von brasilianischem Jiu-Jitsu und schießend. Man wurde 1985 in Japan in Form von Symptomo eingeführt und 1993 in den Vereinigten Staaten als Letztliche Kampfrunde (UFC) eingeführt. Einheitliche Regeln für gemischtes Martial Kunst wurde im Jahr 2000 eingeführt, und der Sport erlebte in den 2000er Jahren höchste Beliebtheit. In diesem Zeitraum wurden mehrere Marken und Werbeaktionen eingeführt. Die bekannteste Förderung für MMA ist UFC. Kennzeichnend für die Bekämpfung von Sport durch Gender-Bekämpfung sind in der Regel eher Männer als Sportler und als Zuschauer. Seit vielen Jahren war die Teilnahme an der Bekämpfung des Sports praktisch ausschließlich für Männer; US Boxing hatte ein Verbot der Frauenbox bis 1993. Laut einer 2015 von Greenwell, Hancock, Simmons und Thorn durchgeführten Studie wurde deutlich, dass die Bekämpfung des Sports ein überwiegend männliches Publikum war. Kampf gegen Sportaktionen wie UFC oder Bellator MMA werden in der Regel für Männer werben. Moderne Sportler gegen Sport kämpfen in der Regel gegen One-on-one. Verschiedene Sportarten umfassen unterschiedliche Qualifikationssets und -bewegungen. Beispielsweise erlaubt das Seting nur Fällen, Taekwondo weitgehend Anschläge, und sowohl Muay thailändische als auch Burmese-Boxen ermöglichen den Einsatz von Elleln und Knie. Es gibt auch die Bekämpfung von Sport auf der Grundlage von Greifung, wie z.B. freier Stil und parlamentarischer Stürze. Modern MMA ähnelt dem alten griechischen olympischen Sport der Pankration; beide ermöglichen ein breites Spektrum an auffallenden und belästigen Techniken. Manche Kampfsporte umfassen die Verwendung von Waffen und Rüstung, wie z.B. Fencing, kendo, und der neue Sport SCA Heavy fight; In Gatka und Modern Arnis werden Aufkleber verwendet. Liste der Kampfhandlungen gegen unwaffnete Sportboxing (Englisch Boxing)Historische Griechische Boxing (Pygpela) Historische Romanboxing (Pugilatus)Historische russische Fist-Bekämpfung (Kulachniy Boy)Historical Italian Fist Kampf (Pugni) Historisches Bare-Knuckle Boxing (Pugilism)Modern Amateur (Olympic) Boxing Professional Boxing (Japan)Savate (Französische Startbox) Sanda (chinesischer Startbox)Muay thailändisch (Thai Boxing)Lethwei (Burmese Boxing) Subaru Full Kontaktstar Taekwondo (nach Welt Taekwondo und ITF-Vorschriften) Grappling Sport Pinning, gewichting- und aufnahmeorientierte wrestling antike griechische wrestling (Pale) Strand wrestlingJudo(Olympic Judo) Krestling Greco-Rumänling (Französische Liga)Collegiate wrestling und Scholastic wrestling (American Folkstyle)Sport Sambo Sumo-Zustellung: Brasilien Jiu-Jitsu (unter Gi & no Gi)Luta livre Judo (Olympic Judo, Kosen Judo, Freestyle Judo) Folk wrestling (N Regional Star Worldwide) Fangwrestling(Western-Zusatzmeldung)Professional wrestling (wrestling als Form von Sport und Theater) Hybride Sport-Hybridkrieg Kunst, kombiniert auffällige und klemmende Elemente: Pankration Kampf Sambo: russischer Sport in den 20er Jahren eingeführt. Vale Tudo (Nicht Regeln für die Bekämpfung von Massen), das aus den brasilianischen Zirkusblättern abgeleitet wurde, zeigt die 1920er Jahre. Kampf gegen den gemischten Kampf (Freestyle) seit den 90er Jahren. Armed Sports (vereinfacht) verkäufte Waffen Fechtschulen (fencing) im 16. bis 17. Jahrhundert Deutschland akademische Fencing (hauptsächlich in Deutschland, 16. Jahrhundert zu Gegenwart)Kendo (Japanese fencing)Modern Histor Histor Historischer Kampfmaschinen Historischer mittelalterlicher Kampfsport (HMB) Sportfachleute (historisches Englisch, 17. bis 18. Jahrhundert) Single Olympics (1904 Sommers)Bâton françaistil Arnis (Philinetische Kunst moderne Kunstlebenskunst: Leichter Kampf gegen Laser Die verwendeten Techniken können in drei Bereiche unterteilt werden: Auffallen, Greifung und Waffennutzung, mit einigen hybriden Regelsets, die auffallen und auffallen. Im Kampf gegen den Sport werden diese verschiedenen Techniken stark reguliert, um dauerhaften oder schweren körperlichen Schäden für jeden Teilnehmer zu minimieren, obwohl ein einzelner oder mehrere Schiedsrichter, die die Maßnahmen der Wettbewerber während des Wettbewerbs verteilen können, organisiert werden können. In einem waffenbasierten Sport werden die verwendeten Waffen durch eine Änderung der auffallenden Teile der Waffe und die Verpflichtung der Teilnehmer, Schutzkleidung/Armor zu tragen, nicht-lethal sein. Olympic Kampf Sport Amateurboxing (1904-2020): Boxing wurde in jedem Sommer Olympische Spiele seit 1904 außer Stockholm im Jahr 1912 aufgrund des schwedischen Gesetzes eingeführt. Judo (1964, 1972-2020):Judo war nicht in den Sommerspielen der mexikanischen Stadt enthalten. Frauen-Judo wurde 1992 in Barcelona in die Olympischen Spiele aufgenommen. Taekwondo (1988 Seoul Spiele als Demonstrationssport, 2000-2020): Became eine offizielle Medaille für die Olympischen Spiele 2000 Sydney. Fußball Greco-Rumänien (1908-2020): Die erste Form der Keulung, die bei den Olympischen Spielen stattfindet. Weltmeisterschaft (1920-2020): Was an den Spielen 2000 in Sydney geändert wurde und die Menge der bereitgestellten Gewichtsklassen verringerte. Pankration und einheitlicher Maßstab sind zwei andere Formen der Bekämpfung von Sport, die in den Olympischen Spielen enthalten sind. Diese Kampfsporte wurden Anfang der 1900er Jahre in die Olympischen Spiele eingeführt, waren jedoch nur auf den Olympischen Spielen und der Pankration vertreten, während die vier Jahrhunderte alten Griechischen Olympias nicht alle nach 1900 enthalten waren. Fencing (1896-2020): Wettbewerbsverzerrung ist eines der fünf Aktivitäten, die in allen modernen Olympischen Spielen, den anderen vier als Sport, Fahrrad, Schwimmen und Fitnessstudios, angeboten wurden. Olympic evaluiert (1906-1908): Demonstrationssport an den Olympischen Spielen von 1952 und 1908 Olympics. Kiri (2020): Der Roboter wird sein olympisches Debüt für Tokio 2020 nach neuen IOC-Vorschriften machen. Schutzgeräte und Kleidung Bei der Bekämpfung des Sports wird Sieg von Schlagen, Löchern oder Angriffen zum Kopf zu einem Punkt körperlicher Schädigung erzielt, den der Gegner nicht fortsetzen kann. unterschiedliche Formen der Bekämpfung des Sports haben unterschiedliche Regeln und Vorschriften in die Gerätehersteller müssen tragen. In Amateurboxing, die bei den Olympischen Spielen zu sehen sind, dürfen die Wettbewerber Kopfschützen tragen und ordnungsgemäß gewichtete gestrichene Handschuhe tragen, die Mundschützen sind optional und der Schutz des Feldbodens vor einem harten Fall. In Sport wie Taekwondo sind die Wettbewerber berechtigt, einen Stammschutz, Kopfschutz, Handschuhe, Ruheschutz und Schrumpfen und Toren zu tragen. Professional Boxing und MMA sind zwei der gefährlichsten Kampfsport in der Welt, weil es an Schutzgeräten fehlt (gegenüber den geschützten Fisten). Wettbewerber in diesen beiden Sportarten haben die Möglichkeit, einen Mundschutz zu tragen und geeignete Handschuhe zu tragen. mangelnde Schutzkleidung macht Wettbewerber anfällig für Konkurs und weitere traumatische Kopfverletzungen. Ein wissenschaftliches Experiment, das letztes Jahr von Dr Andrew McIntosh von ACRISP an der Federation University of Australien durchgeführt wurde, hat die Auswirkungen von 7 verschiedenen Kopfschützen auf den Sport untersucht. Die Ergebnisse des Experiments zeigten die Vorteile einer Kombination aus einem Handschuh und Kopfschutz bei der Maximierung der Auswirkungen auf die Energieaufnahme. Eine von Lystad durchgeführte Studie zeigte, dass die Bekämpfung von Sport mit geringem bis keinem Schutzgerät wie MMA oder Boxing eine Verletzungsrate von 85.1-280.7 pro 1000 Sportler im Vergleich zu einem anderen auffälligen Kampfsport wie Taekwondo aufweist, die eine große Menge an Schutzvorrichtungen wie PKW, Kopf- und Handschuhe hat eine Verletzungsrate von 19,1-138.8 pro 1000 Sportler. Dies bedeutet, dass Verletzungen bei der Verwendung von Schutzgeräten drastisch gesenkt werden. Liste der Schutzvorrichtungen Bekleidungskopfgeräte Mouthguard Shin Guards Arm Guards Groin Guard-Superschutzhemmer (Material, die rund um die Hand und den Handgelenk (und/oder Fuß und Knöchel) verpackt sind, die eine zusätzliche Angleichung, Unterstützung und Schutz bieten Kampfgebiet Mat Zirkus oder rechteckige Ausstattungsring mit Seilen rund um den Kampfringringno Seilen rund um den Kampfbereich Kein-rope-Ring (einige Zeiten, die von Fans als "the Pit")-A-Skreis bezeichnet werden, der 27 Fuß im Durchmesser beträgt, von denen die innere 24 Füße rot sind. Die nächsten 3 Füße sind gelb, das ist die Vorsichtszone. Wenn der Kämpfer in die gelbe Umgebung gelangt, weiß er, dass er sich in der Nähe von Ausstiegen aus dem Ausland befindet. Der letzte Rand des Rings ist die rote Zone, die einen 30-Grad-Aufwärtswinkel darstellt. Wenn ein Kämpfer auf dem roten Gebiet etwas ansteigt, holt er leicht ein, so dass er weiß, dass er außerhalb der Grenzen (dohytsu), Sandring Fenced (genetisch als Käfig bezeichnet)- Kann abgerundet oder mindestens sechs Seiten haben. Je nach Form, einem Hexagon (wenn es 6 Seiten hat) / einem Octagon (wenn es 8 Seiten hat) wird der gestrichene Bereich in der Regel als Käfig oder genauer bezeichnet. Manche ersetzen die Metallfencing mit einem Netz. Siehe auch Blut-Handschuhe zur Bekämpfung der Martial-Kunst Hoplology Boxing-Wickboxing Gemischter Kampfmaschinen. Links