Empirische Beweise für einen Vorschlag sind Beweismittel, d.h. was diesen Vorschlag unterstützt oder widerspricht, der durch Erfahrung oder experimentelles Verfahren gebildet oder zugänglich ist. Empirische Beweise sind für die Wissenschaften von zentraler Bedeutung und spielen eine Rolle in verschiedenen anderen Bereichen wie Epistemologie und Recht. Es gibt keine allgemeine Vereinbarung darüber, wie die Begriffe Beweismittel und empirisch definiert werden sollen. Oft arbeiten verschiedene Felder mit ganz unterschiedlichen Vorstellungen. In der Epistemologie ist der Beweis, was die Überzeugungen rechtfertigt oder was bestimmt, ob ein gewisser Glaube rational ist. Dies ist nur möglich, wenn die Beweise von der Person besessen werden, die verschiedene Epistemologen aufgefordert hat, Beweise als private geistige Zustände wie Erfahrungen oder andere Überzeugungen zu betrachten. In der Wissenschaftsphilosophie wird dagegen der Beweis verstanden, der wissenschaftliche Hypothesen und Schiedsrichter zwischen konkurrierenden Theorien bestätigt oder aufhebt. Für diese Rolle ist es wichtig, dass Beweise öffentlich und unkontrovers sind, wie beobachtbare physische Objekte oder Ereignisse und im Gegensatz zu privaten geistigen Zuständen, so dass Beweise den wissenschaftlichen Konsens fördern können. Der Begriff empirisch stammt aus dem griechischen Enhanceμπειρία empeiría, d.h. Erfahrung'. In diesem Zusammenhang wird üblicherweise verstanden, was im Gegensatz zu nicht beobachtbaren oder theoretischen Objekten beobachtbar ist. Es wird allgemein angenommen, dass unaided Wahrnehmung eine Beobachtung darstellt, aber es wird bestritten, was nur für eine unterstützte Wahrnehmung zugängliche Objekte, wie Bakterien, die durch ein Mikroskop oder Positronen in einer Wolkenkammer erkannt werden, als beobachtbar anzusehen sind. Empirische Beweise sind wesentlich für ein posteriories Wissen oder empirisches Wissen, dessen Rechtfertigung oder Verfälschung von Erfahrung oder Experiment abhängt. A priori Wissen hingegen wird entweder als angeboren oder als gerechtfertigt durch rationale Intuition betrachtet und daher nicht von empirischen Beweisen abhängig. Der Rationalismus akzeptiert voll und ganz, dass es Kenntnisse a priori gibt, die entweder durch den Empirismus verworfen oder nur in eingeschränkter Weise als das Wissen über die Beziehungen zwischen unseren Konzepten, aber nicht in Bezug auf die äußere Welt akzeptiert werden. Wissenschaftliche Beweise sind eng mit empirischen Beweisen verbunden, aber nicht alle Formen empirischer Beweise erfüllen die Standards, die durch wissenschaftliche Methoden diktiert werden. Quellen empirischer Beweise werden manchmal in Beobachtung und Experimentation unterteilt, wobei der Unterschied darin besteht, dass nur Experimente Manipulationen oder Interventionen beinhalten: Phänomene werden aktiv erzeugt, anstatt passiv beobachtet zu werden. Begriff Eine Sache ist ein Beweis für eine Aussage, wenn es epistemisch diese Aussage unterstützt oder zeigt, dass die unterstützte Behauptung wahr ist. Beweise sind empirisch, wenn sie von sensorischen Erfahrungen gebildet oder zugänglich sind. Es gibt verschiedene konkurrierende Theorien über die genaue Definition der Begriffe Beweis und empirisch". Verschiedene Felder, wie Epistemologie, Wissenschaften oder Rechtssysteme, verbinden oft verschiedene Konzepte mit diesen Begriffen. Eine wichtige Unterscheidung zwischen den Theorien der Beweise ist, ob sie Beweise mit privaten psychischen Zuständen oder mit öffentlichen physischen Objekten identifizieren. Was den Begriff empirisch betrifft, gibt es einen Streit darüber, wo die Linie zwischen beobachtbaren oder empirischen Objekten im Gegensatz zu nicht beobachtbaren oder lediglich theoretischen Objekten zu zeichnen ist. Nachweis Das Beweiskonzept ist in der Epistemologie und in der Wissenschaftsphilosophie von zentraler Bedeutung, spielt aber in diesen beiden Bereichen unterschiedliche Rolle. In der Epistemologie ist der Beweis, was die Überzeugungen rechtfertigt oder was bestimmt, ob eine bestimmte doxastic Haltung rational ist. Zum Beispiel, die olfaktorische Erfahrung des Geruchs von Rauch rechtfertigt oder macht es rational, den Glauben zu halten, dass etwas brennt. Es wird in der Regel gehalten, dass für die Rechtfertigung zur Arbeit die Beweise vom Gläubigen besessen werden müssen. Der einfachste Weg, um diese Art von Beweisbesitz zu berücksichtigen, ist zu halten, dass Beweise aus den privaten Geisteszuständen bestehen, die vom Gläubigen besessen sind. Einige Philosophen beschränken die Beweise noch weiter, zum Beispiel auf nur bewusste, propositionelle oder faktische Geisteszustände. Einschränkende Beweise für bewusste mentale Zustände haben die unplausible Folge, dass viele einfache tägliche Überzeugungen ungerechtfertigt wären. Deshalb ist es häufiger zu halten, dass alle Arten von mentalen Zuständen, einschließlich gespeicherten, aber derzeit unbewussten Überzeugungen, als Beweis wirken können. Verschiedene der Rollen, die von Beweisen in der Begründung gespielt werden, zum Beispiel in der erläuternden, probabilistischen und deduktiven Argumentation, legen nahe, dass Beweismittel in der Natur propositional sein müssen, d.h. dass es richtig ausgedrückt wird durch propositionelle Einstellung Verben wie glauben zusammen mit einer solchen Clause, wie "das etwas brennt".Aber es ist gegen die übliche Praxis, nicht-propositionale Sinneserfahrungen wie körperliche Schmerzen als Beweis zu behandeln. Seine Verteidiger verbinden sie manchmal mit der Auffassung, dass Beweise faktisch sein müssen, d.h. dass nur Einstellungen zu wahren Behauptungen Beweis darstellen. Auf diese Weise gibt es keine irreführenden Beweise. So würde die olfaktorische Erfahrung des Rauchs im obigen Beispiel als Beweis dafür gezählt, ob es von einem Feuer erzeugt wurde, aber nicht, wenn es von einem Raucherzeuger produziert wurde. Diese Position hat Probleme, zu erklären, warum es für das Subjekt noch rational ist zu glauben, dass es ein Feuer gibt, obwohl die olfaktorische Erfahrung nicht als Beweis betrachtet werden kann. In der Wissenschaftsphilosophie wird als Beweis verstanden, die wissenschaftliche Hypothesen und Schiedsrichter zwischen konkurrierenden Theorien bestätigt oder diskonstriert. Messungen der anomalen Umlaufbahn von Mercury stellen beispielsweise Beweise dar, die die Rolle des neutralen Arbiters zwischen Newtons und Einsteins Gravitationstheorie durch die Bestätigung der Einstein-Theorie spielen. Für den wissenschaftlichen Konsens ist es von zentraler Bedeutung, dass Beweise öffentlich und unkontrovers sind, wie beobachtbare physische Objekte oder Ereignisse und im Gegensatz zu privaten geistigen Zuständen. Auf diese Weise kann es als gemeinsame Grundlage für Befürworter konkurrierender Theorien handeln. Zwei Probleme, die diese Rolle bedrohen, sind das Problem der Unterbestimmung und der Theorie-Belastung. Das Problem der Unterbestimmung betrifft die Tatsache, dass die verfügbaren Beweise oft eine gleiche Unterstützung für entweder Theorie bieten und daher nicht zwischen ihnen willkürlich sein können. Theorie-Beladenheit bezieht sich auf die Idee, dass Beweise bereits theoretische Annahmen beinhalten. Diese Annahmen können sie daran hindern, als neutraler Arbiter zu wirken. Es kann auch zu einem Mangel an gemeinsamen Beweisen führen, wenn verschiedene Wissenschaftler diese Annahmen nicht teilen. Thomas Kuhn ist ein wichtiger Befürworter der Position, dass Theorie-Beladenheit in Bezug auf wissenschaftliche Paradigmen eine zentrale Rolle in der Wissenschaft spielt. Empirische Beweise Auf der traditionellen Sicht ist der Beweis empirisch, wenn er von sensorischen Erfahrungen gebildet oder zugänglich ist. Dabei handelt es sich um Erfahrungen aus der Stimulation der Sinnesorgane, wie visuelle oder auditive Erfahrungen. Aber der Begriff wird oft in einem größeren Sinne verwendet, einschließlich Erinnerungen und Introspektion. Es wird in der Regel als Ausschluss rein intellektueller Erfahrungen, wie rationale Erkenntnisse oder Intuitionen verwendet, um grundlegende logische oder mathematische Prinzipien zu rechtfertigen. Die Begriffe empirisch und beobachtbar sind eng verwandt und manchmal als Synonyme verwendet. Es gibt eine aktive Debatte in der zeitgenössischen Wissenschaftsphilosophie über das, was als beobachtbar oder empirisch im Gegensatz zu nicht beobachtbaren oder lediglich theoretischen Objekten angesehen werden sollte. Es besteht allgemeiner Konsens, dass alltägliche Objekte wie Bücher oder Häuser beobachtbar sind, da sie über unbeaufsichtigte Wahrnehmung zugänglich sind. Aber Unstimmigkeit beginnt für Objekte, die nur durch eine unterstützte Wahrnehmung zugänglich sind, wie mit Teleskopen entfernte Galaxien zu studieren, mit Mikroskopen Bakterien zu studieren oder mit Wolkenkammern Positronen zu studieren. Die Frage ist also, ob ferne Galaxien, Bakterien oder Positronen als beobachtbare oder lediglich theoretische Objekte betrachtet werden sollten. Einige halten sogar fest, dass jeder Messprozess eines Unternehmens als Beobachtung dieses Unternehmens betrachtet werden sollte. In diesem Sinne ist also das Innere der Sonne beobachtbar, da dort entstehende Neutrinos nachgewiesen werden können. Die Schwierigkeit bei dieser Debatte besteht darin, dass es eine Kontinuität von Fällen gibt, die von der Betrachtung etwas mit dem bloßen Auge, durch ein Fenster, durch ein Paar Gläser, durch ein Mikroskop, etc. gehen. Aufgrund dieser Kontinuität scheint das Zeichnen der Linie zwischen zwei benachbarten Fällen willkürlich zu sein. Eine Möglichkeit, diese Schwierigkeiten zu vermeiden, ist, zu halten, dass es ein Fehler ist, das Reich mit dem zu identifizieren, was beobachtbar oder vernünftig ist. Stattdessen wurde vorgeschlagen, dass empirische Beweise unbeobachtbare Wesen enthalten können, solange sie durch geeignete Messungen nachweisbar sind. Ein Problem bei diesem Ansatz ist, dass es eher weit von der ursprünglichen Bedeutung von empirisch ist, die den Bezug auf Erfahrung enthält. Verwandte Konzepte Wissen ein posteriori und a priori Wissen oder die Rechtfertigung eines Glaubens wird als posteriori bezeichnet, wenn es auf empirischen Beweisen basiert. Ein Posteriori bezieht sich auf das, was von Erfahrung abhängt (was nach Erfahrung kommt), im Gegensatz zu a priori, die für das steht, was unabhängig von Erfahrung ist (was vor Erfahrung kommt). Zum Beispiel ist die Aussage, dass "alle Junggesellen verheiratet sind" bekanntlich a priori, da ihre Wahrheit nur von den Bedeutungen der Worte abhängt, die im Ausdruck verwendet werden.Der Vorschlag "einige Bachelor sind glücklich", auf der anderen Seite, ist nur ein posteriori bekannt, da es von der Erfahrung der Welt als seinen Rechtschaffenen abhängt. Immanuel Kant stellte fest, dass der Unterschied zwischen einem posteriori und a priori der Unterscheidung zwischen empirischen und nicht-empirischen Kenntnissen entspricht. Zwei zentrale Fragen zu dieser Unterscheidung betreffen das relevante Gefühl der Erfahrung und der Abhängigkeit". Die paradigmatische Rechtfertigung von Wissen, die eine posteriori besteht, besteht in sensorischer Erfahrung, aber auch andere geistige Phänomene, wie Gedächtnis oder Introspektion, sind in ihr enthalten. Aber rein intellektuelle Erfahrungen, wie rationale Erkenntnisse oder Intuitionen, die verwendet werden, um grundlegende logische oder mathematische Prinzipien zu rechtfertigen, werden normalerweise davon ausgeschlossen. Es gibt verschiedene Sinne, in denen Wissen von Erfahrung abhängig gemacht werden kann. Um einen Vorschlag zu kennen, muss das Thema in der Lage sein, diese Aussage zu unterhalten, d.h. die relevanten Konzepte besitzen. Zum Beispiel ist Erfahrung notwendig, um die Aussage zu unterhalten "wenn etwas rot ist überall dann ist es nicht grün überall" weil die Begriffe rot und grün auf diese Weise erworben werden müssen. Aber der Sinn der Abhängigkeit, die für empirische Beweise am relevantesten ist, betrifft den Status der Rechtfertigung eines Glaubens. So kann Erfahrung benötigt werden, um die relevanten Konzepte im obigen Beispiel zu erwerben, aber wenn diese Konzepte besessen sind, ist keine weitere Erfahrung erforderlich, die empirische Beweise liefert, um zu wissen, dass die Aussage wahr ist, weshalb sie als gerechtfertigt angesehen wird a priori. Empirismus und Rationalität In seiner strengsten Form ist der Imperiumismus die Ansicht, dass alles Wissen auf der Erfahrung beruht oder dass alle epistemischen Rechtfertigungen aus empirischen Beweisen entstehen. Dies steht im Gegensatz zu der rationalistischen Auffassung, die festhält, dass einiges Wissen unabhängig von der Erfahrung ist, entweder weil es angeboren ist oder weil es allein durch Grund oder rationale Reflexion gerechtfertigt ist. Durch die Unterscheidung zwischen Wissen a priori und einem Posteriori aus dem vorherigen Abschnitt, Rationismus bestätigt, dass es Wissen a priori, die durch Imperiumismus in dieser strengen Form verweigert wird. Eine Schwierigkeit für Empiriker ist, für die Rechtfertigung des Wissens in Bezug auf Felder wie Mathematik und Logik, zum Beispiel, dass 3 eine Hauptzahl oder dass Modus ponens ist eine gültige Form der Ableitung. Die Schwierigkeit besteht darin, dass es keinen guten Kandidaten für empirische Beweise gibt, die diese Überzeugungen rechtfertigen könnten. Solche Fälle haben Empiriker dazu veranlasst, bestimmte Wissensformen a priori zu ermöglichen, zum Beispiel in Bezug auf Tautologien oder Beziehungen zwischen unseren Konzepten. Diese Konzessionen bewahren den Geist des Empirismus, soweit die Einschränkung der Erfahrung noch auf das Wissen über die äußere Welt zutrifft. In einigen Bereichen, wie Metaphysik oder Ethik, macht die Wahl zwischen Imperiumismus und Rationalisierung nicht nur einen Unterschied, wie ein bestimmter Anspruch gerechtfertigt ist, sondern ob er überhaupt gerechtfertigt ist. Dies ist am besten in der Metaphysik dargestellt, wo Empiriker tendenziell eine skeptische Position einnehmen und damit die Existenz von metaphysischen Kenntnissen leugnen, während Rationisten eine Rechtfertigung für metaphysische Ansprüche in metaphysischen Intuitionen suchen. Wissenschaftliche Beweise Wissenschaftliche Beweise sind eng mit empirischen Beweisen verbunden. Einige haben jedoch argumentiert, dass es einen Sinn gibt, in dem nicht alle empirischen Beweise wissenschaftliche Beweise darstellen. Ein Grund dafür ist, dass die Standards oder Kriterien, die Wissenschaftler auf Beweismittel anwenden, bestimmte Beweise ausschließen, die in anderen Kontexten legitim sind. Zum Beispiel, anekdotale Beweise von einem Freund über die Behandlung einer bestimmten Krankheit stellt empirische Beweise dar, dass diese Behandlung funktioniert, aber nicht als wissenschaftliche Beweise betrachtet werden würde. Andere haben argumentiert, dass die traditionelle empirische Definition von empirischen Beweisen als Wahrnehmungsbeweise für viele wissenschaftliche Praxis zu eng ist, die Beweise aus verschiedenen Arten von nicht-perzeptuellen Ausrüstung verwendet. Zentral zu wissenschaftlichen Erkenntnissen ist, dass es nach der wissenschaftlichen Methode angekommen ist. Aber die Menschen verlassen sich auf verschiedene Formen empirischer Beweise in ihrem Alltag, die auf diese Weise nicht erhalten wurden und daher nicht als wissenschaftliche Beweise gelten. Ein Problem mit nicht-wissenschaftlichen Beweisen ist, dass es weniger zuverlässig ist, zum Beispiel durch kognitive Vorurteile wie den Verankerungseffekt, in dem zuvor gewonnene Informationen mehr Gewicht erhalten. Beobachtung, Experiment und wissenschaftliche Methode In der Philosophie der Wissenschaft wird manchmal festgehalten, dass es zwei Quellen empirischer Beweise gibt: Beobachtung und Experimentation.Die Idee dahinter ist, dass nur Experimente Manipulationen oder Eingriffe beinhalten: Phänomene werden aktiv erzeugt, anstatt passiv beobachtet zu werden. Beispielsweise ist das Einfügen von viraler DNA in ein Bakterium eine Form der Experimentation, während das Erlernen von planetarischen Orbits durch ein Teleskop nur zur Beobachtung gehört. In diesen Fällen wurde die mutierte DNA vom Biologen aktiv erzeugt, während die planetarischen Orbits unabhängig von dem Astronomen sind, der sie beobachtet. Angewandt auf die Wissenschaftsgeschichte wird manchmal festgehalten, dass die antike Wissenschaft hauptsächlich beobachtbar ist, während der Schwerpunkt auf Experimentation nur in der modernen Wissenschaft vorhanden ist und für die wissenschaftliche Revolution verantwortlich ist. Dies wird manchmal durch den Ausdruck ausgedrückt, dass die moderne Wissenschaft aktiv "Fragen an die Natur" stellt. Diese Unterscheidung beruht auch auf der Kategorisierung von Wissenschaften in experimentelle Wissenschaften, wie Physik, und Beobachtungswissenschaften, wie Astronomie. Während die Unterscheidung in paradigmatischen Fällen relativ intuitiv ist, hat es sich als schwierig erwiesen, für alle Fälle eine allgemeine Definition von Interventionen zu geben, weshalb sie manchmal nicht richtig abgelehnt wird. Empirische Beweise sind erforderlich, um in der wissenschaftlichen Gemeinschaft Akzeptanz zu erlangen. Normalerweise wird diese Validierung durch die wissenschaftliche Methode der Bildung einer Hypothese, experimentellen Design, Peer Review, Reproduktion von Ergebnissen, Konferenzpräsentation und Journal-Veröffentlichung erreicht. Dies erfordert eine strenge Kommunikation der Hypothese (in der Regel in Mathematik ausgedrückt), experimentelle Zwänge und Kontrollen (in Bezug auf Standard-Experimentalapparate ausgedrückt), und ein gemeinsames Verständnis der Messung. Im wissenschaftlichen Kontext wird der Begriff semi-empirisch für qualifizierende theoretische Methoden verwendet, die zum Teil grundlegende Axiome oder postulierte wissenschaftliche Gesetze und experimentelle Ergebnisse verwenden. Solche Verfahren sind gegen theoretische ab-Initio-Methoden, die rein deduktiv sind und auf ersten Prinzipien basieren. Typische Beispiele sowohl ab initio als auch semi-empirische Methoden sind in der rechnerischen Chemie zu finden. Siehe auch Fußnoten Referenzen Vogel, Alexander (2013). "Thomas Kuhn." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Abschnitt 4.2 Wahrnehmung, Beobachtungs-Incommensurability und World-Change.Erholt am 25. Januar 2012.Craig, Edward (2005)."a posteriori". Die kürzere Routledge Encyclopedia of Philosophy.Routledge.ISBN 9780415324953.Feldman, Richard (2001) [1999]." Evidence In Audi, Robert (Hg.). Das Cambridge Wörterbuch der Philosophie (2. ed.). Cambridge, UK: Cambridge University Press.pp.293–294.ISBN 978-0521637220.Kuhn, Thomas S. (1970) [1962]. Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen (2. ed.). Chicago: University of Chicago Press. ISBN 978-0226458045. Pickett, Joseph P., Ed. (2011). The American Heritage Dictionary of the English Language (5th ed.). Houghton Mifflin.ISBN 978-0-547-04101-8. Externe Links Die Wörterbuchdefinition von empirisch bei Wiktionary Die Wörterbuchdefinition von Beweisen bei Wiktionary "A Priori und A Posteriori". Internet Enzyklopädie der Philosophie.