Eine Schraube und ein Bolzen (siehe Differenzierung zwischen Bolzen und Schraube unten) sind ähnliche Arten von Befestigungselementen, die typischerweise aus Metall bestehen und sich durch einen Schraubensteg auszeichnen, der als Außengewinde bezeichnet wird. Schrauben und Bolzen dienen zum Befestigen von Materialien durch das Eingreifen des Schraubgewindes mit einem ähnlichen Innengewinde (Innengewinde) im Gegenteil. Schrauben sind oft selbstschneidend (auch als selbstschneidend bekannt), wo das Gewinde beim Drehen der Schraube in das Material einschneidet, wodurch ein Innengewinde entsteht, das das Zusammenziehen von befestigten Materialien unterstützt und das Ausziehen verhindert. Es gibt viele Schrauben für eine Vielzahl von Materialien; die üblicherweise durch Schrauben befestigt sind Holz, Blech und Kunststoff. Erläuterung Eine Schraube ist eine Kombination von einfachen Maschinen: sie ist im Wesentlichen eine um eine Zentralwelle gewickelte schräge Ebene, aber auch die geneigte Ebene (Gewinde) kommt zu einer scharfen Kante um die Außenseite, die einen Keil wirkt, wenn sie in das befestigte Material drückt, und die Welle und Spirale bilden auch einen Keil an der Stelle. Einige Schraubgewinde sind dazu ausgebildet, sich mit einem komplementären Gewinde, genannt einem Innengewinde (Innengewinde), oft in Form eines Mutterobjekts mit einem Innengewinde zu verbinden. Andere Gewinde sind dazu ausgebildet, beim Einsetzen der Schraube eine Schraubennut in einem weicheren Material zu schneiden. Die häufigsten Verwendungen von Schrauben sind Gegenstände zusammenzuhalten und Objekte zu positionieren. Eine Schraube wird in der Regel einen Kopf an einem Ende haben, der es mit einem Werkzeug drehen lässt. Übliche Werkzeuge für Schrauben sind Schraubendreher und Schraubenschlüssel. Der Kopf ist in der Regel größer als der Körper der Schraube, die hält die Schraube tiefer als die Länge der Schraube angetrieben und eine Auflagefläche. Es gibt Ausnahmen. Ein Schlittenbolzen weist einen nicht angetriebenen kuppelförmigen Kopf auf. Eine Stellschraube kann einen Kopf gleich groß oder kleiner als der Außendurchmesser des Schraubengewindes aufweisen; eine Stellschraube ohne Kopf wird manchmal als Strauchschraube bezeichnet. Ein J-Bolzen weist einen J-förmigen Kopf auf, der als Ankerbolzen in Beton versenkt ist. Der zylindrische Teil der Schraube von der Unterseite des Kopfes zur Spitze wird als Schaft bezeichnet; er kann ganz oder teilweise Gewinde sein. Der Abstand zwischen jedem Gewinde wird als Steigung bezeichnet. Die meisten Schrauben und Bolzen werden durch eine Drehung im Uhrzeigersinn angezogen, die als Rechtsgewinde bezeichnet wird. Schrauben mit einem linken Gewinde werden in Ausnahmefällen verwendet, z.B. wenn die Schraube gegen den Uhrzeigersinn gerichtet ist, was dazu neigt, eine rechte Schraube zu lösen. Aus diesem Grund hat das linke Pedal eines Fahrrades einen linken Faden. Differenz zwischen Bolzen und Schraube Es gibt keine allgemein akzeptierte Unterscheidung zwischen einer Schraube und einem Bolzen. Eine einfache Unterscheidung, die oft wahr ist, obwohl nicht immer, ist, dass ein Bolzen durch ein Substrat hindurchtritt und auf der anderen Seite eine Mutter nimmt, während eine Schraube keine Mutter nimmt, weil sie direkt in das Substrat einfädelt (eine Schrauben in etwas, eine Bolzenbolzen mehrere Dinge zusammen). So würde in der Regel beim Kauf eines Paketes von Schrauben nicht erwartet werden, Muttern eingeschlossen werden, aber Bolzen werden oft mit passenden Muttern verkauft. Ein Teil der Verwirrung darüber ist wahrscheinlich auf regionale oder dialektische Unterschiede zurückzuführen. Maschinenhandbuch beschreibt die Unterscheidung wie folgt: Ein Bolzen ist ein Außengewindeverschluss, der zum Einführen von Löchern in zusammengesetzte Teile ausgebildet ist und üblicherweise durch Verdrehen einer Mutter angezogen oder gelöst werden soll. Eine Schraube ist ein außengewindefähiger Verschluss, der in zusammengebaute Teile in Löcher eingesetzt werden kann, mit einem vorgeformten Innengewinde zu verbinden oder sein eigenes Gewinde zu bilden, und durch Verdrehen des Kopfes angezogen oder gelöst zu werden. Ein bei der Montage verhinderter, außengewindeförmiger Verschluss, der nur durch Verdrehen einer Mutter angezogen oder gelöst werden kann, ist ein Bolzen. (Beispiel: runde Kopfbolzen, Gleisbolzen, Pflugbolzen.) Ein gewindeförmig ausgebildeter Außengewindeverbinder, der die Montage mit einer Mutter mit einem geradlinigen Gewinde mehrfacher Steigungslänge untersagt, ist eine Schraube. (Beispiel: Holzschrauben, Gewindeschrauben.) Diese Unterscheidung entspricht ASME B18.2.1 und einigen Wörterbuchdefinitionen für Schraube und Bolzen. Die Frage, was eine Schraube ist und was ein Bolzen ist, ist nicht vollständig gelöst mit Maschinenhandbuch Unterscheidung, aber aufgrund der Gründung Begriffe, die mehrdeutige Natur von einigen Teilen der Unterscheidung, und Nutzung Variationen. Einige dieser Themen werden im Folgenden erörtert: Holzschrauben Frühe Holzschrauben wurden von Hand gemacht, mit einer Reihe von Dateien, Meißeln und anderen Schneidwerkzeugen, und diese können leicht durch Aufmerken der unregelmäßigen Abstand und Form der Gewinde, sowie Dateimarken, die auf dem Kopf der Schraube und im Bereich zwischen Gewinden bleiben. Viele dieser Schrauben hatten ein stumpfes Ende, völlig fehlte die scharfe Kegelspitze an fast allen modernen Holzschrauben. Schließlich wurden Drehmaschinen zur Herstellung von Holzschrauben verwendet, wobei das früheste Patent 1760 in England aufgenommen wurde. Während der 1850er Jahre wurden Stauchwerkzeuge entwickelt, um einen gleichmäßigeren und gleichmäßigeren Faden bereitzustellen. Schrauben mit diesen Werkzeugen haben abgerundete Täler mit scharfen und rauen Fäden. Einige Holzschrauben wurden bereits in den späten 1700er Jahren mit Schneidwerkzeugen hergestellt (möglicherweise sogar vor 1678, als der Buchinhalt zunächst in Teilen veröffentlicht wurde). Nach dem gemeinsamen Einsatz von Schraubendrehmaschinen wurden die meisten handelsüblichen Holzschrauben mit diesem Verfahren hergestellt. Diese Schnittholzschrauben sind nahezu unveränderlich verjüngt, und selbst wenn der verjüngte Schaft nicht offensichtlich ist, können sie erkannt werden, weil die Gewinde nicht über den Durchmesser des Schaftes hinausgehen. Solche Schrauben sind am besten nach dem Bohren eines Pilotlochs mit einem verjüngten Bohrer installiert. Die meisten modernen Holzschrauben, mit Ausnahme der aus Messing gefertigten, werden an Gewinderollmaschinen gebildet. Diese Schrauben haben einen konstanten Durchmesser, Gewinde mit einem größeren Durchmesser als der Schaft, und sind stärker, weil der Rollvorgang das Korn des Metalls nicht abschneidet. Maschinenschrauben ASME-Standards geben eine Vielzahl von "Machine Schrauben" in Durchmessern von bis zu 0,75 in (19,05 mm.) Diese Befestigungselemente werden oft als Schrauben mit Muttern verwendet, aber auch oft in Gewindebohrungen (ohne Muttern) angetrieben. Sie können als Schraube oder Bolzen auf der Grundlage der Maschinenhandbuch Unterscheidung betrachtet werden. In der Praxis sind sie meist in kleineren Größen erhältlich und die kleineren Größen werden als Schrauben oder weniger mehrdeutig als Maschinenschrauben bezeichnet, obwohl einige Arten von Maschinenschrauben als Ofenbolzen bezeichnet werden können. Hex cap Schrauben ASME Standard B18.2.1-1996 spezifiziert Hex Cap Schrauben, deren Größenbereich 0,25–3 in (6,35–76,20 mm) im Durchmesser beträgt. Diese Befestigungselemente sind sehr ähnlich wie Hexenbolzen. Sie unterscheiden sich meist dadurch, daß sie zu engeren Toleranzen als die entsprechenden Bolzen hergestellt werden. Maschinenhandbuch bezieht sich parenthetisch auf diese Befestigungselemente als "Finished Hex Bolts". Angemessenerweise könnten diese Befestigungselemente als Schrauben bezeichnet werden, aber basierend auf dem US-Regierungsdokument Distinguishing Bolts von Schrauben könnte die US-Regierung sie wegen der engeren Toleranz als Schrauben klassifizieren. 1991 als Reaktion auf einen Zustrom von Fälschungen Kongress bestand PL 101-592 "Fastener Quality Act" Dies führte zu einer Neubewertung der Spezifikationen des ASME B18-Ausschusses. B18.2.1 wurde neu geschrieben und dadurch die "Finished Hex Bolts" eliminiert und die "Hex Cap Screw" umbenannt – ein Begriff, der schon lange vorher im gemeinsamen Gebrauch existiert hatte, aber jetzt auch als offizieller Name für den ASME B18-Standard kodifiziert wurde. Schrauben und Kopfbolzen Diese Begriffe beziehen sich auf Befestigungselemente, die in ein Gewindeloch eingeschraubt werden sollen, das Teil der Montage ist, und so auf der Grundlage der Maschinenhandbuch Unterscheidung würden sie Schrauben sein. Häufige Begriffe stehen hier im Gegensatz zu Maschinenhandbuch Unterscheidung. Lag-Schraube Lag-Schrauben (US) oder Kutschenschrauben (UK, Australien und Neuseeland) (auch als Lag-Schrauben oder Kutschenbolzen bezeichnet, obwohl dies ein Fehlzähler ist) sind große Holzschrauben. Der Kopf ist typischerweise eine externe Hexe. Metric Hexenkopf-Lagschrauben sind durch DIN 571 abgedeckt. Vierkant- und Sechskantschrauben werden von ASME B18.2.1 abgedeckt. Eine typische Lag-Schraube kann im Durchmesser von 4 bis 20 mm oder #10 bis 1,25 in (4,83 bis 31,75 mm) und Längen von 16 bis 200 mm oder 1⁄4 bis 6 in (6,35 bis 152,40 mm) oder länger, mit den groben Gewinden einer Holz- oder Blech-Schrauben-Gewinde (aber größer) liegen. Bei den Materialien handelt es sich üblicherweise um Kohlenstoffstahlsubstrat mit einer Beschichtung aus Zinkverzinkung (für Korrosionsbeständigkeit). Die Zinkbeschichtung kann hell (elektroniert,) gelb (elektroniert,) oder mattgrau heiß-dip galvanisiert sein. Lag-Schrauben werden verwendet, um zusammen lumber schäumen, Maschinenfüße zu Holzböden zu verzögern, und für andere schwere Schreinanwendungen. Der beitragsabhängige Modifikator-Lag stammt aus einer frühen Hauptverwendung solcher Befestigungselemente: die Befestigung von Lags wie Laufleisten und anderen ähnlichen Teilen. Diese Befestigungselemente sind Schrauben nach den Kriterien des Maschinenhandbuchs, und der obsolescente Begriff "Schlagbolzen" wurde durch "Schlagschraube" im Handbuch ersetzt. Für viele Händler sind sie jedoch Bolzen, weil sie groß sind, mit Hexen- oder Quadratköpfen. Vereinigte Staaten Die Bundesregierung der Vereinigten Staaten bemühte sich, den Unterschied zwischen einem Bolzen und einer Schraube zu formalisieren, da für jeden unterschiedliche Tarife gelten. Das Dokument wirkt sich nicht signifikant auf den gängigen Gebrauch aus und eliminiert nicht die mehrdeutige Art der Unterscheidung zwischen Schrauben und Bolzen für einige Schrauber. Das Dokument spiegelt auch (obwohl es wahrscheinlich nicht stammt) signifikante Verwechslung der Terminologienutzung wider, die sich zwischen der rechtlichen/statutory/regulatorischen Gemeinschaft und der Verbindungsindustrie unterscheidet. Die juristische/statutory/regulatorische Formulierung verwendet die Begriffe grob und fein, um auf die Dichtigkeit des Toleranzbereiches zu beziehen, im Wesentlichen auf hochwertige oder minderwertige, aber dies ist eine schlechte Wahl der Begriffe, weil diese Begriffe in der Verbindungsindustrie eine andere Bedeutung haben (entsprechend der Steilheit der Spirale). Historisches Thema Alte USS- und SAE-Standards definiert Kappenschrauben als Befestigungselemente mit Schaften, die an Kopf und Bolzen als Befestigungselemente mit Schaften befestigt wurden, die teilweise undurchbrochen waren. Der Zusammenhang dieser Regel mit der Idee, dass ein Bolzen definitionsgemäß eine Mutter einnimmt, ist klar (weil der undurchbrochene Abschnitt des Schaftes, der als Griff bezeichnet wird, ohne in ihn einzufädeln, durch das Substrat hindurchgeführt wurde). Dies ist nun eine obsolete Unterscheidung, obwohl große Bolzen noch oft undurchbrochene Abschnitte des Schaftes haben. Obwohl es keinen Grund gibt, diese Definition veraltet zu betrachten, weil es nicht klar ist, dass "ein Bolzen nach Definition eine Mutter nimmt". Als Beispiel mit einem Kutschbolzen (und es war ein Bolzen für eine sehr lange Zeit). Es war ursprünglich nicht beabsichtigt, eine Mutter zu empfangen, sondern hatte einen Schaft. Sein Ziel war es nicht, das gesamte Substrat, sondern nur ein Stück davon zu durchlaufen, während das Gewindeteil Bit in das andere zum Ziehen und Zusammenklemmen der Materialien eintauchte. Von diesem wurde der Schlittenbolzen abgeleitet und mehr eingesetzt, um die Fertigung zu beschleunigen als eine andere Funktion zu erreichen. Der Schlittenbolzen durchläuft beide Materialstücke und verwendet eine Mutter, um die Klemmkraft bereitzustellen. Beide sind jedoch noch Bolzen. Kontrollierte Wortschatz gegen natürliche Sprache Die vorstehenden Unterscheidungen werden im kontrollierten Vokabular von Normenorganisationen durchgesetzt. Dennoch gibt es manchmal Unterschiede zwischen dem kontrollierten Vokabular und dem natürlichen Sprachgebrauch der Wörter durch Machinisten, Automechaniker und andere. Diese Unterschiede spiegeln die sprachliche Entwicklung wider, die durch den Wandel der Technologie über Jahrhunderte geprägt ist. Die Worte Bolzen und Schraube existierten beide seit der heutigen modernen Mischung von Befestigungsarten, und die natürliche Nutzung dieser Worte hat sich nach dem technologischen Wandel rückwirkend entwickelt. ( Das heißt, die Verwendung von Wörtern als Namen für Objekte ändert sich, wenn sich die Objekte ändern.) Nicht geschliffene Befestigungselemente predominierten bis zum Erscheinen der praktischen, kostengünstigen Verschraubung im frühen 19. Jahrhundert. Die Grundbedeutung der Wortschraube hat schon lange die Idee eines Schraubengewindes involviert, aber die Archimedes-Schraube und der Schraubendreher (wie eine Korkenschraube) vor dem Verschluss. Der Wortbolzen ist auch ein sehr altes Wort, und es wurde seit Jahrhunderten verwendet, um sich auf Metallstäbe zu beziehen, die durch das zu befestigende Substrat auf der anderen Seite geführt werden, oft über nicht geschliffene Mittel (Klinchen, Schmiedeschweißen, Pinning, Verkeilung, etc.). Die Verbindung dieses Sinnes mit dem Sinne eines Türbolzens oder des Querbrustbolzens ist ersichtlich. Im 19. Jahrhundert wurden über Schraubengewinde befestigte Bolzen oft als Schraubenbolzen im Gegensatz zu Befestigungsbolzen bezeichnet. Die Unterscheidung (nicht streng) ist häufig, dass Schrauben kleiner sind als Bolzen, und dass Schrauben im Allgemeinen verjüngt sind, während Bolzen nicht. Zum Beispiel werden Zylinderkopfbolzen als Bolzen (zumindest in nordamerikanischer Nutzung) bezeichnet, obwohl sie nach einigen Definitionen als Schrauben bezeichnet werden sollten". Ihre Größe und ihre Ähnlichkeit zu einem Bolzen, der eine Mutter nehmen würde scheinen sprachlich, um andere Faktoren in dieser natürlichen Wortwahl Wahrscheinlichkeit zu übertreffen. Andere Unterscheidungen Bolzen wurden als Kopfverschlüsse mit Außengewinden definiert, die eine exakte, einheitliche Bolzengewindespezifikation erfüllen (z.B. ISO-metrisches Gewinde M, MJ, Unified Thread Standard UN, UNR und UNJ), so dass sie eine nicht durchgedrehte Mutter aufnehmen können. Schrauben werden dann als Kopf-, Außengewinde-Befestigungselemente definiert, die die obige Definition von Bolzen nicht erfüllen. Diese Definitionen von Schraube und Bolzen eliminieren die Mehrdeutigkeit der Maschinenhandbuch Unterscheidung. Und es ist aus diesem Grund vielleicht, dass einige Leute sie bevorzugen. Sie entsprechen jedoch weder der gemeinsamen Nutzung der beiden Wörter noch den formalen Spezifikationen. Möglich ist, dass eine Schraube ausgebildet ist, um ihr eigenes Gewinde zu schneiden; sie braucht keinen Zugang von der gegenüberliegenden Seite des zu befestigenden Bauteils oder eine Belichtung. Diese Definition der Schraube wird durch die Berücksichtigung der Entwicklungen von Befestigungselementen wie Tek Schrauben, mit entweder runden oder hex Köpfen, für Dachverkleidung, selbstbohrende und selbstschneidende Schrauben für verschiedene Metallbefestigungsanwendungen, Dachlattenschrauben, um die Verbindung zwischen Dachlatten und Rafter, Deckschrauben etc. zu verstärken. Andererseits ist ein Bolzen der männliche Teil eines Befestigungssystems, das durch eine vormontierte Buchse (oder Mutter) genau der gleichen Gewindekonstruktion aufgenommen werden soll. Arten von Schrauben und Bolzen Gewindebefestigungen haben entweder einen verjüngten Schaft oder einen nicht-durchgriffenen Schaft. Befestigungsmittel mit verjüngten Schenkeln sind entweder direkt in ein Substrat oder in ein Pilotloch in einem Substrat getrieben. Beim Einfahren dieser Befestigungselemente werden Matingfäden im Substrat gebildet. Befestigungsmittel mit einem nicht gebohrten Schaft sind in der Regel dazu ausgebildet, sich mit einer Mutter zu verbinden oder in eine Gewindebohrung zu treiben. Befestigungsmittel mit einem verjüngten Schaft Befestigungsmittel mit einem nicht gebohrten Schaft Befestigungsmittel mit eingebauten Unterlegscheiben Ein Verschluss mit einer eingebauten Waschmaschine wird als SEM oder SEMS bezeichnet, kurz für Pre-asSEMbled. Es könnte entweder an einem verjüngten oder nicht gestopften Schaft angebracht werden. Andere Schraubverschlüsse Superbolt oder Multi-Jackbolt-Spanner Ein Superbolt oder Multi-Jackbolt-Spanner ist eine alternative Art von Befestigungselementen, die bestehende Muttern, Bolzen oder Bolzen nachrüsten oder ersetzen. Die Verspannung des Bolzens wird durch Zerkleinerung einzelner Bolzen, die durch den Körper der Mutter gefädelt sind und gegen eine gehärtete Scheibe drücken, entwickelt. Dadurch wird die zur Erzielung einer vorgegebenen Vorspannung erforderliche Drehmomentmenge reduziert. Die Montage und Entfernung eines beliebigen Größenspanners wird mit Handwerkzeugen erreicht, was bei großen Durchmesser-Schraubungen vorteilhaft sein kann. Knochenschrauben Das Feld der Schrauben und andere Hardware zur internen Fixierung innerhalb des Körpers ist riesig und vielfältig. Wie Prothesen, integriert es die industriellen und medikosurgischen Felder, wodurch Fertigungstechnologien (wie Bearbeitung, CAD/CAM und 3D-Druck) mit der Kunst und Wissenschaft der Medizin zu schneiden. Wie Luft- und Raumfahrt und Kernkraft umfasst dieses Feld einige der höchsten Technologie für Befestigungselemente sowie einige der höchsten Preise, aus dem einfachen Grund, dass Leistung, Langlebigkeit und Qualität in solchen Anwendungen hervorragend sein müssen. Knochenschrauben neigen dazu, aus Edelstahl oder Titan zu bestehen, und sie haben oft High-End-Features wie konische Gewinde, Multistart-Gewinde, Kanüle (Hohlkern), und proprietäre Schraubenantriebstypen (manchmal nicht außerhalb dieser Anwendungen gesehen). Liste der Abkürzungen für Schraubentypen Diese Abkürzungen haben Jargon-Währung unter den Befestigungsspezialisten (die, mit vielen Schraubentypen den ganzen Tag lang arbeiten, müssen wiederkehrende Erwähnungen abkürzen). Die kleineren Grundelemente können in die längeren aufgebaut werden; zum Beispiel wissend, dass FH "Flachkopf" bedeutet, kann es möglich sein, den Rest einer längeren Abkürzung mit FH zu parsieren. Diese Abkürzungen sind nicht universell auf Konzerne standardisiert; jedes Unternehmen kann sich selbst einfügen. Je mehr Obskuren hier nicht aufgeführt werden können. Der zusätzliche Abstand zwischen verlinkten Begriffen hilft dem Leser, die korrekte Parsing auf einen Blick zu sehen. Materialien Schrauben und Bolzen sind in der Regel aus Stahl gefertigt. Bei hohen Wetter- oder Korrosionsbeständigkeiten, wie bei sehr kleinen Schrauben oder medizinischen Implantaten, können Materialien wie Edelstahl, Messing, Titan, Bronze, Siliziumbronze oder Monel verwendet werden. Galvanische Korrosion von unähnlichen Metallen kann durch eine sorgfältige Materialwahl verhindert werden (z.B. mit Aluminiumschrauben für Doppelglasspuren). Einige Arten von Kunststoff, wie Nylon oder Polytetrafluorethylen (PTFE,) können Gewinde sein und für Befestigungen verwendet werden, die moderate Festigkeit und große Korrosionsbeständigkeit erfordern oder zum Zwecke der elektrischen Isolierung. Oft wird eine Oberflächenbeschichtung verwendet, um den Verschluss vor Korrosion zu schützen (z.B. helle Verzinkung für Stahlschrauben), um eine dekorative Oberfläche (z.B. Verklemmen) zu verleihen oder anderweitig die Oberflächeneigenschaften des Grundmaterials zu verändern. Auswahlkriterien der Schraubenmaterialien umfassen: Größe, erforderliche Festigkeit, Korrosionsbeständigkeit, Gelenkmaterial, Kosten und Temperatur. Mechanische Klassifikationen Die auf dem Kopf des Bolzens gestanzten Zahlen werden auf die Güte des Bolzens bezogen, der bei einer bestimmten Anwendung mit der Festigkeit eines Bolzens verwendet wird. Hochfeste Stahlbolzen haben in der Regel einen sechseckigen Kopf mit einer ISO-Größe (genannte Eigenschaftsklasse) auf dem Kopf gestanzt. Und das Fehlen von Markierung/Zahl zeigt einen unteren Grad Bolzen mit geringer Festigkeit. Die am häufigsten verwendeten Eigenschaftsklassen sind 5.8, 8.8 und 10.9. Die Zahl vor dem Punkt ist die ultimative Zugfestigkeit in MPa geteilt durch 100. Die Zahl nach dem Punkt ist das Multiplikatorverhältnis von Streckfestigkeit zu Zugfestigkeit. Zum Beispiel hat eine Eigenschaftsklasse 5.8 Bolzen eine nominelle (mindesten) Zugfestigkeit von 500 MPa und eine Zugausbeutefestigkeit von 0,8-facher Zugfestigkeit oder 0,8 (500) = 400 MPa. Letztere Zugfestigkeit ist die Zugspannung, bei der der Bolzen ausfällt. Zugfestigkeit ist die Belastung, bei der der Bolzen über den gesamten Abschnitt des Bolzens gespannt wird und einen festen Satz (eine Dehnung, aus der er sich nicht erholt, wenn die Kraft entfernt wird) von 0,2% Offsetspannung erhält. Stärke ist die nutzbare Festigkeit des Verschlusses. Die Zugprüfung eines Bolzens bis zur Beweislast sollte nicht zu einem dauerhaften Satz des Bolzens führen und an tatsächlichen Befestigungselementen durchgeführt werden, anstatt berechnet zu werden. Wird ein Bolzen über die Beweislast gespannt, so kann er sich aufgrund der Fadenausweichung plastisch verhalten und die Spannungsvorspannung durch die bleibenden plastischen Verformungen verloren gehen. Bei einer Dehnung eines Befestigungsmittels vor Erreichen des Ausweichpunktes soll das Befestigungsmittel im elastischen Bereich arbeiten, während eine Dehnung über den Ausweichpunkt als Betrieb im Kunststoffbereich des Bolzenmaterials bezeichnet wird. Wird ein Bolzen über seine Festigkeit hinaus in Spannung belastet, so wird die Ausbeute am unteren Wurzelabschnitt des Bolzens solange anhalten, bis der gesamte Abschnitt ausweicht und seine Fließfestigkeit überschritten hat.Wenn die Spannung zunimmt, bricht der Bolzen an seiner Endfestigkeit. Milde Stahlbolzen haben Eigenschaftsklasse 4.6, die 400 MPa ultimative Festigkeit und 0,6*400=240 MPa Streckgrenze ist. Hochfeste Stahlbolzen haben Eigenschaftsklasse 8.8, die 800 MPa ultimative Festigkeit und 0,8*800=640 MPa Ertragsfestigkeit oder höher ist. Die gleiche Art von Schraube oder Bolzen kann in vielen verschiedenen Materialqualitäten hergestellt werden. Für kritische hochfeste Anwendungen können graduierte Bolzen ausfallen, was zu Schäden oder Verletzungen führt. Auf SAE-Standardbolzen wird ein markantes Markierungsmuster auf die Köpfe eingeprägt, um die Festigkeit des Bolzens zu überprüfen und zu überprüfen. Jedoch können kostengünstige Fälschungsverschlüsse mit der tatsächlichen Festigkeit weit weniger als durch die Markierungen angedeutet gefunden werden. Solche minderwertigen Befestigungselemente sind eine Lebens- und Eigentumsgefahr bei der Verwendung in Flugzeugen, Automobilen, schweren Lastwagen und ähnlichen kritischen Anwendungen. Metric Die internationalen Standards für metrische Außengewindeverschlüsse sind ISO 898-1 für aus Kohlenstoffstählen hergestellte Eigenschaftsklassen und ISO 3506-1 für aus korrosionsbeständigen Stählen hergestellte Eigenschaftsklassen. Zoll Es gibt viele Maßstäbe für das Material und die mechanischen Eigenschaften von kaiserlichen Gewindeverschlüssen. Einige der häufigsten Konsens-Standards für Güten aus Kohlenstoffstählen sind ASTM A193, ASTM A307, ASTM A354, ASTM F3125 und SAE J429. Einige der häufigsten Konsens-Standards für aus korrosionsbeständigen Stählen hergestellte Grade sind ASTM F593 & ASTM A193. Schraubenkopf Formen Pan Kopf Eine niedrige Scheibe mit einer abgerundeten, hohen Außenkante mit großer Oberfläche. Knopf oder Kuppelkopf Zylinder mit abgerundeter Spitze. Rundkopf Ein kuppelförmiger Kopf, der zur Dekoration verwendet wird. Mushroom oder Truss Kopf Lower-Profil Kuppel entworfen, um Manipulationen zu verhindern. Gegen- oder Flachkopf Conical, mit flacher Außenfläche und verjüngender Innenfläche, die es in das Material einsinken lässt. Der Winkel der Schraube wird als Öffnung des Kegels gemessen. Ovaler oder angehobener Kopf Ein dekorativer Schraubenkopf mit einem Senkboden und abgerundeter Oberseite. Auch bekannt als "Raised Countsunk" in Großbritannien. Bugle Kopf Ähnlich wie bei gesunken, aber es gibt eine glatte Progression vom Schaft zum Winkel des Kopfes, ähnlich der Glocke eines Bugle. Käsekopfscheibe mit zylindrischer Außenkante, Höhe etwa halber Kopfdurchmesser. Füllkopf Zylinderförmig, jedoch mit einer leicht konvexen Oberfläche. Das Verhältnis von Höhe zu Durchmesser ist größer als der Käsekopf. Flangsamer Kopf Bei einem Flanschkopf kann es sich um einen der oben genannten Kopfarten (mit Ausnahme der Senkarten) mit dem Zusatz eines integrierten Flansches am Kopfboden handeln. Dies eliminiert die Notwendigkeit einer flachen Waschmaschine. Einige Arten von Schrauben werden mit einem Abreißkopf hergestellt, der abschnappt, wenn ein ausreichendes Drehmoment aufgebracht wird. Dies verhindert eine Manipulation und bietet auch eine leicht inspizierbare Verbindung, um eine ordnungsgemäße Montage zu gewährleisten. Ein Beispiel hierfür sind die an Fahrzeuglenksäulen verwendeten Scherbolzen, um den Zündschalter zu sichern. Typische Schraubenantriebe Moderne Schrauben verwenden eine Vielzahl von Antriebskonstruktionen, die jeweils eine andere Art von Werkzeug zum Ein- oder Ausfahren benötigen. Die häufigsten Schraubenantriebe sind die geschlitzten und Phillips in den USA; Hex, Robertson und Torx sind auch in einigen Anwendungen üblich, und Pozidriv hat fast vollständig Phillips in Europa ersetzt. Einige Arten von Antrieben sind für die automatische Montage in der Massenproduktion von Gegenständen wie Automobilen bestimmt. Mehr exotische Schraubenantriebstypen können in Situationen verwendet werden, in denen Manipulation unerwünscht ist, wie in elektronischen Geräten, die nicht von der Hausreparatur Person gewartet werden sollte. Werkzeuge Das zum Antrieb der meisten Schrauben verwendete Handwerkzeug wird als Schraubenzieher bezeichnet. Ein Werkzeug, das den gleichen Job macht, ist ein Schraubendreher; Bohrer können auch mit Schraubbefestigungen verwendet werden. Ist die Halteleistung des Schraubgelenks kritisch, werden Drehmomentmess- und Drehmomentbegrenzungsschrauber verwendet, um eine ausreichende, aber nicht übermäßige Kraft durch die Schraube zu gewährleisten. Das Handwerkzeug zum Antrieb von Hexenkopf-Gewindeverschlüssen ist ein Spanner (UK-Nutzung) oder Schraubenschlüssel (US-Nutzung), während ein Schraubenzieher mit einem Schraubendreher verwendet wird. Thread-Standards Es gibt viele Systeme zur Angabe der Abmessungen von Schrauben, aber in vielen der Welt hat die ISO-metrische Gewinde bevorzugte Serie die vielen älteren Systeme verschoben. Weitere relativ häufige Systeme sind der British Standard Whitworth, das BA-System (British Association) und der Unified Thread Standard. ISO-metrisches Gewinde Die Grundprinzipien des ISO-metrischen Gewindes sind in der internationalen Norm ISO 68-1 definiert und bevorzugte Kombinationen von Durchmesser und Steigung sind in der ISO 261 aufgeführt. Die kleinere Teilmenge von Durchmesser und Pechkombinationen, die üblicherweise in Schrauben, Muttern und Bolzen verwendet werden, ist in ISO 262 angegeben. Der am häufigsten verwendete Pechwert für jeden Durchmesser ist die Grobteilung. Für einige Durchmesser werden auch eine oder zwei weitere Feinteilungsvarianten für spezielle Anwendungen wie Gewinde in dünnwandigen Rohren angegeben. ISO-metrische Gewinde sind mit dem Buchstaben M bezeichnet, gefolgt von dem größten Durchmesser des Gewindes in Millimetern (z.B. M8). Verwendet das Gewinde nicht die normale Grobteilung (z.B. 1,25 mm bei M8), so wird auch die Steigung in Millimetern mit einem Multiplikationszeichen (z.B. M8 x 1, wenn das Gewinde einen Außendurchmesser von 8 mm hat und um 1 mm pro 360° Drehung vorgeht) angehängt. Der Nenndurchmesser einer metrischen Schraube ist der Außendurchmesser des Gewindes. Die Gewindebohrung (oder Mutter), in die die Schraube passt, weist einen Innendurchmesser auf, der die Größe der Schraube abzüglich der Gewindesteigung ist. So wird eine M6-Schraube, die eine Steigung von 1 mm aufweist, durch Einfädeln eines 6 mm-Schenkels hergestellt und die Mutter oder Gewindebohrung durch Gewindeschneiden in ein Loch von 5 mm Durchmesser (6 mm - 1 mm) hergestellt. Metrische Sechskantbolzen, Schrauben und Muttern sind beispielsweise in den internationalen Normen ISO 4014, ISO 4017 und ISO 4032 festgelegt. Die folgende Tabelle listet die in diesen Normen gegebene Beziehung zwischen der Fadengröße und der maximalen Breite über die sechseckigen Flachs auf (schlüsselgröße:) Zusätzlich sind die folgenden nicht bevorzugten Zwischengrößen angegeben: Denken Sie daran, dass dies nur Beispiele sind und die Breite über Flachs ist anders für Baubolzen, Flanschbolzen, und variiert auch nach Normenorganisation. Whitworth Die erste Person, um einen Standard zu schaffen (ca. 1841) war der englische Ingenieur Sir Joseph Whitworth. Während die Schraubengrößen noch verwendet werden, sowohl für die Reparatur von alten Maschinen und wo ein gröberes Gewinde als das metrische Befestigungsgewinde erforderlich ist. Whitworth wurde British Standard Whitworth, abgekürzt auf BSW (BS 84:1956) und der British Standard Fine (BSF) Faden wurde 1908 eingeführt, weil der Whitworth Faden für einige Anwendungen zu grob war. Der Gewindewinkel betrug 55°, die Tiefe und die Steigung variierten mit dem Durchmesser des Gewindes (d.h. je größer der Bolzen, desto grober der Faden). Spanner für Whitworth-Schrauben sind mit der Größe des Bolzens gekennzeichnet, nicht der Abstand über die Ebenen des Schraubenkopfes. Die häufigste Verwendung einer Whitworth-Pitch ist heute in allen britischen Gerüsten. Zusätzlich ist der Standard-Foto-Stativfaden, der für kleine Kameras 1/4" Whitworth (20 tpi) und für mittlere/große Formatkameras 3/8" Whitworth (16 tpi) beträgt. Es wird auch für Mikrofonständer und deren entsprechende Clips, wiederum in beiden Größen, zusammen mit "Gewindeadapter" verwendet, um die kleinere Größe an Gegenständen zu befestigen, die den größeren Faden benötigen. Beachten Sie, dass während 1/4" UNC Bolzen 1/4" BSW Kamera Stativbuchsen passen, die Streckgrenze um die unterschiedlichen Gewindewinkel von 60° bzw. 55° reduziert wird. British Association Schraubgewinde British Association (BA) Schraubengewinde, benannt nach der British Association for Advancement of Science, wurden 1884 entwickelt und 1903 standardisiert. Schrauben wurden als 2BA, 4BA etc. beschrieben, wobei die ungeraden Zahlen selten verwendet werden, außer in Geräten, die vor den 1970er Jahren für Telefonwechsel in Großbritannien hergestellt wurden. Diese Geräte nutzten ungeradzahlige BA-Schrauben, um die Diebstahl zu reduzieren. BA-Gewinde werden durch British Standard BS 93:1951"Specification for British Association (B.A) Gewinde mit Toleranzen für die Größen 0 B.A bis 16 B.A" spezifiziert Die Größen wurden zwar nicht mit ISO-metrischen Schrauben bezogen, jedoch in metrischen Begriffen definiert, ein 0BA-Gewinde mit 6 mm Durchmesser und 1 mm Steigung. Andere Fäden in der BA-Serie sind mit 0BA in einer geometrischen Serie mit den gemeinsamen Faktoren 0.9 und 1.2 verbunden. Ein 4BA-Gewinde hat z.B. Pech p = 0.94 {\displaystyle \scriptstyle p=0.9^{4} mm (0.65 mm) und Durchmesser 6 p 1.2 {\displaystyle \scriptstyle 6p^{1.2} mm (3.62 mm). Obwohl 0BA den gleichen Durchmesser und die Steigung wie ISO M6 hat, haben die Fäden unterschiedliche Formen und sind nicht kompatibel. BA-Gewinde sind in einigen Nischenanwendungen immer noch üblich. Bestimmte Arten von Feinmaschinen, wie bewegliche Spulenzähler und Uhren, neigen dazu, BA-Gewinde überall dort zu haben, wo sie hergestellt werden. BA-Größen wurden auch in Flugzeugen, insbesondere in Großbritannien, verwendet. BA-Größe wird noch in der Bahnsignalisierung verwendet, vor allem für den Abschluss von elektrischen Geräten und Verkabelung. BA-Gewinde werden in der Modelltechnik weit verbreitet, wo die kleineren Hexenkopfgrößen Skalenbefestigungen einfacher darstellen. So tragen viele UK Model Engineering-Lieferanten noch Bestände von BA-Befestigungen bis zu typisch 8BA und 10BA. 5BA wird auch häufig verwendet, da es auf 1/8 Stange aufgeschraubt werden kann. Unified Thread Standard Der Unified Thread Standard (UTS) wird am häufigsten in den Vereinigten Staaten verwendet, wird aber auch in Kanada und gelegentlich in anderen Ländern verwendet. Die Größe einer UTS-Schraube wird mit folgendem Format beschrieben: X-Y, wobei X die Nenngröße ist (die Loch- oder Schlitzgröße in der Standard-Herstellungspraxis, durch die der Schaft der Schraube leicht geschoben werden kann) und Y die Gewinde pro Zoll (TPI) ist. Für Größen 1⁄4 inch und größer wird die Größe als Bruchteil angegeben; für Größen kleiner als diese wird eine ganze Zahl verwendet, die zwischen 0 und 16 reicht. Die Ganzzahlgrößen können mit der Formel 0,060 + (0.013 × Zahl) in den tatsächlichen Durchmesser umgewandelt werden. Beispielsweise beträgt eine #4 Schraube 0,060 + (0.013 × 4) = 0,060 + 0,052 = 0,112 Zoll Durchmesser. Es gibt auch Schraubengrößen kleiner als 0 (Null oder sollte). Die Größen sind 00, 000, 0000, die in der Regel als zwei sollten, drei sollten, und vier sollten. Die meisten Brillen haben die Schleifen an den Rahmen mit 00-72 (ausgesprochen doppelt sollte – siebzig zwei) Größe Schrauben verschraubt. Zur Berechnung des Hauptdurchmessers der Soll-Längsschrauben zählen die Anzahl 0's und multiplizieren diese Zahl um 0,013 und Subtrakt von 0,060. Beispielsweise beträgt der Hauptdurchmesser eines 000-72 Gewindes .060 – (3 x 013)=0.060 - 0.039 = .021 Zoll. Für die meisten Größenschrauben gibt es mehrere TPI zur Verfügung, mit dem häufigsten wird als Unified Coarse Thread (UNC oder UN) und Unified Fine Thread (UNF oder UF) bezeichnet. Hinweis: In anderen Ländern als den USA und Kanada wird das ISO Metric Screw Thread System in erster Linie heute eingesetzt. Im Gegensatz zu den meisten anderen Ländern verwenden die Vereinigten Staaten und Kanada immer noch das Unified (Inch) Thread System. Beide bewegen sich jedoch auf das ISO Metric System. Es wird geschätzt, dass etwa 60% der in den USA eingesetzten Schraubengewinde noch inch basieren. Herstellen, bei dem Es gibt drei Schritte bei der Herstellung einer Schraube: Überschrift, Gewinderollen und Beschichtung. Schrauben werden normalerweise aus Draht gefertigt, der in großen Spulen oder rundem Stabmaterial für größere Schrauben geliefert wird. Der Draht oder Stab wird dann für die Art der Schnecke auf die richtige Länge geschnitten; dieses Werkstück ist als Rohling bekannt. Es wird dann kalt begonnen, was ein kalter Arbeitsprozess ist. Der Kopf erzeugt den Kopf der Schraube. Die Form der Matrize in der Maschine diktiert, welche Merkmale in den Schraubenkopf gedrückt werden; beispielsweise verwendet eine Flachkopfschraube eine Flachmatrize. Für kompliziertere Formen sind zwei Überschriftverfahren erforderlich, um alle Merkmale in den Schraubenkopf zu bekommen. Dieses Herstellungsverfahren wird verwendet, weil die Überschrift eine sehr hohe Produktionsrate aufweist und praktisch kein Abfallmaterial erzeugt. Schlitzschrauben benötigen einen zusätzlichen Schritt, um den Schlitz im Kopf zu schneiden; dies geschieht auf einer Schlitzmaschine. Diese Maschinen sind im Wesentlichen abisolierte Fräsmaschinen, die so viele Zuschnitte wie möglich verarbeiten. Die Zuschnitte werden dann vor dem Einfädeln wieder poliert. Üblicherweise werden die Fäden über das Gewindewalzen hergestellt, jedoch werden einige geschnitten. Das Werkstück wird dann mit Holz- und Ledermedien zur Endreinigung und Polierung ausgerüstet. Für die meisten Schrauben wird eine Beschichtung, wie Galvanisieren mit Zink (Galvanisieren) oder Aufbringen von schwarzem Oxid aufgebracht, um Korrosion zu verhindern. Geschichte Während eine jüngste Hypothese die Archimedes' Schraube zu Sennacherib, König von Assyrien, archäologische Funde und bildliche Beweise erscheinen nur in der hellenistischen Periode und die Standardansicht hält das Gerät zu einer griechischen Erfindung, am wahrscheinlichsten von der 3. Jahrhundert v. Chr. polymath Archimedes. Obwohl einer Schraube ähnlich ist, ist dies keine Schraube im üblichen Sinne des Wortes. Früher wurde die Schraube von den griechischen Mathematiker Archytas von Tarentum (428–350 BC) beschrieben. Bis zum 1. Jahrhundert v. Chr. wurden Holzschrauben in der ganzen mediterranen Welt in Schraubenpressen zum Pressen von Olivenöl aus Oliven und Presssaft aus Trauben in der Weinherstellung verwendet. Metallschrauben, die als Befestigungselemente verwendet wurden, waren in Europa vor dem 15. Jahrhundert selten, wenn überhaupt bekannt. Rybczynski hat gezeigt, dass handgeführte Schraubenzieher (früher als Schraubendreher in Englisch, in direkter Parallele zu ihrem ursprünglichen französischen Namen, Tournevis) seit mittelalterlichen Zeiten (bis spätestens 1580) existiert haben, obwohl sie wahrscheinlich nicht wirklich weit verbreitet bis nach 1800, nachdem Gewindebefestigungen, wie unten detailliert, wurden. Es gab viele Formen der Befestigung im Einsatz, bevor Gewindebefestigungen weit verbreitet wurden. Sie neigen dazu, Schreinerei und Schmiede anstatt zu bearbeiten, und sie beteiligten Konzepte wie Dübel und Stifte, Verkeilungen, Mortises und Tenons, Schwalbenschwanz, Nageln (mit oder ohne Klemmen der Nagelenden), Schmiedeschweißen, und viele Arten von Bindung mit Kordel aus Leder oder Faser, mit vielen Arten von Knoten. Vor Mitte des 19. Jahrhunderts wurden im Schiffbau Pfosten oder Bolzen und "Schrauben" (jetzt Nieten genannt) verwendet. Gluten gab es auch, obwohl nicht in der Profusion heute gesehen. Die Metallschraube wurde nicht zu einem gemeinsamen Befestigungselement, bis die Werkzeugmaschinen für ihre Massenproduktion gegen Ende des 18. Jahrhunderts entwickelt wurden. Diese Entwicklung blühte in den 1760er und 1770er Jahren auf zwei getrennten Pfaden, die sich bald konvergierten: die Massenproduktion von Holzschrauben (mittlere Schrauben aus Metall, die in Holz verwendet werden sollen) in einer spezialisierten, einwertigen, hochvolumigen Werkzeugmaschine; und die Low-Count, Werkzeug-Stil Produktion von Maschinenschrauben (V-Thread) mit einfacher Auswahl unter verschiedenen Stellplätzen (was auch der Machinist Tag passierte). Der erste Weg wurde von den Brüdern Job und William Wyatt von Staffordshire, UK, die im Jahr 1760 eine Maschine patentiert, die wir heute am besten nennen eine Schraubmaschine von einer frühen und prescient Art. Es nutzte eine Vorlaufschraube, um das Messer zu führen, um die gewünschte Steigung zu erzeugen, und der Schlitz wurde mit einer Drehdatei geschnitten, während die Hauptspindel noch gehalten (vorhersagte Live-Tools auf Drehmaschinen 250 Jahre später). Erst 1776 hatten die Wyatt-Brüder eine Holzschraubfabrik auf und ab. Ihr Unternehmen scheiterte, aber die neuen Eigentümer machten es bald aus, und in den 1780er Jahren produzierten sie 16.000 Schrauben pro Tag mit nur 30 Mitarbeitern – die Art der industriellen Produktivität und Produktionsvolumen, die später charakteristisch für die moderne Industrie wäre, aber damals revolutionär war. Mittlerweile arbeitete der englische Instrumentenbauer Jesse Ramsden (1735–1800) am Werkzeug- und Instrumentenbauende des Schraubenschneiderproblems, und 1777 erfand er die erste zufriedenstellende Schraubdrehmaschine. Der britische Ingenieur Henry Maudslay (1771–1831) rühmte sich, indem er solche Drehmaschinen mit seinen Schraubdrehmaschinen von 1797 und 1800 populär machte, die die Trifecta von Leadcrew, Gleitruhe und Wechselzahnradzug enthielten, alle in den richtigen Proportionen für die industrielle Bearbeitung. In gewisser Weise vereinigte er die Pfade der Wyatts und Ramsden und tat für Maschinenschrauben, was bereits für Holzschrauben getan worden war, d.h. ein signifikantes Entleeren der Produktion, die die Kommodifizierung vorangetrieben hat. Seine Firma wäre nach Jahrzehnten führend in Werkzeugmaschinen. Ein falsches Zitat von James Nasmyth populäre die Vorstellung, dass Maudslay die Rutschenruhe erfunden hatte, aber dies war falsch; aber seine Dreher halfen, sie zu populärisieren. Diese Entwicklungen der 1760–1800-Ära, wobei die Wyatts und Maudslay wohl die wichtigsten Treiber waren, führten zu einer großen Zunahme der Verwendung von Schraubverschlüssen. Die Standardisierung der Gewindeformen begann fast sofort, aber sie war nicht schnell abgeschlossen; sie ist seither ein weiterentwickelnder Prozess. Weitere Verbesserungen bei der Massenproduktion von Schrauben wurden im Laufe des 19. Jahrhunderts fortgesetzt, um die Stückpreise zu senken und zu senken. 1821 wurde die erste Schraubenfabrik in den USA von Hardman Philips auf Moshannon Creek, bei Philipsburg zur Herstellung von stumpfen Metallschrauben gebaut. Ein Experte für die Herstellung von Schrauben wurde Thomas Lever aus England gebracht, um die Fabrik zu führen. Die Mühle wurde mit Dampf und Wasser betrieben, und der verwendete Brennstoff war Hartholzkohle. Die Schrauben wurden aus Draht hergestellt, der durch "Walz- und Drahtziehvorrichtung" aus Eisen hergestellt wurde, das an einer nahe gelegenen Schmiede hergestellt wurde. Die Schneckenmühle war kein kommerzieller Erfolg. Es scheiterte schließlich durch den Wettbewerb aus den niedrigeren Kosten, punktierte Schraube und beendete Operationen im Jahre 1836. Die amerikanische Entwicklung der Revolverdrehmaschine (1840s) und der daraus abgeleiteten automatischen Schneckenmaschinen (1870s) reduzierten durch zunehmende Automatisierung der Werkzeugmaschinensteuerung die Stückkosten von Schraubverschlüssen drastisch. Diese Kostenreduzierung hat immer mehr Schrauben verwendet. Im Laufe des 19. Jahrhunderts waren die am häufigsten verwendeten Formen des Schraubenkopfes (d.h. der Antriebstypen) einfache innendrehende gerade Schlitze und außen schraubende Quadrate und Sechskant. Diese waren einfach zu bearbeiten und dienten den meisten Anwendungen ausreichend. Rybczynski beschreibt einen Grippe von Patenten für alternative Antriebstypen in den 1860er- bis 1890er-Jahren, erklärt aber, dass diese patentiert wurden, aber nicht aufgrund der Schwierigkeiten und Kosten, dies zu der Zeit. 1908 war die kanadische P. L. Robertson der erste, der den Innen-Schrauben-Quadratbuchsenantrieb zu einer praktischen Realität macht, indem er gerade das richtige Design (leichte Kegelwinkel und Gesamtanteile) entwickelt, um den Kopf leicht, aber erfolgreich zu stempeln, wobei sich die Metallkälte wie gewünscht bildet, anstatt in unerwünschter Weise geschert oder verschoben zu werden. Kurz darauf folgte 1911 die praktische Herstellung des Innengewindetriebes (Hex-Sockel). In den frühen 1930er Jahren wurde die Phillips-Kopf-Schraube von American Henry F. Phillips populär. Die Gewindeform-Normalisierung wurde in den späten 1940er Jahren weiter verbessert, als das ISO-metrische Gewinde und der Unified Thread Standard definiert wurden. Präzisionsschrauben, zur Steuerung von Bewegung statt Befestigung, um die Drehung des 19. Jahrhunderts entwickelt, waren einer der zentralen technischen Fortschritte, zusammen mit flachen Oberflächen, die die industrielle Revolution ermöglicht. Sie sind Schlüsselkomponenten von Mikrometern und Drehmaschinen. Andere Befestigungsmethoden Alternative Befestigungsmethoden sind: Siehe auch Referenzen Bibliographie Bickford, John H.; Nassar, Sayed (1998,) Handbuch der Bolzen und Bolzenverbindungen, CRC Presse, ISBN 978-0-8247-9977-9.Colvin, Fred Herbert; Stanley, Frank Arthur (1914), American Machinists' Handbook and Dictionary of Shop Terms (2. ed.,) McGraw-Hill. Hallowell, Howard Thomas, Sr (1951,) Wie ein Farm Boy eine erfolgreiche Corporation baute: An Autobiography, Jenkintown, Pennsylvania, USA: Standard Pressed Steel Company, LCCN 52001275, OCLC 521866.Huth, Mark W. (2003), Grundprinzipien für Bau, Cengage Learning, ISBN 1-4018-3837-5. Oberg, Erik; Jones, Franklin D.; Horton, Holbrook L.; Ryffel, Henry H. (2000,) Machinery's Handbook (26th ed.,) New York: Industrial Press Inc., ISBN 0-8311-2635-3.Rybczynski, Witold (2000,) One Good Turn: A Natural History of the Screwdriver and the Screw, Scrib Verschiedene Republications (Papier, E-Book, Braille, etc.). Ryffel, Henry H.; et al.(1988) Machinery's Handbook (23. ed.,) New York: Industrial Press, ISBN 978-0-8311-1200-4.Smith, Carroll (1990,) Carroll Smith's Nuts, Bolts, Fasteners, and Plumbing Handbook, MotorBooks/MBI Publishing Company, ISBN 0-87938-406-9. Externe Links Wie die World Got Schrauben NASA-RP-1228 Fastener Design Manual Imperial/Metric Befestigungsgrößen Vergleich "Hold Everything", Februar 1946, Popular Science" Artikel Abschnitt auf Schrauben und Schrauben Verbindungstechnik entwickelt während des Zweiten Weltkriegs Wie man Schrauben und Dübel zu füttern