Der Begriff in Form von Sachleistungen (oder Sachleistungen) bezieht sich im Allgemeinen auf Waren, Dienstleistungen und Transaktionen, die nicht Geld oder nicht in Geld gemessen werden. Es ist Teil vieler Bereiche, vor allem Wirtschaft, Finanzen, aber auch Politik, Beruf, Lebensmittel, Gesundheit und andere. In den genannten Bereichen gibt es viele unterschiedliche Arten von Sachaktionen, die identifiziert und unterschieden werden können. Sachleistungen Ein Sachbeitrag ist ein bargeldloser Beitrag eines guten oder einer Dienstleistung. Letztere werden entweder kostenlos oder weniger als üblich angeboten. Auch wenn eine Person oder ein Unternehmen im Auftrag des Ausschusses Dienstleistungen zahlt, gilt die Zahlung als Sachbeitrag. Sachleistungen und Beiträge werden an ihrem fairen Marktwert oder an ihren tatsächlichen Kosten geschätzt. Mit anderen Worten, sie sind wert, was Sie für sie bezahlen würden, wenn sie nicht gespendet wurden. Es gibt zwei Arten von Empfängern von Sachleistungen: Einzelpersonen und Unternehmen. Für Einzelpersonen ist der Anbieter von Sachleistungen entweder eine andere Person oder eine Regierung. Unternehmen sind aber Partner oder eine externe Organisation. Beispiele für freiwillige Arbeit (z.B. die Gemäldearbeit) spendete Waren (z.B. Küchenausrüstung) nicht erbrachte Dienstleistungen (z.B. professionelle Beratung durch einen Architekten) kostenlose Nutzung von Geräten (z.B. die Nutzung von Autos oder Werkzeugen) sollten unter der Haushaltslinie für Personalkosten eingetragen werden. Allgemeine Vorschriften für Sachleistungen für Unternehmen Die Partner dürfen nicht für die Werke, Waren, Dienstleistungen oder Grundstück gezahlt haben, die als Beitrag beantragt wurden. Es ist nicht möglich, Werke, Warendienstleistungen oder Grundstücke mit der Absicht zu kaufen, das Projekt eines Unternehmens durchzuführen und sie dann als Sachbeitrag zu nutzen. Der Wert des beantragten Beitrags darf die normalen Marktkosten nicht überschreiten, und die Logik für den Wert, den der Anspruch hat, muss überprüft werden können. Zum Beispiel, wenn ein Projekt die Spende eines Fahrzeugs erhält, wird davon ausgegangen, dass die Preise für Fahrzeuge eines ähnlichen Modells, des Alters und der Bedingungen für den Vergleich bestimmt werden. Berechnung des Werts der in Form von Beiträgen freiwilligen Arbeitskräften wird auf dem Mindestlohn für das Land berechnet, in dem die freiwilligen Arbeitskräfte arbeiten. Man sollte die Zeit eines Einzelnen schätzen, was die Organisation jemand zahlen würde, um die Arbeit auszuführen, wenn sie nicht von einer Freiwilligentätigkeit ausgeübt wurde. Geberte Waren zu dem Preis, den Sie für sie zahlen würden, wenn sie nicht gespendet würden. Eine gemeinsame Leitlinie ist zu überlegen, wie viel die Organisation erwarten würde, wenn sie den Punkt kaufen würde. Meldung und Dokumentation von Sachleistungen Die beigetragenen Dienstleistungen müssen in den Finanzausweisen anerkannt werden, wenn die empfangenen Dienstleistungen: Schaffung oder Verbesserung von nichtfinanziellen Vermögenswerten, Erfordernis spezialisierter Fähigkeiten; von Personen, die diese Fähigkeiten besitzen, bereitgestellt werden, und wenn sie nicht durch Spenden bereitgestellt werden müssen. Sachleistungen müssen dokumentiert, berechenbar und geschätzt werden. Alle Sachbeiträge sollten die Dokumentation unterstützen, auch warum die Transaktion für die Zuschusszwecke zulässig ist. Zahlung in Form von Sachleistungen ist in der Regel ein Austausch von Waren oder Dienstleistungen für andere Waren oder Dienstleistungen ohne Austausch. Sie gehören zu den Komponenten des Gesamteinkommens. Deshalb sollten sie als Teil des Wertes zählen, auf dem die Sozialversicherungsbeiträge basieren und berechnet werden. Einkommen in-kind ist dann eine bargeldlose Belohnung, die von einem Arbeitnehmer für die geleistete Arbeit erhalten wird. Hierzu gehören: Getränke, Lebensmittel, Kraftstoff, Schuhe, Kleidung, freie oder subventionierte Wohnung oder Verkehr, Parkplatz, Strom, Fitness-Mitgliedschaft, Kindergärten, Niedrig- oder Nullzins-Darlehen oder subventionierte Hypotheken. Laut dem System der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (SNA 1993): „Informe in Form von Sachleistungen können weniger zufrieden sein als das Einkommen in bar, weil die Mitarbeiter nicht frei wählen können, wie sie ausgeben. Manche Waren oder Dienstleistungen, die den Arbeitnehmern angeboten werden, können eine Art oder Qualität sein, die der Arbeitnehmer normalerweise nicht kaufen würde. Regelungen für Einkommen Schutz und Gesetzgebung sind erforderlich, wenn jemand diese Vorteile missbraucht. Differenzierung: Ermöglichung eines maximalen Prozentsatzes des Arbeitsentgelts: In-kindzahlungen über 50% des Lohns gelten als zweifelhaft. Länder legen daher einen Schwellenwert fest, der dadurch nicht verletzt werden kann, dass ein höherer Anteil an Sachleistungen gegenüber dem bargeldlosen Einkommen entsteht. Die Mehrheit aller Länder hat niedrigere Schwellenwerte, wobei viele keine Sachleistungen über 30 Prozent des Löhnes zulassen. Beispiel in Spanien erreicht der Schwellenwert genau 30,% mehr, Sachzahlungen sind im Rahmen des Mindestlohns verboten. Höchste Höhe: In einigen Ländern ist ein bestimmter Höchstwert von Sachleistungen in Form von Geld festgelegt. Es ist ein Beispiel der Schweiz, wo Nahrungsmittel und Wohnraum maximal 33 CHF pro Tag ausmachen können. Das ähnliche System ist in Frankreich. Begrenzung des Werts der Sachleistungen auf mehrere Mindestlöhne: Dies ist der Fall von Ländern wie Tschad und Senegal, in denen der Wert einer Mahlzeit einer Stunde entspricht, die am Mindestlohn gearbeitet wird. Sachleistungen Investitionen In-kind-Transfer ist ein Prozess der Verlagerung von Vermögenswerten von einem Maklerkonto auf ein anderes Brokerkonto ohne Verkauf oder Kauf. Eine Sachübertragungsmethode kann eine einfachere Alternative sein, um ein neues Maklerkonto als Bargeldtransfer einzurichten. Liste der Investitionen, die in Sachanlagen übertragen werden können: Aktienanleihen Optionen Gegenseitige Marktkapitalfonds Geldmarktfondszertifikate für börsengehandelte Fonds Im Sinne der öffentlichen Ausgaben Eine Sachübertragung ist auch eine Art öffentlicher Ausgaben, um bestimmte Bevölkerungsgruppen zu unterstützen. Konkrete Waren und Dienstleistungen, die die Empfänger kostenlos oder zu einem ermäßigten Satz von öffentlicher Organisation oder Regierung erhalten. Indem die Regierungen Sachleistungen gewähren, legen sie fest, wie Einzelpersonen Geld für öffentliche Hilfe verwenden müssen. Sie deckt nur Waren und Dienstleistungen von vorgeschriebenen Gebieten ab, so dass es den Empfängern den Missbrauch solcher Mittel verhindert. In-kind-Programmen hingegen wurden manchmal als „paternalistisch“ angesehen, weil sie dafür sorgen, dass die Menschen Geld für Hilfe ausgeben, was die Regierungen am dringendsten brauchen. Luxemburg Links