Die Narben (Artocarpus heterophyllus), auch als Narbenbaum bekannt, ist eine Art von Baum in der Feigen, mul Beeren und Brot-Familie (Morum). Ihr Ursprung liegt in der Region zwischen den westlichen Ghats im Süden Indiens, allen Sri Lankas und den Regenwald von Malaysia. Die Narbenbaum ist gut geeignet für tropische Tieflande und wird in weiten tropischen Regionen der Welt angebaut. Es trägt die größte Früchte aller Bäume, die bis zu 55 kg (120 Pfund) in Gewicht, 90 cm (35 Zoll) Länge und 50 cm (20 Zoll) im Durchmesser erreichen. Ein ausgereifter Garten produziert jährlich rund 200 Früchte, wobei ältere Bäume bis zu 500 Früchte tragen. Die Narben ist ein mehrfaches Obst, das Hunderte bis Tausende von Einzelblumen umfasst, und die Fleischfuttermittel der nichtrosten Früchte werden essen. Die reifen Früchte sind süß (je nach Sorte) und werden häufiger für Desserts verwendet. Kann grünes Licht mit einem leichten Geschmack und Fleischähnlicher Struktur versehen sein, die selbst ein "vegetables Fleisch" bezeichnet. JackObst wird häufig in süd- und südostasiatischen Küchen verwendet. sowohl reife als auch unverfälschte Früchte werden verbraucht. Lachs ist das nationale Obst von Bangladesch und Sri Lanka und die Lage der indischen Bundesstaaten Karnataka, Kerala und Tamil Nadu. Es ist auf internationaler Ebene möglich oder gefroren und in gekühlten Mahlzeiten erhältlich, da es sich um verschiedene Produkte handelt, die aus der Frucht wie Nesseln und Chips stammen. Etymologie und gemeinsamer Name Kakka Pazham kommt aus der portugiesischen Jaca, die wiederum aus dem malayischen Sprachestermin chakka (Kakka pazham) abgeleitet wird, als die Portugiesische in Indien bei Kozhikode (Calicut) auf der Malabar Coast (Kerala) 1499 angetroffen hat. Später wurde der Name . (cakka) von Hendrik van Rheede (1678–1703) im Hortus Malabaricus, vol. iii in Lateinamerika aufgezeichnet. Henry Yule übersetzte das Buch in Jordanienus katalanischei (fl. 1321-1330) Mirabilia deskripta: die Wunder des Ostens. Dieser Begriff ist wiederum aus der Proto-Dravidianwurzel kā(y) ("Obst, Gemüse") abgeleitet. In seinem 1563 Buch Colóquios wird der gemeinsame englische Name Narben von Arzt und Naturist Garcia de Orta verwendet. Botanist Ralph Randles Stewart schlug später vor, nach William Jack (1895-1822), einem schottischen Botanisten, der für die East India Company in Bhutan, Sumatra und Malaya arbeitete, benannt zu werden. Geschichte Je nach den südostasiatischen Namen, die nicht aus den Wurzeln des Sanskrit stammen, wurde der Korridor unabhängig in Südostasien und Südostasien. Es wurde wahrscheinlich zuerst von Austronenern in Java oder der malischen Halbinsel ins Leben gerufen. Letztere wurde später über die philippinischen Beilegungsstellen eingeführt, als beide Teil des spanischen Reichs waren. Es ist das nationale Obst von Bangladesch. botanische Beschreibung Form, Stamm und Blätter Artocarpus heterophyllus wachsen als immergrüner Baum, der mit einem dichten Baumtop relativ kurz ist. Sie erreicht leicht eine Höhe von 10 bis 20 m (33 bis 66 Fuß) und einen Durchmesser von 30 bis 80 cm (12 bis 31 Zoll). In manchen Fällen sind aber Wurzeln. Die Bark des Gipsbaumes ist rotbraun und glatt. Im Falle einer Schädigung der Gerste wird ein Milchsaft freigesetzt. Die Blätter sind abwechselnd und spiral angeordnet. Sie sind greifbar und dick und werden in ein Haustier und ein Blattblatt unterteilt. Langfristig ist das Haustieriol 2,5 bis 7,5 cm (1 bis 3 Zoll). Länge: 20 bis 40 cm (7 bis 15 Zoll) und 7,5 bis 18 cm (3 bis 7 Zoll) Breite und ist bis zur Eiform. In jungen Bäumen sind die Blattranden irregulär oder aufgeteilt. Auf älteren Bäume werden die Blätter abgerundet und dunkelgrün, mit einer glatten Blattmarge. Das Blattblatt hat einen prominenten wichtigsten Nerven und beginnt auf jeder Seite sechs bis achtseitige Nerven. Es gibt 1,5 bis 8 cm (9⁄16 bis 3+1⁄8 Zoll). Blumen und Früchte Inflorescences werden auf dem Stamm, in den Zweigen oder in der Trägheit (cauliflory) gebildet. JackObstbäume sind monoetisch und haben sowohl weibliche als auch männliche Blumen auf einem Baum. Makrelen sind pedunciert, zylindrical to ellipsoidal oder pear-form, bis zu 10–12 cm (3+15⁄16–4+3⁄4 Zoll) lang und 5–7 cm (2–3 Zoll) breit. Inflorescences werden zunächst vollständig in Eierformblättern umgestellt, die schnell ablaufen. Die Blumen sind klein, sitzen auf einem Fleisch. Die männlichen Blumen sind grünlich, einige Blumen sind steril. Die männlichen Blumen sind Haar und die Perianth endet mit zwei 1 bis 1,5 mm (3⁄64 bis 1⁄16 in) Membranen. Die einzelnen und prominenten Staer sind gerade mit gelben, abgerundeten Anthern. Nach der Pollenverteilung werden die Stabilisatoren nach einigen Tagen zu ash-gray. Letztlich fallen alle männlichen Unkraut ebenfalls ab. Die grünen weiblichen Blumen mit Haar- und Tubular-Perianth haben eine fruchtbare Blumenbasis. Die weiblichen Blumen enthalten ein Schaf mit einem breiten, Kopf oder selten bilobten Narben. Längerfristen reicht von Dezember bis Februar oder März. Das ellipsoidal bis gerundete Früchte ist ein mehreres Obst, das aus der Fusion der Eierstöcke mehrerer Blumen besteht. Die Früchte wachsen auf einem langen und dicken Stamm auf dem Stamm. Sie unterscheiden sich von der ursprünglich gelbisch-grünisch bis gelb und dann mit Reife bis gelblich-braun. Sie verfügen über eine harte, greifbare Schale mit kleinen Rohrleitungen, die mit harten, hexagonalen Tubercles umgeben sind. Die große und unterschiedlichste Frucht hat eine Länge von 30 bis 100 cm (10 bis 40 Zoll) und einen Durchmesser von 15 bis 50 cm (6 bis 20 Zoll) und kann 10–25 kg (22-55 Pfund) oder mehr. Die Früchte bestehen aus einem Fibrous, dem Wittlingkern (rachis) rund 5–10 cm (2–4 Zoll) dick. Radialisierung aus diesem Grund sind viele zehnzentimeter (4 in) individuelle Früchte. Sie sind elliptisch zu Eiern, hellbraunen Achen mit einer Länge von etwa 3 cm (1+1⁄8 Zoll) und einem Durchmesser von 1,5 bis 2 cm (9⁄16 bis 13⁄16 inch). Man kann etwa 100-500 Saatgut pro Obst geben. Die Saatgutbeschichtung besteht aus einem dünnen, wachshaften, parchmentähnlichen und leicht abnehmbaren Testa (husk) und einem braunen, membranösen Tegmen. Die Kotyledons sind in der Regel uneinheitlich, und das Endoperm ist minimal vorhanden. durchschnittliches Obst besteht aus 27% genießbarem Saatgut, 15% genießbare Samen, 20 % weißes Zellstoff (unentwickelt periant, rags) und Bark und 10 % Kern. Die Früchte sind in der Regenzeit von Juli bis August reif. Die bean-förmige Achen des Narbens werden mit einem festen gelben Aril (Saat, Fleisch) beschichtet, der einen intensiven süßen Geschmack in der Reife der Früchte hat. Die Zellstoff wird durch viele kleine Teile von Fasern (unentwickelt proiant), die zwischen der harten Schale und dem Kern der Frucht laufen und mit ihm fest verbunden sind. Wenn der Innenteil (Kerne) eine feste, milchige Flüssigkeit, die kaum von der Haut entfernt werden kann, auch mit Seife und Wasser. Um die Hände nach dem Abbau des Zellstoffs zu reinigen, wird ein Öl oder ein anderes Lösungsmittel verwendet. Straßenverkäufer in Tansania, die die Früchte in kleinen Segmenten verkaufen, bieten kleinen Schalen von Kerosene für ihre Kunden, um ihre Aufkleber zu reinigen. Bei vollständiger reifer Wirkung hat die Gipse ein starkes Aroma, das Zellstoff der geöffneten Früchte ähnelt dem Geruch von Ananas und Bananen. Lebensmittel RipedorObst ist natürlich süß, mit frischem Ananas- oder Bananengeschmack. Es kann verwendet werden, um eine Vielzahl von Gerichten, einschließlich custards, Kuchen, oder mit rassiertem Eis, da es Teler in Indonesien oder halo-halo in den Philippinen. Für das traditionelle Frühstück im Süden Indiens werden die Früchte mit Reis als Zutat und Pfänder verwendet. Jackfruit dosas kann zusammen mit dem Kämpfer von Schleifmittel vorbereitet werden. RipedorObst Arils werden manchmal gesachtet, fried oder gefroren und verkauft. Das Saatgut aus reifen Früchten ist einmal gekocht, und es wird gesagt, dass es sich um einen milchigen, süßen Geschmack handelt, oft im Vergleich zu brasilianischen Nüssen. Sie können gekocht, gebacken oder gerötet werden. Wann gerötet, ist der Geschmack des Saatguts mit Marmeladen vergleichbar. Saatgut wird als Snacks (entweder durch Kochen oder Feuerlöschen) oder als Desserts verwendet. In Java werden die Samen in der Regel gekocht und mit Salz als Zwischenmahlzeit gehalten. Sie werden in Indien in Form einer traditionellen Lientil- und Gemüsemischung verwendet. Junge Blätter sind ausreichen, um als Gemüse zu verwenden. Aroma JackObst hat einen besonderen süßen und fruchtigen Aroma. In einer Studie über Aromavolatien in fünf Narbenkulturen wurden die wichtigsten flüchtigen Verbindungen nachgewiesen: Ethyl isovalerate, Propyl isovalerate, Butyl isovalerate, Isobutyl isovalerate, 3-Methylbutylacetat, 1-Butanol und 2-Methylbutan-1-ol. Es ist bekannt, dass ein vollständig reifer und uneröffneter Korridor "ein starkes Aroma" – vielleicht unangenehm – mit dem Inneren der als Geruch von Ananas und Bananen bezeichneten Frucht ist. Nach dem Schmelzen können die Samen als kommerzielle Alternative zu Schokoladearo verwendet werden. Nährwert Es gibt 74% Wasser, 23% Kohlenhydrate, 2% Eiweiß und 1% Fett. Die Carbohydr-Komponente ist in erster Linie Zucker und ist eine Quelle für diätetische Fasern. In einem 100-gram (3+1⁄2-No-2-Spam)-Anteil liefert Rohrampen 400 kJ (95 kcal) und ist eine reiche Quelle (20% oder mehr des Tageswerts, DV) von Vitamin B6 (25% DV). Es enthält moderate Werte (10-19% DV) von Vitamin C und Kalium, ohne nennenswerte Inhalte anderer Mikronutrien. Die Narben ist eine partielle Lösung für die Ernährungssicherheit in Entwicklungsländern. Kulinarische Verwendung Aroma des reifen Früchtes ist vergleichbar mit einer Kombination aus Apfel, Ananas, Mangan und Bananen. Varieties unterscheiden sich nach den Merkmalen des Fruchtfleischs. Indochina sind die beiden Sorten die harte Variante (crunchier, driere und weniger süß, aber mais) und die Soft-Version (softer, feuchter und viel süßer, mit einem dunklen Gold-Farbstoff als die harte Sorte). UnripedorObst hat ein mildes Aroma und Fleischähnliche Struktur und wird in Säcke mit Kräutern in vielen Küchen verwendet. Es muss zunächst die Haut von unripedorbenemObst geschält werden, dann wird das verbleibende Gipsfleisch in einem arbeitsintensiven Prozess in genießbare Portionen und vor dem Einsatz gekocht. In ihrem milden Geschmack, der Farbe und den Blumenqualitäten ähnelt das letzte Geflechte. Die Küche vieler asiatischer Länder verwenden gekochte Jungdorben. Narben wird in vielen Kulturen gekocht und als Grundnahrungsmittel verwendet. Die gekochten Jungdorben werden in Salaten oder als Gemüse in scharfen Schnecken und Seitengerichte sowie als Hüter für Schnitte und Teppiche verwendet. Es kann von Gemüse als Ersatz für Fleisch wie geschwemmtes Schwein verwendet werden. Es kann mit Kokosmilch gekocht und allein oder mit Fleisch, Garnelen oder geräuchertem Schweinefleisch gegessen werden. Im Süden Indiens sind unripe-Grampen tieffriedig, um Chips zu machen. Südasien in Bangladesch wird das Obst selbst verbraucht. In der Eindämmung werden die nichtrostenden Früchte verwendet, und das Saatgut wird oft getrocknet und bewahrt, um später in der Kurbel verwendet zu werden. Indien, zwei Gärbensorten: muttomvarikka und.. Muttomvarikka verfügt über ein leicht hartes Inneres, wenn reif, während das innere Gerüchte der reifen sind. Es wird eine süße Zubereitung namens chakkavaratti (Reservat-Konfit) durch saisonierende Stücke von muttomvarikka Früchte in jaggery hergestellt, die seit vielen Monaten erhalten und verwendet werden können. Die Früchte werden entweder allein oder als Seite zu Reis essen. Der Saft wird direkt oder als Seite gestrichen. Der Saft ist manchmal kondensiert und essen. Die Samen werden entweder gemahlen oder gerötet und mit Salz und heißen Gurken essen. Sie werden auch verwendet, um scharfe Seitengerichte mit Reis zu machen. JackObst kann Boden sein und in eine Vergangenheit eingebracht werden, dann über einen Elternteil verteilt und in der Sonne trocken sein, um eine natürliche Chemwy candy zu schaffen. Südostasien In Indonesien und Malaysia wird die Firma nangka genannt. Die reifen Früchte werden in der Regel getrennt verkauft und auf eigenem oder geschliffenem und gemischtem Eis als süßen Koncoctions wie es Campur und es Teler verwendet. Die reifen Früchte könnten getrocknet und friedlich als kripik nangka oder als Korripik nangka. Die Samen werden mit Salz gekocht und verzehrt, da sie genießbare Stärkegehalte enthalten; dies wird als Betaton bezeichnet. Jung (unripe)Grampen wird in die Kurry namens Guanlai nangka oder als "Tadeg" bezeichnet. Auf den Philippinen wird Narben in Philipp und nangkà in Cebuano aufgerufen. In Kokosmilch wird die unangetastete Frucht in der Regel in Kokosmilch gekocht und mit Reis essen; dies ist ginataang langka. Die reife Frucht ist oft ein Zutat in lokalen Desserts wie halo-halo und dem philippinischen Meerron. Die reifen Früchte, abgesehen davon, dass sie roh wird, werden auch durch die Lagerung in Sirup oder durch Trocknen bewahrt. Die Samen werden auch gekocht, bevor sie essen. Thailand ist ein wichtiger Hersteller von Gips, der häufig in einem Zuckerschwefel (oder in Säcken oder Boxen ohne Sirup) und in Übersee exportiert wird, häufig in Nordamerika und Europa. In Vietnam wird für die Herstellung vonObst Chè, einem süßen Desserts, ähnlich dem chinesischen Derivate bubur cha verwendet. Vietnam nutzt auch als Teil der letzten Füllungen oder als Abfüllung auf xôi ng).t (eine süße Fassung von Aufklebern). JackFruchts wird hauptsächlich im östlichen Teil von Taiwan gefunden. frisches Obst kann direkt oder haltbar gemacht werden, als getrocknetes Obst, klüssiges Obst oder Marmelade. Sie wird auch mit anderen Gemüse und Fleisch gerührt. In Amerika werden drei Sorten anerkannt: Jaca-dura oder die harte Sorte, die ein festes Fleisch und die größten Früchte hat, die jeweils zwischen 15 und 40 kg, jaca-mole oder der weichen Sorte, die kleinere Früchte mit einem weichen und süßeren Fleisch trägt, und Jaca-manteiga oder die Buttersorte, die süßen Früchte trägt, die eine Konsistenz zwischen den harten und weichen Sorten aufweisen. Afrika Von einem Baum, der für seinen Schatten in Gärten angebaut wurde, wurde es zu einem Zutat für lokale Rezepte mit verschiedenen Obstsegmenten. Die Samen werden in Wasser gekocht oder gerötet, um giftige Stoffe zu entfernen und dann für eine Vielzahl von Desserts gerötet. Das Fleisch des nichtrostenens wird verwendet, um ein savoryes Salz mit gerauchtem Schwein zu machen. Die Narbenarils werden verwendet, um Marmeladen oder Früchte in Sirup zu machen und auch roh zu essen. Holz und Herstellung Goldgelbes Holz mit gutem Getreide wird für den Bau von Möbeln und Hausbau in Indien verwendet. Es ist charakteristisch und ist für den Bau von Möbeln überlegen. Holz des Gipsbaums ist in Sri Lanka wichtig und wird in Europa exportiert. JackObstholz wird in der Herstellung von Möbeln, Türen und Fenstern, im Dachbau und in Fischsaucen weit verbreitet. Holz des Baumes wird zur Herstellung von Musikinstrumenten verwendet. In Indonesien wird Hartholz aus dem Stamm gestrichen, um die im Spiellan verwendeten Füchse zu bilden, und in den Philippinen wird sein Weichholz in den Körper der kutiyapi, einer Art von Booten, hergestellt. Es wird auch verwendet, um den Körper des indischen strengen Instruments Veena und die Trommeln mridangam, Thimila und kanjira zu machen. kulturelle Bedeutung Die Narben spielt seit Jahrhunderten eine wichtige Rolle in der indischen Landwirtschaft. archäologische Ergebnisse in Indien haben ergeben, dass die Firma Gips vor 3000 bis 6000 Jahren in Indien angebaut wurde. Es wurde auch in Südostasien weit verbreitet. Der oder der Holzplank namens avani palaka, der aus dem Holz des Gipsbaums stammt, wird während der Hindu-Veranstaltungen in Kerala als Sitz des Priesters verwendet. In Vietnam wird für die Herstellung von Monumenten in Tempeln Preis verliehen. Das Herzwood wird von den buddhistischen Waldbränden in Südostasien als Farbstoff verwendet, wodurch die Mönche in diesen Traditionen ihre besondere Lichtbraune Farbe erhalten. JackObst ist die nationale Frucht von Bangladesch und die aktuelle Frucht der indischen Bundesstaaten Kerala und Tamil Nadu. Anbau In Bezug auf die Pflege des Werks ist eine minimale Pruning erforderlich; der Abbau von toten Zweigen aus dem Inneren des Baums ist nur manchmal erforderlich. Künftig müssen die mit Obst verbundenen Twigs in der nächsten Saison verdreht oder auf den Stamm reduziert werden, um Wachstum in der nächsten Saison zu erzeugen. Branchen sollten alle drei bis vier Jahre lang aufgehalten werden, um die Produktivität zu erhalten. Manche Bäume führen zu viele Arznei Früchte, und diese werden in der Regel entfernt, um den anderen die Entwicklung besser zu ermöglichen. Stingless Bienen wie Tetragonula iridipennis sind gärztliche Korrespondenten und spielen somit eine wichtige Rolle beim Anbau vonObst. Produktion und Marketing Indien produzierte 2017 1,4 Millionen Tonnen Gips, gefolgt von Bangladesch, Thailand und Indonesien. Die Vermarktung von Gips umfasst drei Gruppen: Hersteller, Händler und Midmen, einschließlich Großhändler und Einzelhändler. Die Marketingkanäle sind ziemlich komplex. Großbetriebe verkaufen unreife Früchte an Großhändler, die den Cashflow unterstützen und das Risiko verringern, während mittelgroße Betriebe direkt an lokale Märkte oder Einzelhändler verkaufen. Kommerzielle Verfügbarkeit außerhalb der Herkunftsländer finden Sie auf den Nahrungsmittelmärkten in ganz Südostasien. Es wird auch in der brasilianischen Küstenregion umfassend angebaut, wo sie auf lokalen Märkten verkauft wird. Es ist in Zuckersirup erhältlich oder gefroren, bereits vorbereitet und gekürzt. JackObst ist in Sri Lanka und Vietnam ansässig, wo die Früchte in Produkte wie Mehl, Nudeln, Patpad und Eis verarbeitet werden. Es kann auch als Gemüse für den Export verkauft werden. JackObst ist auch in großem Umfang verfügbar, beide können und getrocknet werden. Trockenfutterchips werden von verschiedenen Herstellern hergestellt. Wie im Jahr 2019 berichtete, wurde der Korridor in US-Lebensmittelgeschäften breiter verfügbar, gesäubert und bereit, zu Kochen, sowie in vorgefertigten Gerichten oder vorbereiteten Zutaten. In Vorbereitungsarbeiten wie Lockschwein und Taco-Führung finden Sie im Restaurant. Invasive Arten in Brasilien können die Gipse zu einer invasiven Art werden, wie im Nationalpark der brasilianischen Tijuca Forest National Park in Rio de Janeiro oder im Horto Florestal in benachbarten Niterói. Die Tijuca ist vor allem ein künstlicher sekundärer Wald, der während des mittleren Jahrhunderts begann; Gipsbäume sind seit Gründung des Parks Teil der Flora. Die Arten haben sich übermäßig erweitert, weil ihre Früchte, die natürlich in den Boden fallen und offen sind, von kleinen Säugetieren, wie dem gemeinsamen Marmoset und Felli, sehr stark essen. Künftig werden die Samen von diesen Tieren verteilt, die für den Weltraum mit einheimischen Baumarten konkurrieren. Durch die Lieferung von Gips konnten die marmoset- und steinischen Bevölkerungsgruppen expandieren. Da sowohl vorbeugend auf Vogeleien als auch Nestern die Zunahme der Marmoset- und Platipopulationen für lokale Vögel schaden. Siehe auch inländische Pflanzen und Tiere von Austronesia Chempedak, ein eng verwandten südostasiatischen Früchten, die manchmal mit Korridor Durian verwechselt werden, ein ähnliches Aussehen, aber aus einem nicht verwandten Baum, auch aus südostasiatischen Verbindungen JackObst auf Wikibook CookBooks Media im Zusammenhang mit Artocarpus heterophyllus (Kategorie) auf dem Gebiet der statistischen Daten von Artocarpus heterophyllus auf Wikispecies Definition des Begriffs „Grampen“ in Wiktionary