Ozonabbau besteht aus zwei ähnlichen Ereignissen, die seit Ende der siebziger Jahre beobachtet wurden: ein stetiger Rückgang von rund vier Prozent des gesamten Ozongehalts in der Erdatmosphäre (der Ozonschicht) und ein deutlich größeres Frühjahrsrückgang in den Polarregionen der Erde. Letzteres Phänomen wird als Ozonloch bezeichnet. Neben diesen stratosphärischen Ereignissen gibt es auch Polarstroposphärische Ozondezimierungsveranstaltungen. Hauptursache des Abbaus von Ozon und des Ozonlochs sind Chemikalien, vor allem hergestellte kohlenstoffarme Kältemittel, Lösungsmittel, Kraftstoffe und Schaum-Schadstoffe (chlorfluorkohlenwasserstoffe (CFC), HCFCs, Halonen), die als ozonabbauende Stoffe (ODS) bezeichnet werden. Diese Verbindungen werden in die Stratosphäre transportiert, indem sie nach dem Auslaufen aus der Oberfläche stark schneller als die Moleküle gelöst werden können. Einmal in der Stratosphäre geben sie Atome aus der Halogengruppe durch Photodissoziation frei, die die Ozonschicht (O3) in Sauerstoff (O2) katalysieren. Beide Arten von Ozonabbau wurden beobachtet, da die Emissionen von Kohlenwasserstoffen zugenommen haben. Ozonabbau und das Ozonloch haben weltweit Besorgnis über erhöhte Krebsrisiken und andere negative Auswirkungen hervorgerufen. Die Ozonschicht verhindert die schädlichsten Wellenlängen von ultraviolettem Licht (UV) durch die Atmosphäre der Erde. Diese Wellenlängen verursachen Hautkrebs, Sonnenbrand, Dauerblindheit und Katarakten, die infolge der Abschwächung des Ozons dramatisch zu erhöhen sowie Pflanzen und Tiere zu schädigen. Diese Bedenken führten 1987 zur Annahme des Montrealer Protokolls, das die Produktion von FCKW, Halonen und anderen ozonabbauenden Chemikalien untersagt. 1989 trat das Verbot in Kraft. Ozongehalte, die Mitte der 90er Jahre stabilisiert wurden und in den 2000er Jahren wiederaufgenommen haben, da die Verlagerung des Jetstreams in der südlichen Hemisphäre auf den Südpol gestoppt und sogar umgekehrt werden könnte. Erholung wird voraussichtlich im nächsten Jahrhundert fortgesetzt, und das Ozonloch wird voraussichtlich bis zu 2075 Grad erreichen. 2019 berichtete die NASA, dass das Ozonloch das kleinste war, seit es erstmals 1982 entdeckt wurde. Das Montrealer Protokoll gilt als bisher erfolgreichstes internationales Umweltabkommen. Überblick über den Ozonzyklus Drei Formen (oder alleotropen) von Sauerstoff sind in den Ozonoxygenzyklus eingebunden: Sauerstoffatome (O oder Atome), Sauerstoffgas (O2 oder diatomisches Sauerstoff) und Ozon (O3 oder Triatomic Sauerstoff). Ozone wird in der Stratosphäre gebildet, wenn Sauerstoffmoleküle Photodissociate nach der Absorption ultravioletter Photonen gebildet werden. Es wird ein einziges O2 in zwei Atome umgewandelt. Atome Sauerstoff radikale kombinieren dann mit separaten O2-Molekülen, um zwei O3-Moleküle zu schaffen. Diese Ozonmoleküle nehmen ultraviolettes (UV) Licht auf, das Ozon in ein Molekül von O2 und einem Sauerstoffatom unterteilt. Sauerstoff Atom wird dann mit einem Sauerstoffmolekül zur Regeneration von Ozon aufgenommen. Dies ist ein kontinuierlicher Prozess, der endet, wenn ein Sauerstoffatom mit einem Ozonmolekül kombiniert wird, um zwei O2 Moleküle zu bilden. O + O3 → 2 O2 Die Gesamtmenge an Ozon in der Stratosphäre wird durch ein Gleichgewicht zwischen Photochemischer Produktion und Recombination bestimmt. Ozon kann durch eine Reihe freier radikaler Katalysatoren zerstört werden; die wichtigsten sind die Hydroxyl radikal (OH·), Nitricoxid radikal (NO·), Chlor radikal (Cl·) und Brom Rad (Br·). Der Punkt ist ein Hinweis darauf, dass jede Art unbehinderte Elektronen hat und daher extrem reaktiv ist. All diese haben sowohl natürliche als auch vom Menschen verursachte Quellen; derzeit sind die meisten des OH· und NO· in der Stratosphäre natürlich vorkommen, aber die menschliche Aktivität hat das Niveau von Chlor und Brom drastisch erhöht. Diese Elemente finden sich in stabilen organischen Verbindungen, insbesondere Chlorofluorkohlenwasserstoffen, die aufgrund ihrer geringen Reaktivität in die Stratosphäre reisen können. Einmal in der Stratosphäre werden die Cl und Br Atome von den elterlichen Verbindungen durch die Aktion von ultraviolettem Licht freigesetzt, z.B. CFCl3 + elektromagnetische Strahlung → Cl· + ·CFCl2 Ozone ist ein hochaktives Molekül, das leicht auf die stabilere Sauerstoffform mit Hilfe eines Katalysators reduziert. Cl und Br atoms zerstören Ozonmolzen durch eine Vielzahl von Katalysatorzyklen. In einem einfachen Beispiel eines solchen Zyklus reagiert ein Chlortom mit einem Ozonmolekül (O3), das einen Sauerstoffatom zur Form von Chlormonoxid (ClO) und einem Sauerstoffmolekül (O2) enthält. Das ClO kann mit einem zweiten Ozonmolekül reagieren, das Chlor Atom freisetzen und zwei Sauerstoffmoleküle erzeugen. chemische Kurzabfertigung für diese Gasphasenreaktionen: Cl· + O3 → ClO + O2 Achlor atom entfernt ein Sauerstoffatom aus einem Ozonmolekül, um ein ClO-Molekül ClO + O3 → Cl· + 2 O2 herzustellen Dieses ClO kann auch ein Sauerstoffatom aus einem anderen Ozonmolekül entfernen; das Chlor ist frei, diesen zweistufigen Zyklus zu wiederholen. Die Gesamtwirkung ist ein Rückgang der Ozonmenge, obwohl die Rate dieser Prozesse durch die Auswirkungen von Nullzyklen verringert werden kann. Mehr komplizierte Mechanismen wurden auch entdeckt, die zur Ozonvernichtung in der unteren Stratosphäre führen. Ein einziger Chlor-Atom würde Ozon (Ethus-Katalysator) für bis zu zwei Jahre (die Zeitspanne für den Transport in die Troposphäre) kontinuierlich zerstören, außer für Reaktionen, die es aus diesem Zyklus entfernen, indem Reservoirarten wie Wasserstoffchlorid (HCl) und Chlornitrat (ClONO2). Bromin ist noch effizienter als Chlor bei der Zerstörung von Ozon auf pro-atomer Basis, aber in der Atmosphäre ist derzeit noch viel weniger brominiert. Chlor und Brommin tragen erheblich zur allgemeinen Ozonabbau bei. Laborstudien haben auch gezeigt, dass Fluorin- und Ionentome an ähnlichen Katalysatorzyklen teilnehmen. Fluore Atome reagieren jedoch schnell mit Wasser und Methan, um stark gebundenen HF in der Stratosphäre der Erde zu bilden, während organische Moleküle, die Jodin enthalten, so schnell in der unteren Atmosphäre reagieren, dass sie die Stratosphäre in signifikanten Mengen nicht erreichen. Ein einziger Chloratom kann mit durchschnittlich 100 000 Ozonmolekülen reagieren, bevor er vom Katalysatorzyklus entfernt wird. Diese Tatsache und die Menge von Chlorofluorkohlenwasserstoffen (CFC) und Kohlenwasserstoffen (HCFCs) zeigen die Gefahr von FCKW und HCFCs in die Atmosphäre. Beobachtung des Abbaus der Ozonschicht Das Ozonloch wird in der Regel durch eine Verringerung der Gesamtsäule Ozon über einem Punkt auf der Erdoberfläche gemessen. In Dobson-Einheiten wird dies in der Regel als DU bezeichnet. Der größte Rückgang des Ozons war in der unteren Stratosphäre. Markierte Senkungen in der Spalte Ozon im Frühjahr und Anfang des Sommers gegenüber den frühen 1970er Jahren und vor dem Hintergrund von Instrumenten wie dem Gesamt Ozone Mapping-Spektralmeter (TOMS). Kürzungen von bis zu 70 Prozent in der Ozonsäule, die in der Sparteral (Südirische Hemispheric) im Frühjahr über die Antarktis beobachtet wurden und 1985 erstmals 1985 (Farman et al.) gemeldet wurden. Die Antarktis hat im September und Oktober bereits seit den 90er Jahren 40 bis 50 Prozent niedriger als die Vor-Ozon-Grenzwerte. 2016 wurde ein allmählicher Trend zur Heilung gemeldet. Im Jahr 2017 kündigte die NASA an, dass das Ozonloch seit 1988 die schwächsten Gebiete war, da es sich um warme Straosphärische Bedingungen handelte. Man wird voraussichtlich um 2070 erholen. Der verlorene Betrag ist in der Arktis eher variabel als in der Antarktis. Der größte Rückgang der Arktis ist im Winter und im Frühjahr auf bis zu 30 Prozent, wenn die Stratosphäre kalt ist. Reaktionen auf polare stratosphärische Wolken (PSC) spielen eine wichtige Rolle bei der Verbesserung der Ozonschicht. PSCs bilden leichter in der extremen Kälte der Polar- und Antarktis Stratosphäre. Aus diesem Grund sind Ozonloche zuerst gebildet und sind tiefer über Antarktis. Frühmodelle haben die PSC nicht berücksichtigt und eine allmähliche globale Dezimierung vorhergesagt, weshalb das plötzliche Ozonloch der Antarktis eine solche Überraschung für viele Wissenschaftler war. genauer gesagt ist es, die Ozonschicht in mittleren Breiten eher als Löcher zu sprechen. Gesamtsäulen Ozon sank zwischen 1980 und 1996 bei mittleren Betrieben unterhalb der Werte. In den nördlichen Mitten stieg sie dann von 1996 bis 2009 um etwa zwei Prozent an, da die Verordnungen wirksam wurden und die Chlormenge in der Stratosphäre abgenommen hat. In der Mitte der südlichen Hemisphäre blieb das Ozon in diesem Zeitraum konstant. In den Tropen gibt es keine signifikanten Trends, vor allem weil Halogen-haltige Verbindungen nicht Zeit hatten, Chlor und Bromtome an tropischen Breiten zu brechen und freizulassen. Große Vulkanausbrüche haben gezeigt, dass erhebliche, wenn auch ungleichmäßige Ozonabbaueffekte haben, wie dies mit dem Ausbruch von Mt. Pinatubo aus dem Jahr 1991 auf den Philippinen zu beobachten ist. Ozonabbau erklärt auch einen Großteil der beobachteten Verringerung der stratosphärischen und oberen troposphärischen Temperaturen. Quelle der Wärme der Stratosphäre ist die Aufnahme von UV-Strahlung durch Ozon, wodurch ein geringer Ozon zu Kühlen führt. Manche stratosphärische Kühlung wird auch von Erhöhungen von Treibhausgasen wie CO2 und FCKW selbst vorhergesagt; allerdings scheint die Ozon-bedingte Kühlung marktbeherrschend zu sein. Vorhersagen von Ozonwerten sind nach wie vor schwierig, aber die Genauigkeit der Vorhersagen von beobachteten Werten und die Vereinbarung zwischen verschiedenen Modelltechniken haben stetig zugenommen. World Meteorologische Organisation Global Ozone Research and Monitoring Project Laut Bericht Nr. 44 wird das Montrealer Protokoll stark befürwortet, stellt aber fest, dass eine Bewertung des UNEP 1994 für den Zeitraum 1994-1997 den Ozonverlust überschätzt. Verbindungen in der Atmosphäre CFCs und verwandte Verbindungen in der Atmosphäre Chlorofluorkohlenwasserstoffe (CFCs) und anderen halogenierten ozonabbauenden Stoffen (ODS) sind in erster Linie für anthropogenen Ozonabbau verantwortlich. Die Gesamtmenge der wirksamen Halogene (Chlorin und Brom) in der Stratosphäre kann berechnet werden und ist bekannt als gleichwertiges stratosphärisches Chlor (EESC). KFCs als Kältemittel wurden in den 1930er Jahren von Thomas Midgley, dem japanischen Unternehmen, entwickelt. Sie wurden vor den siebziger Jahren in Klimaanlagen und Kühleinheiten verwendet, als Aerosol-Spritzen und in den Reinigungsprozessen empfindlicher elektronischer Geräte. Sie treten auch als Nebenprodukte einiger chemischer Prozesse auf. Keine bedeutenden natürlichen Quellen wurden jemals für diese Verbindungen ermittelt – die Präsenz in der Atmosphäre ist fast ausschließlich auf die menschliche Produktion zurückzuführen. wie oben erwähnt, wenn solche ozonabbauenden Chemikalien die Stratosphäre erreichen, werden sie durch ultraviolettes Licht zur Freisetzung von Chlortomen entsorgt. Die Chlortome wirken als Katalysator, und jede kann zehntausende Ozonmoleküle brechen, bevor sie aus der Stratosphäre entfernt werden. Angesichts der Langlebigkeit der CFC-Moleküle werden die Konjunkturzeiten in Jahrzehnten gemessen. Es wird berechnet, dass ein CFC-Molekül in diesem Zeitraum durchschnittlich etwa fünf bis sieben Jahre vom Boden bis zur oberen Atmosphäre gehen kann und dort etwa ein Jahrhundert lang bis zu hunderttausend Ozonmoleküle zerstören kann.1,1-Trichloro-2,2trifluoroethane, auch bekannt als CFC-113a, ist eine von vier vom Menschen hergestellten Chemikalien, die in der Atmosphäre neu entdeckt wurden. CFC-113a ist die einzige bekannte KFC, die in der Atmosphäre noch immer wächst. Ihre Quelle bleibt ein Test, aber die illegale Produktion ist von einigen verdächtig. KFC-113a scheint seit 1960 unabgenommen zu sein. Zwischen 2012 und 2017 stiegen die Gaskonzentrationen um 40 Prozent. Eine Studie eines in der Natur veröffentlichten internationalen Forscherteams ergab, dass seit 2013 Emissionen, die vor allem aus dem Nordosten Chinas stammen, große Mengen der verbotenen chemischen Chlorofluorkohle-11 (CFC-11) in die Atmosphäre freigesetzt haben. Wissenschaftler schätzen, dass diese CFC-11-Emissionen die Erholung des Ozonlochs des Planeten um ein Jahrzehnt verzögern werden. Computermodellierende Wissenschaftler haben die Ozonschicht auf die Zunahme von anthropogenen (anthropogenen) Halogenverbindungen aus den FCKW zurückzuführen, indem sie Beobachtungsdaten mit Computermodellen kombinieren. Diese komplexen Chemie-Transportmodelle (z.B. SLIMCAT, CLaMS –Chemical Lagrangian Modell der Stratosphäre) arbeiten durch die Kombination von Messungen von Chemikalien und Meteorologiebereichen mit chemischen Reaktionsraten. Sie ermitteln wichtige chemische Reaktionen und Transportprozesse, die CFC-Fotolyseprodukte in Kontakt mit Ozon bringen. Ozonloch und seine Ursachen Das Ozonloch der Antarktis ist ein Gebiet der Antarktis Stratosphäre, in dem die jüngsten Ozonwerte auf 33 Prozent ihrer vor-1975 Werten gesunken sind. Das Ozonloch findet im Frühjahr der Antarktis von September bis Anfang Dezember statt, da starke wirsterreichische Winde beginnen, um auf dem ganzen Kontinent umzuwandeln und ein atmosphärisches Container zu schaffen. Innerhalb dieser Polarvortex werden über 50 Prozent des unteren stratosphärischen Ozons während der Antarktis zerstört. Wie oben erläutert, ist die Hauptursache der Ozonabbau die Anwesenheit von chlorhaltigen Ausgangsgasen (hauptsächlich FCKW und verwandte Kohlenwasserstoffe). In Gegenwart von UV-Licht sind diese Gase entkoppelt, leasing Chlor Atome, die dann zur katalytischen Zerstörung von Ozon gehen. Die Cl-catalyted Ozondezimierung kann in der Gasphase stattfinden, aber sie ist in Gegenwart polarer stratosphärischer Wolken (PSCs) drastisch erhöht. Diese polare stratosphärische Wolken bilden während des Winters in extremer Kälte. Polar Winters sind dunkel und bestehen aus drei Monaten ohne Sonnenstrahlung (sunlight). Das Fehlen von Sonnenlicht trägt zu einem Rückgang der Temperatur und der Polarvortex-Fälle bei und gekühlt die Luft. Temperaturen rund oder unter −80 °C. Diese niedrigen Temperaturen bilden Cloud-Partikel. Es gibt drei Arten von PSC-Aluminium-Trihydroxid, langsam Kühlwasser-Eisen und schnelle Kühlwasser (nacreous) Wolken –provide Oberflächen für chemische Reaktionen, deren Produkte im Frühjahr zu einer Zerstörung von Ozon führen. Fotochemische Prozesse sind komplex, aber gut verstanden. Kernpunkt ist, dass die meisten Chlor in der Stratosphäre in Reservoirverbindungen, vor allem Chlornitrat (ClONO2) sowie stabile Endprodukte wie HCl wohnen. Herstellung von Endprodukten im Wesentlichen entfernen Kl vom Ozonabbau. Letzterer Cl, der später über die Absorption von Licht in kürzeren Wellenlängen als 400 nm zugänglich gemacht werden kann. Während des Antarktis-Winters und Frühjahrs werden Reaktionen auf die Oberfläche der polaren stratosphärischen Cloud-Stoffe in reaktive freie Radikale umgewandelt (Cl und ClO). Denitrification ist der Prozess, durch den die Wolken NO2 von der Stratosphäre entfernen, indem sie sie in Nitricsäure in PSC-Pflanzen umwandeln, die dann durch Sedimentation verloren gehen. Dies verhindert, dass neu gebildete ClO wieder in ClONO umgewandelt wird. Die Rolle von Sonnenlicht in der Ozonschicht ist der Grund, warum die Ozonschicht der Antarktis im Frühjahr am größten ist. Während des Winters, auch wenn PSCs am weitesten sind, gibt es keinen Licht über den Pole, um chemische Reaktionen zu führen. Sonnenlicht kehrt aber im Frühjahr zurück und bietet Energie, um photochemische Reaktionen zu lenken und die polaren stratosphärischen Wolken zu schmelzen, die den Lochmechanismus bremsen. Mehr Temperaturen in der Nähe des Endes des Frühjahrs brechen Mitte Dezember den Vortex auf. Wärme, Ozon und NO2-reiche Luftströme in geringeren Breiten werden die PSC zerstört, der verbesserte Abbau der Ozonschicht schließt ab und das Ozonloch schließt sich an. Der Großteil des Ozons, das zerstört wird, befindet sich in der unteren Stratosphäre, im Gegensatz zu dem viel kleineren Ozonabbau durch homogene Gasphasenreaktionen, die in erster Linie in der oberen Stratosphäre vorkommen. Interessen in der Ozonschicht dezimieren öffentliche Missverständnisse und Missverständnisse komplexer Probleme wie Ozonabbau sind üblich. Die begrenzten wissenschaftlichen Erkenntnisse der Öffentlichkeit führten zu Verwirrung über die globale Erwärmung oder die Wahrnehmung der globalen Erwärmung als Teil des "ozone Lochs". Anfangs haben klassische umweltfreundliche NRO von der Verwendung der CFC-Depletion für Kampagnen abgeschnitten, da sie das Thema zu kompliziert angenommen haben. Sie wurden viel später aktiv, z.B. bei Greenpeace Unterstützung für einen CFC-freien Kühlschrank, der von dem ehemaligen ostdeutschen Unternehmen VEB dkk Scharfenstein hergestellt wurde. Die im Rahmen der CFC-Diskussion (ozone, Ozonloch) verwendeten Metapheren sind nicht genau im wissenschaftlichen Sinne. Das "ozone Loch" ist mehr von einer Depression, weniger "ein Loch im Windschutz". Das Ozon wird nicht durch die Schicht verschwinden, und es gibt keine einheitliche Abwässerung der Ozonschicht. Sie haben sich jedoch besser mit Nicht-Wissenschaftern und ihren Bedenken geäußert. Das Ozonloch wurde als „Hot-Frage“ und als unmittelbares Risiko gesehen, da Menschen schwere persönliche Folgen wie Hautkrebs, Katarakte, Pflanzenschäden und die Verringerung der Plankton-Bevölkerung in der Photic Zone des Ozeans befürchten. Nicht nur auf politischer Ebene hat die Ozonverordnung im Vergleich zum Klimawandel in der öffentlichen Meinung viel besser funktioniert. Amerikaner haben sich freiwillig von Aerosolsprays abgeschaltet, bevor die Rechtsvorschriften durchgesetzt wurden, während der Klimawandel keine vergleichbaren Bedenken und ein öffentliches Handeln erreicht hat. Die plötzliche Feststellung im Jahr 1985, dass in der Presse ein erhebliches Loch aufgetreten ist. Der besonders schnelle Ozonabbau in der Antarktis wurde zuvor als Messfehler abgewiesen. wissenschaftlicher Konsens wurde nach der Verordnung festgelegt. Obwohl das Ozonloch der Antarktis einen relativ geringen Einfluss auf das globale Ozon hat, hat das Loch ein großes öffentliches Interesse geschaffen, weil: Viele haben Bedenken, dass Ozonloche in anderen Teilen der Welt beginnen könnten, obwohl die einzige andere groß angelegte Dezimierung eine kleinere Ozon-Durchführung ist, die während der Arktis im Nordpol beobachtet wird. Ozon in mittleren Breiten ist zurückgegangen, aber in viel geringerem Maße (ein Rückgang um etwa 4–5 Prozent). Wenn die stratosphärischen Bedingungen schwerer werden (Kühltemperaturen, mehr Wolken, aktiver Chlor), kann das globale Ozon schneller abnehmen. Standard-Global Erwärmungstheorie sagt, dass die Stratosphäre kühlen wird. Wenn das Ozonloch der Antarktis jedes Jahr unterbrochen wird, werden die Ozonschichten in nahe gelegenen Regionen abgeschnitten. Mehr als 10 Prozent des Ozongehalts in Neuseeland wurden im Monat nach der Auflösung des Ozonlochs in der Antarktis gemeldet, wobei die UVlet-B-Strahlungen seit den siebziger Jahren um über 15 Prozent ansteigen. Folgen der Ozonschicht Dezimierung Da die Ozonschicht UVB ultraviolettes Licht aus der Sonne absorbiert, erhöht die Ozonschicht Dezimierung die Oberflächen UVB-Werte (allerdings gleich), was zu Schäden führen könnte, einschließlich einer Erhöhung der Hautkrebs. Dies war der Grund für das Montrealer Protokoll. Obwohl die Verringerung des stratosphärischen Ozons gut an die FCKW und die Erhöhung der Oberflächen UVB angebunden ist, gibt es keine direkten Beobachtungsdaten, die den Abbau von Ozon auf eine höhere Inzidenz von Hautkrebs und Augenschäden beim Menschen verknüpfen. Dies ist teilweise, weil UVA, die auch in einigen Formen von Hautkrebs verwickelt ist, nicht durch Ozon aufgenommen wird, und weil es fast unmöglich ist, Statistiken für Lebensstiländerungen im Laufe der Zeit zu kontrollieren. Ozonabbau kann auch Windmuster beeinflussen. Erhöhte UV Ozone, während ein Minderheitsanteil in der Erdatmosphäre für den Großteil der UVB-Strahlung verantwortlich ist. Die Menge der UVB-Strahlung, die durch die Ozonschicht dringt, verringert exponentiell mit der slant-pathischen Stärke und Dichte der Schicht. Wenn die stratosphärischen Ozonwerte abnehmen, erreicht ein höheres Niveau von UVB die Erdoberfläche. UV-basierte Phenolbildung in Baumringe hat den Beginn der Ozonschicht im nördlichen Breitenkreis bis zu den späten 1700s. Im Oktober 2008 veröffentlichte die Ecuadorische Weltraumorganisation einen Bericht namens HIPERION. In Ecuador und den letzten 28 Jahren von 12 Satelliten mehrerer Länder verwendete die Studie Bodeninstrumente und stellte fest, dass die UV-Strahlung, die Äquatorialguinea erreichte, weit größer war als erwartet, wobei der UV-Index mit 24 in Quito ansteigt; die WHO hält 11 als extremer Index und ein hohes Gesundheitsrisiko.Der Bericht kam zu dem Schluss, dass die dezimierten Ozonwerte in der Mitte des Planeten bereits große Bevölkerungsgruppen in diesen Gebieten gefährden. Später hat die CONIDA, die Peru Weltraumorganisation, ihre eigene Studie veröffentlicht, die fast die gleichen Ergebnisse wie die Ecuadorer Studie lieferte. biologische Auswirkungen Hauptanliegen der Öffentlichkeit in Bezug auf das Ozonloch waren die Auswirkungen einer erhöhten Oberflächen UV-Strahlung auf die menschliche Gesundheit. Bisher sind die Ozonschicht in den meisten Orten in der Regel nur wenige Prozent, und wie oben erwähnt, gibt es in den meisten Breiten keine direkten Beweise für Gesundheitsschäden. Wenn die hohen Dezimierungsniveaus im Ozonloch weltweit gemeinsam sein sollten, könnten die Auswirkungen erheblich dramatischer werden. Da das Ozonloch über die Antarktis in einigen Fällen so groß ist, um Teile von Australien, Neuseeland, Chile, Argentinien und Südafrika zu beeinflussen, sind Umweltschützer besorgt, dass die Erhöhung der Oberflächen UV signifikant sein könnte. Ozonabbau würde alle Auswirkungen von UV auf die menschliche Gesundheit, sowohl positiv (einschließlich der Produktion von Vitamin D) als auch negativ (einschließlich Sonnenbrand, Hautkrebs und Katarakten) zusammenfassen. Darüber hinaus führt die erhöhte Oberflächen UV zu einem erhöhten troposphärischen Ozon, das ein Gesundheitsrisiko für den Menschen darstellt. Basal und Plattenkrebs Die häufigsten Formen von Hautkrebs im Menschen, Basal und squamous Zellkrebs wurden stark mit UVB-Exposition verknüpft. Der Mechanismus, durch den UVB diese Krebse verursacht, ist gut verstanden – Absorption der UVB-Strahlung führt die pyrimidin-Basis im DNA-Molekül zur Form von Dimers und führt zu Umladungsfehlern bei DNA-Replikten. Diese Krebserkrankungen sind relativ mild und selten tödlich, obwohl die Behandlung von squamouszellkarzinomen manchmal eine umfassende Rehabilitation erfordern. Durch die Kombination epidemiologischer Daten mit Ergebnissen von Tierstudien haben die Wissenschaftler geschätzt, dass jedes einzelne Prozent im langfristigen stratosphärischen Ozon die Häufigkeit dieser Krebserkrankungen um 2% erhöhen würde. Malignes melanoma Eine andere Form von Hautkrebs, Malignant melanoma, ist viel weniger häufig, aber weitaus gefährlicher, in etwa 15 bis 20 Prozent der diagnostizierten Fälle. Die Beziehung zwischen Malignant melanoma und ultravioletter Exposition ist noch nicht vollständig verstanden, aber es scheint, dass sowohl UVB als auch UVA einbezogen sind. Wegen dieser Unsicherheit ist es schwierig, die Auswirkungen des Ozonabbaus auf die Melanome-Inzidenz abzuschätzen. Eine Studie zeigte, dass ein Anstieg der UVB-Strahlung um 10 Prozent mit einem Anstieg der Melanome für Männer und 16 Prozent für Frauen verbunden war. Eine Studie der Menschen in Punta Arenas, an der südlichen Spitze Chiles, zeigte einen Anstieg der Melanome um 56 Prozent und einen Anstieg des Nichtmelanoma-Hautkrebses um 46 Prozent über einen Zeitraum von sieben Jahren sowie ein verringertes Ozon und erhöhte UVB-Werte. Cortic Cataracts Epidemiological Studies deuten darauf hin, dass eine Assoziation zwischen den äkularen Katarakten und der UVB-Exposition, die Rohannäherung der Exposition und verschiedene Katharact-Bewertungstechniken verwendet. In einer Studie über Chesapeake Bay Watermen wurde eine ausführliche Bewertung der okulären Exposition gegenüber UVB vorgenommen, bei der die durchschnittliche jährliche Augenexposition mit einem wachsenden Risiko der kortikaren Mopacity verbunden war. In dieser hoch exponierten Gruppe von überwiegend weißen männlichen Männern war die Beweisverbindung zwischen kortischen Opacities und Sonnenlichtexposition bislang die stärkste. Gestützt auf diese Ergebnisse wird der Ozonabbau voraussichtlich bis 2050 Hunderttausende von zusätzlichen Katarakten verursachen. Erhöhtes troposphärisches Ozon Erhöhte Oberflächen UV führt zu einem erhöhten troposphärischen Ozon. bodennahes Ozon wird allgemein als Gesundheitsrisiko anerkannt, da Ozon aufgrund seiner starken oxidanten Eigenschaften giftig ist. Kinder, ältere Menschen und Asthma oder andere Atemprobleme sind besonders hoch. Ozon auf Bodenebene wird zu diesem Zeitpunkt hauptsächlich durch die Maßnahmen der UV-Strahlung auf Verbrennungsgasen aus Abgasen hergestellt. Mehr Vitamin D Vitamin D wird in der Haut durch ultraviolettes Licht hergestellt. Eine höhere UVB-Exposition erhöht somit menschliches Vitamin D in solchen Mängeln. Jüngste Forschung (vor allem seit dem Montrealer Protokoll) zeigt, dass viele Menschen weniger als optimale Vitamin-D-Werte aufweisen. Insbesondere in der US-Bevölkerung wurde das niedrigste Vitamin D (117,8 ng/ml) unter Verwendung von Informationen aus der National Health and Nutrition Study Survey gefunden, die mit einer Erhöhung der Gesamtsterblichkeit in der Bevölkerung verbunden sind. Während das Blutniveau von Vitamin D über 100 ng/ml offenbar zu hoch an Blut und zu einer höheren Sterblichkeit führt, verfügt das Körper über Mechanismen, die das Sonnenlicht daran hindern, Vitamin D zu erzeugen. Auswirkungen auf Tiere A November 2011 Bericht von Wissenschaftlern im Institut für Zoologie in London ergab, dass Wale vor der Küste von Kalifornien einen starken Anstieg der Sonnenschäden aufweisen und diese Wissenschaftler "die Abschwächung der Ozonschicht verschulden". In der Studie wurden Hautbiopsien aus über 150 Walen im Golf von Kalifornien untersucht und „allgemeine Beweise für epidermalische Schäden, die häufig mit akuten und schweren Sonnenbrand verbunden sind“, gefunden, wenn die DNA durch UV-Strahlung beschädigt wird. In den Ergebnissen wird vorgeschlagen, die UV-Werte infolge des Ozonabbaus für die beobachteten Hautschäden verantwortlich zu machen, so dass die menschliche Hautkrebsraten in den letzten Jahrzehnten angestiegen sind. " Neben Walen leiden viele andere Tiere wie Hunde, Katzen, Schafe und terrestrische Ökosysteme ebenfalls unter den negativen Auswirkungen zunehmender UV-B-Strahlungen. Auswirkungen auf die Kulturen Eine Erhöhung der UV-Strahlung wird voraussichtlich Auswirkungen auf die Kulturen haben. Eine Reihe wirtschaftlich wichtiger Pflanzenarten wie Reis hängen von Zyobakterien ab, die auf ihren Wurzeln für die Stickstoffspeicherung leben. Cyanobacteria ist empfindlich gegenüber UV-Strahlung und würde von ihrer Zunahme betroffen sein. " Trotz Mechanismen, die die Auswirkungen der erhöhten ultravioletten Strahlung verringern oder repariert, verfügen Pflanzen über eine begrenzte Fähigkeit, sich auf erhöhte UVB-Werte einzustellen, weshalb das Pflanzenwachstum direkt von UVB-Strahlung betroffen sein kann". Auswirkungen auf das Pflanzenleben Dezimierung der Ozonschicht und die Möglichkeit einer überhöhten UVB-Strahlung würden zunächst angenommen, um die Schäden an der Pflanzen DNA zu erhöhen. Berichte haben ergeben, dass Pflanzen, die UVB-Strahlung ähnlich wie die stratosphärische Ozondezimierung ausgesetzt sind, keine signifikanten Veränderungen in der Pflanzengröße oder der Blattmasse aufweisen, aber in einer kleinen Verringerung der Biomasse- und Blattfläche zeigen. UVB-Strahlung hat jedoch gezeigt, dass der Quantenzustand von Photosystem II verringert wird. UVB-schaden ist nur unter extremer Belastung, und die meisten Anlagen verfügen auch über UVB-Aufnahmen von Flavonoiden, die es ihnen erlauben, sich an die Strahlungs Gegenwart anzupassen. Pflanzen, die während der gesamten Entwicklung von der Strahlung betroffen sind, werden durch die Unfähigkeit, Licht mit einem größeren Blattfeld zu erfassen, stärker beeinträchtigt als durch Photoynthetische Systeme beeinträchtigt. Schäden aus UVB-Strahlung sind eher auf Arteninteraktionen als auf Pflanzen selbst signifikant. Öffentliche Ordnung Der volle Umfang der Schäden, die die FCKW auf die Ozonschicht verursacht haben, ist nicht bekannt und wird seit Jahrzehnten nicht bekannt sein; allerdings wurden bereits deutliche Senkungen in der Spalte Ozon beobachtet. Die Übereinkommen von Montreal und Wien wurden lange vor dem Abschluss eines wissenschaftlichen Konsenses eingerichtet oder es wurden wichtige Unsicherheiten im Bereich Wissenschaft gelöst. Der Ozonfall wurde durch die Bestimmung von Personen, wie z.B. Ozonschutz oder Ozonloch, als Vergleichswert verstanden. Amerikaner haben sich freiwillig von Aerosolsprays verlagert, was zu einem Umsatzverlust von 50 Prozent führt, auch bevor die Rechtsvorschriften durchgesetzt wurden. Nach einem Bericht der Staatlichen Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten von Amerika aus dem Jahr 1976 kam die Kommission zu dem Schluss, dass glaubwürdige wissenschaftliche Erkenntnisse die Ozonabbauhypothesen einiger Länder, einschließlich der Vereinigten Staaten, Kanada, Schweden, Dänemark und Norwegen, abbauen, um die Verwendung von FCKW in Aerosolsprays zu beseitigen. In der Zeit, in der dies weithin als erster Schritt auf dem Weg zu einer umfassenderen Regulierungspolitik angesehen wurde, aber in dieser Richtung verlangsamte sich die Fortschritte in den Folgejahren aufgrund einer Kombination politischer Faktoren (kontinuierlich Widerstand der kohlenstoffarmen Industrie und allgemeine Änderung der Haltung gegenüber der Umweltregulierung in den ersten beiden Jahren der Verwaltung von Investoren) und der wissenschaftlichen Entwicklungen (nachstehend nationale Bewertungen, die darauf hinweisen, dass die ersten Schätzungen des Ausmaßes der Ozonschicht übermäßig waren). 1979 wurde ein kritisches DuPont Manufacturing Patent für Freon ablaufen. Die Vereinigten Staaten verbieten die Verwendung von FCKW in Aerosoldosen im Jahr 1978. Die Europäische Gemeinschaft lehnte Vorschläge ab, um FCKW in Aerosolsprays zu verbieten, und in den USA wurden die FCKW weiterhin als Kältemittel und für Reinigungskreise eingesetzt. Die weltweite CFC-Produktion fiel nach dem US-Flugverbot drastisch zurück, aber bis 1986 war fast auf das Niveau von 1976 zurückgekehrt. 1993 schloss DuPont Kanada seine CFC-Fazilität ab. Die Haltung der US-Regierung begann 1983 erneut zu ändern, als William Ruckelshaus Anne M. Burford zum Verwaltungsrat der US-Umweltschutzagentur ersetzte. Unter Ruckelshaus und seinem Nachfolger, Lee Thomas, wurde das WPA für einen internationalen Ansatz in Bezug auf die Kohlenwasserverordnungen gedrängt. 1985 unterzeichneten zwanzig Nationen, darunter die meisten der großen CFC-Hersteller, das Wiener Übereinkommen zum Schutz der Ozonschicht, das einen Rahmen für die Aushandlung internationaler Vorschriften über Stoffe zum Abbau von Ozon geschaffen hat. In diesem gleichen Jahr wurde die Entdeckung des Ozonlochs in der Antarktis angekündigt, was zu einer Wiederbelebung der Öffentlichkeit geführt hat. 1987 unterzeichneten Vertreter von 43 Nationen das Montrealer Protokoll. Inzwischen hat die Kohlenwasserstoffindustrie ihre Position verlagert und begonnen, ein Protokoll zur Begrenzung der CFC-Produktion zu unterstützen. Diese Verlagerung war jedoch ungleichmäßig mit DuPont, der schneller als seine europäischen Kollegen tätig war. DuPont hat möglicherweise eine befürchtete Klage im Zusammenhang mit erhöhtem Hautkrebs, insbesondere weil das WPA 1986 eine Studie veröffentlicht hatte, in der behauptet wurde, dass in den nächsten 88 Jahren weitere 40 Millionen Fälle und 800.000 Krebstoten in den USA zu erwarten sind. Die EU verlagerte ihre Position ebenso, nachdem Deutschland seine Verteidigung der CFC-Industrie gestanden hat und die Maßnahmen zur Regulierung bereits unterstützt hat. Regierungen und Industrie in Frankreich und im Vereinigten Königreich haben versucht, ihre CFC-Produktionsindustrie selbst nach Unterzeichnung des Montrealer Protokolls zu verteidigen. In Montreal haben sich die Teilnehmer darauf geeinigt, die Produktion von FCKW auf dem Niveau von 1986 einzufrieren und die Produktion bis 1999 um 50 Prozent zu reduzieren. Nach einer Reihe von wissenschaftlichen Erkenntnissen in der Antarktis ergaben überzeugende Beweise dafür, dass das Ozonloch tatsächlich durch Chlor und Brom aus vom Menschen hergestellten Organohalogenen verursacht wurde, wurde das Montrealer Protokoll auf einer Tagung im Jahr 1990 in London verstärkt. Die Teilnehmer kamen überein, die FCKW und Halonen vollständig (von einem sehr kleinen Betrag, der für bestimmte wesentliche Verwendungen, wie Asthma-Inhalatoren) bis 2000 in Nicht-Artikel 5 Ländern und bis 2010 in Artikel 5 (weniger entwickelte) Unterzeichnern festzusetzen. In Kopenhagen wurde der Termin für die Auslaufphase bis 1996 verschoben. Methylbromid (MeBr), ein in erster Linie in der landwirtschaftlichen Produktion eingesetzter Fumigant, wurde in die Liste der kontrollierten Stoffe aufgenommen. Für alle unter das Protokoll fallenden Stoffe wurden für weniger entwickelte „(Artikel 5 Absatz 1) Länder verspätet, und die Phase in diesen Ländern wurde durch den Transfer von Fachwissen, Technologie und Geld aus Nicht-Artikel 5 Absatz 1 Vertragsparteien des Protokolls unterstützt. Zusätzlich könnten Ausnahmen von den vereinbarten Zeitplänen für andere Stoffe als Methylbroomide und unter dem Prozess der kritischen Verwendung von Methylbromid gelten. Zivilgesellschaft, insbesondere NRO, spielte in allen Phasen der politischen Entwicklung eine entscheidende Rolle, die bis zur Wiener Konferenz, dem Montrealer Protokoll und der anschließenden Bewertung der Konformität führt. Die großen Unternehmen behaupteten, keine Alternativen zu HFC bestanden. Ein kohlenstoffsicherer Kältemittel wurde an einem Hamburger Technologieinstitut in Deutschland entwickelt, bestehend aus einer Mischung aus Kohlenwasserstoffen Propane und Butane, und 1992 wurde der Nichtregierungsorganisation (NGO) Greenpeace Aufmerksamkeit geschenkt. Greenpeace nannte es Greenfreeze. Anschließend arbeitete die NRO erfolgreich zunächst mit einem kleinen und engagierten Unternehmen zusammen, um ein Gerät zu vermarkten, das in Europa, dann Asien und später Lateinamerika beginnt, und erhielt 1997 einen UNEP-Preis. Seit 1995 hatte Deutschland bereits CFC Kühlschränke illegal gemacht. Seit 2004 bilden Konzerne wie Coca-Cola, Carlsberg und IKEA eine Koalition zur Förderung der bodensicheren Greenfreeze-Einheiten. Produktionsbreite auf Unternehmen wie Electrolux, Bosch und LG, mit einem Umsatz von rund 300 Millionen Kühlschränken bis 2008. In Lateinamerika begann ein in Argentinien ansässiges argentinisches Unternehmen im Jahr 2003 die Produktion von Greenfreeze, während der Riesen Bosch in Brasilien ein Jahr später begann. Bis 2013 wurde es von rund 700 Millionen Kühlschränken genutzt, was rund 40 Prozent des Marktes ausmacht. In den USA ist der Wandel jedoch sehr langsamer. In einigen Fällen wurden die FCKW durch die weniger schädlichen Fluorchlorkohlenwasserstoffe (HCFCs) ersetzt, obwohl Bedenken hinsichtlich der HCFCs bestehen. In einigen Anwendungen wurden Kohlenwasserstoffe (HFC) zur Ersatz von FCKW verwendet. HFCs, die kein Chlor oder Brom enthalten, tragen nicht zur Ozonabbau bei, obwohl sie starke Treibhausgase sind. Kennzeichnend für diese Verbindungen ist wahrscheinlich HFC-134a (R-134a), die in den Vereinigten Staaten weitgehend die CFC-12 (R-12) in der Automobilluft ersetzt hat. Laboranalysen (ein ehemaliger wesentlicher Einsatz) können die Ozonabbaustoffe durch verschiedene andere Lösungsmittel ersetzt werden. Chemieunternehmen wie Du Pont, deren Vertreter sogar vernachlässigtes grünesfrieren als "die deutsche Technologie" das WPA zum Blockieren der Technologie in den USA bis 2011. Ben & Jerry's of Unilever und General Electric, die von Greenpeace angeregt wurden, hatten 2008 ein förmliches Interesse an der endgültigen Zustimmung der WPA. Kürzlich haben sich die politischen Experten für die Bemühungen ausgesprochen, die Ozonschutzanstrengungen mit dem Klimaschutz zu verknüpfen. Viele ODS sind auch Treibhausgase, einige Tausende von mal mächtigeren Wirkstoffen von Rationalisierung als Kohlendioxid auf kurze und mittlere Sicht. Maßnahmen zum Schutz der Ozonschicht haben daher Vorteile bei der Eindämmung des Klimawandels. Tatsächlich verschleierte die Verringerung des durch ODS verursachten Aufschwungs wahrscheinlich das tatsächliche Ausmaß der Auswirkungen anderer Treibhausgase auf den Klimawandel und war für die "slowakei" der globalen Erwärmung Mitte der 90er Jahre verantwortlich. Entscheidungen in einem sind die Kosten und die Wirksamkeit von Umweltverbesserungen in der anderen. ODS-Anforderungen in der MeeresindustrieDie IMO hat die MARPOL Anlage VI der Verordnung 12 über Stoffe zum Abbau von Ozon geändert. ab Juli 2010 sollten alle Schiffe, in denen MARPOL Anhang VI anwendbar ist, eine Liste von Geräten mit ozonabbauenden Stoffen haben. Die Liste sollte den Namen von ODS, Art und Ort der Ausrüstung, Menge in kg und Datum umfassen. Alle Änderungen seit diesem Datum sollten in einem ODS Record Buch auf Bord aufgenommen werden, das alle geplanten oder unbeabsichtigten Freisetzungen in die Atmosphäre erfasst. Darüber hinaus sollten auch neue ODS-Lieferungen oder -Anlandungen in die landwirtschaftlichen Anlagen aufgenommen werden. Ozonabbau seit der Annahme und Stärkung des Montrealer Protokolls hat zu einer Verringerung der Emissionen von FCKW geführt, die atmosphärischen Konzentrationen der wichtigsten Verbindungen sind rückläufig. Diese Stoffe werden schrittweise von der Atmosphäre entfernt; seit dem Spitzenstand im Jahr 1994 war der effektive Chlorin-Wert in der Atmosphäre um etwa 10 Prozent im Jahr 2008 gesunken. Der Rückgang der Ozonabbau-Chemikalien wurde auch durch einen Rückgang der brominhaltigen Chemikalien erheblich beeinflusst. Die Daten deuten darauf hin, dass erhebliche natürliche Quellen für atmosphärische Methylbromid (CH3Br) vorhanden sind. Das Auslaufen von FCKW bedeutet, dass Stickoxid (N2O), das nicht unter das Montrealer Protokoll fällt, zum höchst emittierten Ozonabbaustoff geworden ist und voraussichtlich im 21. Jahrhundert verbleiben wird. Eine IPCC-Bewertung der Ozon Beobachtungen und Modellberechnungen aus dem Jahr 2005 kam zu dem Schluss, dass der globale Ozongehalt inzwischen ungefähr stabilisiert ist. Obwohl von Jahr zu Jahr erhebliche Variabilität erwartet wird, auch in Polarregionen, in denen die Dezimierung am größten ist, wird die Ozonschicht in den kommenden Jahrzehnten aufgrund des Rückgangs der Ozonabbaukonzentrationen beginnen, wobei die vollständige Einhaltung des Montrealer Protokolls zu beachten ist. Das Ozonloch der Antarktis wird für Jahrzehnte anhalten. Ozonkonzentrationen in der unteren Stratosphäre über die Antarktis werden bis 2020 um 5 bis 10 Prozent ansteigen und bis zum Jahr 1980 um etwa 2060-2075 auf das Niveau zurückkommen. Dies ist 10 bis25 Jahre später als in früheren Bewertungen vorhergesagt, weil die atmosphärischen Konzentrationen von ozonabbauenden Stoffen, einschließlich einer größeren vorhersehbaren künftigen Verwendung in Entwicklungsländern, geändert wurden. Ein weiterer Faktor, der die Ozonabbau verlängern könnte, ist die Ablagerung von Stickstoffoxiden aus über der Stratosphäre aufgrund veränderter Windmuster. 2016 wurde ein allmählicher Trend zur Heilung gemeldet. Im Jahr 2019 war das Ozonloch in den letzten dreißig Jahren am kleinsten, weil die warme Polarsphäre die Polarvortex schwächt. Forschungsgeschichte Die grundlegenden physikalischen und chemischen Prozesse, die zur Bildung einer Ozonschicht in der Stratosphäre der Erde führen, wurden im Jahr 1930 von Sydney Chapman entdeckt. Kurzwellen UV-Strahlung unterteilt ein Sauerstoff (O2)-Molekül in zwei Sauerstoff (O) Atome, die dann mit anderen Sauerstoffmolekülen kombiniert werden, um Ozon zu bilden. Ozon wird gestrichen, wenn ein Sauerstoff-Atom und ein Ozon-Molekül recombine, zwei Sauerstoffmoleküle zu bilden, d. h. O + O3 → 2O2.In den 1950er Jahren, David Bates und Marcel Nicolet Beweise dafür vorlegten, dass verschiedene freie Radikale, insbesondere Hydroxyl (OH) und Nitricoxid (NO), diese Recombinationsreaktion katalysieren könnten, um den gesamten Ozongehalt zu reduzieren. Diese freien Radikale waren bekannt, in der Stratosphäre anwesend zu sein, so dass sie als Teil des natürlichen Gleichgewichts angesehen wurden – es wurde geschätzt, dass die Ozonschicht in ihrem Fehlen ungefähr doppelt so dick ist wie derzeit. Paul Crutzen wies darauf hin, dass die Emissionen von Stickoxid (N2O), einem stabilen, langlebigen Erdgas, das durch Bodenbakterien hergestellt wird, von der Erdoberfläche die Menge von Stickoxid (NO) in der Stratosphäre beeinflussen könnten. Crutzen zeigte, dass Stickoxid lange genug ist, um die Stratosphäre zu erreichen, wo sie in NO umgewandelt wird. Crutzen stellte anschließend fest, dass die zunehmende Verwendung von Düngemitteln zu einem Anstieg der Stickoxidemissionen im natürlichen Hintergrund geführt haben könnte, was wiederum zu einem Anstieg der NO in der Stratosphäre führen würde. menschliche Aktivität könnte die stratosphärische Ozonschicht beeinflussen. Im folgenden Jahr schlugen Crutzen und (unabhängig) Kristian Johnston vor, dass NO-Emissionen von Supersonic Passagierflugzeugen, die in der unteren Stratosphäre fliegen, auch die Ozonschicht abbauen könnten. Jedoch stellte die jüngste Analyse im Jahr 1995 von David W. Fahey, einem atmosphärischen Wissenschaftler in der National Oceanic and A air air Administration, fest, dass der Ozonverlust von 1 bis 2 Prozent beträgt, wenn eine Flotte von 500 Supersonic Passagierflugzeugen betrieben wird. Fahey erklärte, wäre kein Showstopper für fortgeschrittene Supersonic Passagierflugzeugentwicklung. Hackland – Millian Hypothesis Frank Sherwood Rowland, Chemieprofessor an der Universität Kalifornien an Irvine, und sein postdoctoral assoziiertes Mario J. MOLIN schlugen vor, dass langlebige organische Halogenverbindungen wie CFCs sich in einer ähnlichen Weise verhalten könnten, wie Rohtzen für Stickoxid vorgeschlagen hatte. James Lovelock hatte in jüngster Zeit während einer Kreuzfahrt im Südatlantik im Jahr 1971 entdeckt, dass fast alle seit ihrer Erfindung im Jahr 1930 hergestellten CFC-Verbindungen in der Atmosphäre immer noch vorhanden waren.MOEL und Rowland kamen zu dem Schluss, dass die FCKW, wie N2O, die Stratosphäre erreichen würden, wo sie durch UV-Licht entkoppelt würden, Chloratome abgeben würden. Jahr zuvor hatten Richard Stolarski und Ralph Cicerone an der University of Canada gezeigt, dass Cl noch effizienter ist als NO bei der katalytischen Zerstörung von Ozon. Ähnliche Schlussfolgerungen wurden von Michael McElroy und Steven Wofsy an der Harvard University erzielt. Keine Gruppe hatte jedoch festgestellt, dass die FCKW eine potenziell große Quelle von stratosphärischen Chlor darstellen – stattlich untersuchten sie die möglichen Auswirkungen von HCl-Emissionen aus dem Weltraum, die sehr viel kleiner sind. Mit den Vertretern der Aerosol- und kohlenstoffarmen Industrie wurde die Hypothesis von der Rowland-Masse stark bestritten. Der Vorsitzende des Verwaltungsrats von DuPont wurde als Ausdruck angeführt, dass die Ozonschichttheorie "eine wissenschaftliche Fiktion ... eine Belastung des Mülls ... keinesense" ist. Robert Abplanalp, der Präsident der Präzisionsventil Corporation (und der Erfinder des ersten praktischen Aerosolsprays), schrieb an den Kanzler der UC Irvine, sich über die öffentlichen Erklärungen von Hackland zu beschweren. Innerhalb von drei Jahren wurden jedoch die meisten Grundannahmen von Rowland und Molina durch Labormessungen und durch direkte Beobachtung in der Stratosphäre bestätigt. Die Konzentrationen der Ausgangsgase (CFCs und verwandte Verbindungen) und der Chlorspeicherarten (HCl und ClONO2) wurden in der Stratosphäre gemessen und zeigten, dass die FCKW tatsächlich die Hauptquelle für stratosphärisches Chlor waren und dass nahezu alle CFCs ed schließlich die Stratosphäre erreichen würden. Noch überzeugender war die Messung von Chlormonoxid (ClO) in der Stratosphäre durch James G. Anderson und Collaboratoren. ClO wird durch die Reaktion von Cl mit Ozon hergestellt – seine Beobachtung zeigt damit, dass Cl radikale nicht nur in der Stratosphäre vorhanden waren, sondern auch an der Zerstörung von Ozon beteiligt waren. McElroy und Wofsy haben die Arbeit von Hackland und Molina erweitert, indem sie zeigen, dass Bromatome noch wirksamere Katalysatoren für Ozonverluste waren als Chlor Atome und argumentierten, dass die bromierten organischen Verbindungen, die als Halonen bekannt sind, die weit verbreitet in Feuerlöschern verwendet werden, eine potenziell große Quelle von stratosphärischen Bromminen waren. 1976 veröffentlichte die Nationale Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten einen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass die Ozonabbauhypothese durch die wissenschaftlichen Erkenntnisse stark unterstützt wurde. Kanada und Norwegen haben die Verwendung von FCKW in Aerosolsprays 1978 verboten. Frühprognosen waren, wenn die CFC-Erzeugung auf dem Niveau von 1977 fortgesetzt wurde, würde das gesamte atmosphärische Ozon nach einem Jahrhundert oder so einen stetigen Zustand erreichen, 15 bis 18 Prozent unter normalen Werten. Bis 1984, als bessere Beweise für die Geschwindigkeit kritischer Reaktionen verfügbar waren, wurde diese Schätzung auf 5 bis 9 Prozent stetiger Abbau geändert. Crutzen, Molina, und Hackland erhielten den Nobelpreis 1995 in der Chemie für ihre Arbeit an stratosphärischen Ozon. Antarktis Ozonloch Die Entdeckung der Antarktis "ozone Loch" durch britische Antarktis-Forscher Farman, Gardin und Shanklin (erste im Mai 1985 in einem Papier in der Natur berichtete) war ein Schock für die wissenschaftliche Gemeinschaft, da der beobachtete Rückgang des Polar Ozons weit größer war als jemand vorhergesagt hatte. Satellitenmessungen (TOMS onboard Nimbus 7) mit massivem Abbau von Ozon im Süden wurden gleichzeitig zur Verfügung gestellt. Letztere wurden jedoch zunächst als unzumutbar von Datenqualitätskontrollalgorithmen abgelehnt (sie wurden als Fehler gefiltert, da die Werte unerwartet niedrig waren); das Ozonloch wurde nur in Satellitendaten entdeckt, wenn die Rohdaten nach dem Nachweis des Ozonabbaus in situ erneut verarbeitet wurden. Liegt die Software ohne die Flaggen, wurde das Ozonloch seit 1976 als Rückstand gesehen. Susan Salomon, ein atmosphärischer Chemiker in der National Oceanic and A air Administration (NOAA), schlug vor, chemische Reaktionen auf polare stratosphärische Wolken (PSCs) in der Kalten Antarktis zu einem massiven, wenn auch lokale und saisonalen Anstieg des Chlorgehalts in aktiven, ozonverdächtigen Formen zu führen. Die polaren stratosphärischen Wolken in der Antarktis sind nur gebildet, wenn es sehr niedrige Temperaturen gibt, so niedrig wie ‐80 °C und frühe Frühjahrsbedingungen. In solchen Bedingungen bieten die Eiskristalle der Cloud eine geeignete Oberfläche für die Umwandlung unreaktiver Chlorverbindungen in reaktive Chlorverbindungen, die das Ozon leicht abbauen können. Darüber hinaus ist die Polarvortex, die über die Antarktis gebildet wurde, sehr eng und die Reaktion auf die Oberfläche der Wolkenkristalle ist weit von dem Zeitpunkt, an dem es in der Atmosphäre vorkommt. Diese Bedingungen haben zur Ozonlochbildung in Antarktis geführt. Diese Hypothese wurde entscheidend bestätigt, zunächst durch Labormessungen und anschließend durch direkte Messungen von Boden und Hochaltflugzeugen, sehr hohe Konzentrationen von Chlormonoxid (ClO) in der Antarktis. Alternativhypothesen, die das Ozonloch auf Schwankungen der Sonnen UV-Strahlung oder Veränderungen der atmosphärischen Kreislaufmuster zurückzuführen hatten, wurden ebenfalls getestet und als unhaltbar erwiesen. Inzwischen führten die Analyse von Ozonmessungen aus dem weltweiten Netz von bodengestützten Dobson-Spektrophotometern zu dem Schluss, dass die Ozonschicht in Wirklichkeit auf allen Ebenen außerhalb der Tropen erschöpft ist. Diese Trends wurden durch Satellitenmessungen bestätigt. Infolgedessen einigten sich die großen kohlenstofffördernden Nationen darauf, die Produktion von FCKW, Halonen und verwandten Verbindungen, die 1996 abgeschlossen wurden, einzustellen. Seit 1981 hat das Umweltprogramm der Vereinten Nationen unter der Schirmherrschaft der Weltorganisation für Meteorologie eine Reihe technischer Berichte über die wissenschaftliche Bewertung der Ozonschicht auf der Grundlage von Satellitenmessungen finanziert. Laut dem Bericht von 2007 wurde das Loch in der Ozonschicht wiederaufgenommen und das kleinste war seit etwa zehn Jahren. In dem Bericht 2010 wurde festgestellt, dass "über das vergangene Jahrzehnt hinaus globales Ozon und Ozon in den Arktis- und Antarktisregionen nicht mehr abnehmen, sondern noch nicht zunehmen. Die Ozonschicht außerhalb der Polarregionen wird voraussichtlich einige Zeit vor Mitte dieses Jahrhunderts wieder auf das Niveau vor 1980 zurückkommen. Im Gegensatz dazu dürfte das Ozonloch im Frühjahr über die Antarktis viel später erholen. NOAA und NASA berichteten 2012 "Warmerlufttemperaturen, die über der Antarktis liegen, führten in 20 Jahren zum zweiten kleinsten Ozonloch der Saison. Das Loch erreichte seine Höchstgröße für die Saison am Sept 22 und erstreckte sich auf 21,2 Millionen Quadratmeter. 2016 und dann 2017 wurde ein allmählicher Trend zur Heilung gemeldet. Es wird berichtet, dass das Rückforderungssignal auch in den Höhen der Ozonverluste offensichtlich ist. Das Loch in der Ozonschicht der Erde über das Südpol hat den Luftverkehr in der südlichen Hemisphäre auf dem Weg zum Äquator beeinträchtigt. Das Ozonloch hat den Luftverkehr auf die Tropen und die zunehmenden Niederschläge in niedrigen, subtropalen Breiten in der südlichen Hemisphäre beeinflusst. Polares Ozon Mini-hole am 3. März 2005 veröffentlichte die Fachzeitschrift Natur einen Artikel, der das ungewöhnlich große Ozonloch 2004 mit dem Solarwind verbindet. März 2011 wurde ein Rekordverlust der Ozonschicht beobachtet, wobei rund die Hälfte des Ozons in der Arktis zerstört wurde. Der Wandel wurde auf zunehmend kalten Wintern in der Polarsphäre in einer Höhe von rund 20 km (12 km) zurückzuführen, die mit der globalen Erwärmung in einer noch laufenden Beziehung verbunden ist. Bis März 25 war der Ozonverlust im Vergleich zu dem, der in allen früheren Wintern beobachtet wurde, mit der Möglichkeit, ein Ozonloch zu werden. Dies würde bedeuten, dass die Ozonmengen von weniger als 200 Dobson-Einheiten ab dem 250 registrierten Zentralsibirien fallen. Es wird vorhergesagt, dass die dünne Schicht Teile von Skandinavien und Osteuropa am 30.–31. Oktober 2011 wurde eine Studie in der Fachzeitschrift Natur veröffentlicht, die darauf hinwies, dass zwischen Dezember 2010 und März 2011 bis zu 80 Prozent des Ozons in der Atmosphäre um rund 20 Kilometer (12 km) über der Oberfläche zerstört wurden. Das Ozonabbauniveau war schwer genug, dass die Wissenschaftler das Ozonloch verglichen könnten, das über Antarktisa jeden Winter bildet. Laut der Studie kam es zum ersten Mal zu einem ausreichenden Verlust, der als arktisches Ozonloch bezeichnet wird. In der Studie wurden Daten aus den Satelliten von Aura und CALIPSO untersucht und festgestellt, dass der größere Ozonverlust aufgrund einer ungewöhnlich langen Kaltwetterperiode in der Arktis, etwa 30 Tage mehr als typischer, die mehr Ozon-Destroving Chlorverbindungen geschaffen haben. Laut Lamont Poole, einem Mitautor der Studie, Cloud- und Aerosolpartikel, auf denen die Chlorverbindungen gefunden werden, werden "die Chlorverbindungen in der Arktis bis Mitte März 2011 reichen - wenn später als üblich - in einigen Höhen, die denen in der Antarktis ähnlich sind, und in der Nähe der im März in den meisten arktischen Wintern gemessenen Werte deutlich größer als die in der Nähe vonzero. 2013 untersuchten die Forscher die Daten und fanden die arktische Veranstaltung 2010–11 nicht das Ozonabbauniveau, um als echtes Loch einzustufen. Ein Ozonloch wird in der Regel als 220 Dobson-Einheiten oder niedriger eingestuft; das Polarloch hat keinen Ansatz, der niedriger ist. Inzwischen wurde sie als ein Mindestloch eingestuft. " Nach dem Abbau des Ozons in den Jahren 1997 und 2011 wurde ein Rückgang des Ozons um 90 % durch Wettervorhersagen über die Arktis im März 2020 gemessen, da sie in der Regel 3,5 Teile pro Million Ozon verzeichneten, im Vergleich zu nur etwa 0,3 Stücken pro Million schließlich aufgrund der seit 1979 verzeichneten Kältetemperaturen und einer stark polaren Vortex, die Chemikalien, einschließlich Chlor und Brom, dazu erlaubte, sich zu gnaw. Ein seltenes Loch, das Ergebnis ungewöhnlich niedriger Temperaturen in der Atmosphäre über dem Nordpol, wurde 2020 untersucht. Tibet Ozonloch Da die Winter, die kalter sind, stärker betroffen sind, gibt es in Zeiten ein Ozonloch über Tibet. 2006 wurde über Tibet ein 2,5 Millionen Quadratmeter Ozonloch entdeckt. Im Jahr 2011 gab es erneut ein Ozonloch über die Bergregionen Tibet, Xinjiang, Qinghai und Hindu Kush sowie ein beispielloses Loch über die Arktis, obwohl die Tibeter weit weniger intensiv sind als die über die Arktis oder die Antarktis. Potenzielle Dezimierung durch Sturm Wolkenforschung im Jahr 2012 zeigte, dass der gleiche Prozess, der das Ozonloch über der Antarktis herstellt, über den Sommersturm Wolken in den Vereinigten Staaten stattfindet und somit auch Ozon zerstören kann. Robert Watson hat u. a. in der wissenschaftlichen Bewertung und in den regulatorischen Bemühungen um Ozonabbau und globale Erwärmung eine Rolle gespielt. Vor den 80er Jahren hatten die EU, die NASA, die NAS, das UNEP, die WMO und die britische Regierung wissenschaftliche Berichte entschuldigt und Watson bei der Durchführung einheitlicher Bewertungen eine Rolle gespielt. Auf der Grundlage der Erfahrungen mit dem Ozon-Fall begann der IPCC mit einer einheitlichen Berichterstattung und einer wissenschaftlichen Bewertung, um einen Konsens zu erzielen, um die IPCC-Zusammenarbeit für Entscheidungsträger zu gewährleisten. Es gibt verschiedene Bereiche der Verbindung zwischen Ozonabbau und globaler Erwärmungswissenschaft: Die gleiche CO2-Regelung, die die globale Erwärmung erzeugt, dürfte die Stratosphäre abkühlen. Diese Kühlung wird wiederum zu einem relativen Anstieg des Ozons (O3) in Polargebieten und der Häufigkeit von Ozonlochen führen. Umgekehrt stellt der Ozonabbau ein radiatives Mittel für das Klimasystem dar. Es gibt zwei opposante Effekte: Niedergang des Ozons führt die Stratosphäre dazu, weniger Sonnenstrahlung zu absorbieren, wodurch die Stratosphäre während der Erwärmung der Troposphäre abkühlt; die daraus resultierende Kalter Stratosphäre emitt weniger Langwellenstrahlung ab und somit die Troposphäre abkühlt. Insgesamt ist die Kühlung dominieren; der IPCC schließt "observed stratospheric O3 Verluste in den letzten zwei Jahrzehnten zu einem negativen Aufschwung des Oberflächentroposphärensystems" von etwa 0,15 ± 0,10 watt pro Quadratmeter (W/m2). Eines der größten Vorhersagen des Treibhauseffekts ist, dass die Stratosphäre kühlen wird. Obwohl diese Kühlung beobachtet wurde, ist es nicht versäumt, die Auswirkungen von Veränderungen bei der Konzentration von Treibhausgasen und der Ozonschicht zu trennen, da beide zu Kühlen führen. Jedoch kann dies durch numerische stratosphärische Modellierung geschehen. Ergebnisse des Labors für geophysikalische Fluiddynamik der National Oceanic und der Luftverkehrsverwaltung zeigen, dass über 20 km (12 Mio.) die Treibhausgase die Kühlung dominieren. Wie in der „Öffentlichen Politik“ festgestellt, sind die Ozonabbaustoffe häufig Treibhausgase. Die Erhöhungen der Konzentrationen dieser Chemikalien haben 0,34 ± 0.03 W/m2 von radiativen Stoffen erzeugt, was etwa 14 Prozent der Gesamtrodiative für die Erhöhung der Konzentrationen von gutgemischten Treibhausgasen entspricht. Die langfristige Modellierung des Prozesses, seine Messung, Studie, Konzeption von Theorien und Tests dauert Jahrzehnte, um zu dokumentieren, eine breite Akzeptanz zu erlangen und letztlich zum marktbeherrschenden Paradigma zu werden. Mehrere Theorien zur Zerstörung von Ozon waren in den 80er Jahren, die in den späten 90er Jahren veröffentlicht wurden und derzeit untersucht werden. Dr Drew Schindell und Dr. Paul Newman, NASA Goddard, haben in den späten 90er Jahren eine Theorie vorgeschlagen, in der rechnerische Modellierungsmethoden zur Modellierung der Ozonvernichtung verwendet werden, die 78 Prozent des zerstörten Ozons ausmachen. Weitere Verbesserungen dieses Modells machten 89 Prozent des zerstörten Ozons aus, aber die geschätzte Erholung des Ozonlochs von 75 Jahren auf 150 Jahre. (ein wichtiger Bestandteil dieses Modells ist der Mangel an stratosphärischen Flügen aufgrund der Dezimierung fossiler Brennstoffe.) 2019 berichtete die NASA, dass zwischen der Größe des Ozonlochs und dem Klimawandel kein signifikanter Zusammenhang besteht. Leitlinie CFC Gewicht Da CFC-Moleküle höher sind als Luft (Stickstoff oder Sauerstoff), wird allgemein davon ausgegangen, dass die CFC-Moleküle in signifikanten Mengen die Stratosphäre nicht erreichen können. atmosphärische Gase werden jedoch nicht mit Gewicht sortiert; die Kräfte des Windes können die Gase in der Atmosphäre voll ausgleichen. Leichtere FCKW werden in der gesamten Turbosphäre gleichmäßig verteilt und erreichen die obere Atmosphäre, obwohl einige der höheren FCKW nicht gleichmäßig verteilt sind. Prozentanteil der vom Menschen hergestellten Chlor Ein weiteres Missverständnis ist, dass "die natürlichen Quellen des troposphpheren Chlors vier bis fünfmal größer sind als vom Menschen hergestellte. Obwohl diese Aussage strikt wahr ist, ist troposphärisches Chlor irrelevant; es ist stratosphärisches Chlor, das die Ozonschicht beeinträchtigt. Chlorine aus dem Meerspray ist löslich und wird daher durch Niederschläge gewaschen, bevor es die Stratosphäre erreicht. KFCs sind dagegen unlöslich und langlebig, sodass sie die Stratosphäre erreichen können. In der unteren Atmosphäre gibt es viel mehr Chlor aus FCKW und verwandte haloalkane als in HCl aus Salzspray, und in der Stratosphäre sind die Kohlenwasserstoffe marktbeherrschend. Lediglich Methylchlorid, das einer dieser Kohlenwasserstoffe ist, hat eine hauptsächlich natürliche Quelle und ist für etwa 20 Prozent des Chlors in der Stratosphäre verantwortlich; die restlichen 80 Prozent stammen aus vom Menschen erzeugten Quellen. Sehr gewalttätige Vulkanausbrüche können injizieren HCl in die Stratosphäre, aber die Forscher haben gezeigt, dass der Beitrag nicht signifikant ist als von den FCKW. Eine ähnliche falsche Behauptung ist, dass lösliche Halogenverbindungen aus dem Vulkanpflaster von Erebus auf Ross Island, Antarktisa einen wichtigen Beitrag zum Ozonloch der Antarktis darstellen. Jedoch ergab eine Studie aus dem Jahr 2015, dass die Rolle des Vulkans Erebus in der Antarktis Ozonabbau wahrscheinlich unterschätzt wurde. Gestützt auf das NCEP/NCAR-Reanalysedaten in den letzten 35 Jahren und unter Verwendung des NOAA HYSPLIT-Quartetts zeigten die Forscher, dass Erebus Vulkangasemissionen (einschließlich Wasserstoffchlorid (HCl) die Antarktis-Diostatik über Hochgradige Zyklonen und dann die Polarvortex erreichen können. Je nach Vulkan Aktivität Erebus variiert die zusätzliche jährliche HCl- Masse, die von Erebus in die Stratosphäre gelangt, von 1,0 bis 14,3 kt. Erste Beobachtung G.M.B Dobson wies darauf hin, dass der Ozongehalt der Frühjahrszeit in der Antarktis über die Halley Bay im Jahr 1956 zunächst gemessen wurde, er war überrascht, zu finden, dass sie ~320 DU oder etwa 150 DU unter der Arktis des Frühjahrs ~450 DU waren. Dies waren damals die einzigen bekannten Ozonwerte der Antarktis. Was Dobson beschreibt, ist im Wesentlichen die Basislinie, an der das Ozonloch gemessen wird: die tatsächlichen Ozonlochwerte liegen im Bereich von 150 bis 100 DU. Die Diskrepanz zwischen der Arktis und der Antarktis, die von Dobson festgestellt wurde, war in erster Linie ein zeitlicher Zeitplan: Während der Ozonkonzentration in der Arktis im Frühjahr stiegen, stiegen im April, während in der Antarktis sie im frühen Frühjahr ungefähr konstant blieben und im November plötzlich angestiegen waren, als die Polarvortex abbricht. Das Verhalten im Ozonloch der Antarktis ist völlig anders. Anstatt ständig zu bleiben, sinkt das frühe Frühjahrs Ozon plötzlich von den bereits niedrigen Winterwerten, um bis zu 50 Prozent, und die Normalwerte werden bis Dezember nicht erreicht. Lage des Loches Manche glauben, dass das Ozonloch über den Quellen der FCKW liegen sollte. KFCs sind jedoch weltweit in der Troposphäre und der Stratosphäre gut gemischt. Der Grund für das Auftreten des Ozonlochs über Antarktisa ist nicht, weil mehr FCKW konzentriert sind, sondern weil die niedrigen Temperaturen helfen, polare stratosphärische Wolken zu bilden. Konkret gibt es Feststellungen wichtiger und lokaler "ozone Löcher" über andere Teile der Erde, wie über Zentralasien. Welt Ozone TagIn 1994 stimmte die Generalversammlung der Vereinten Nationen zu, als Internationalen Tag für die Erhaltung der Ozonschicht oder "Welt Ozone Tag" die Unterzeichnung des Montrealer Protokolls zu diesem Zeitpunkt 1987 zu feiern. Siehe auch Klimawandel in den Arktis-Referenzen Weitere Lesung Andersen, S. O. und K. M. Sarma.(2002) Schutz der Ozonschicht: The Nations History, Earthscan Press.London. Benedik, Richard Elliot; World Wildlife Fund (U.S); Institut für Diplomatie. Georgetown University.(1998) Ozondiplomatie: Neue Leitlinien zur Sicherung des Planeten (2. ed). Harvard University Press.ISBN AM0-674-65003-9.Retrieved May 28, 2016 (AmBotschafter Benetin war der Chefunterhändler der USA bei den Treffen, die zum Montrealer Protokoll geführt haben). Chasek, Michal S, David L. Downie und Janet Welsh Brown (2013). Global Environmental Policy, 6. Edition, Boulder: Westview Presse. Gareau, Brian (2013). Schutz vor Gewinn: Neue Herausforderungen zum Umweltschutz im Montrealer Protokoll. University Press.ISBN AM0-300-17526-4.Archived aus dem Original 2013-03-30. Grundmann, Reiner (2001). Transnationale Umweltpolitik: Umstrukturierung von Ozon.Psychology Press. Mai 2016Haas, P. (1992). Verbot von Chlorofluorkohlenwasserstoffen: Eipemic-Gemeinschaftsbemühungen zum Schutz von stratosphärischen Ozon. Internationale Organisation, 46(1,) 187–224.Parson, Edward (2004). Schutz der Ozonschicht: Wissenschaft und Strategie. Oxford: Oxford University Press. Außenbeziehungen Ozonschicht im Curlie NOAA/ESRL Ozone Depletion NOAAOzone Deplementation Gas Index Ozon MACC stratosphärischer Ozondienst liefert Karten, Datensets und Validierungsberichte über den bisherigen und aktuellen Zustand der Ozonschicht. Initiative für grüne Kühlung auf alternativen natürlichen Kältemitteln Kühltechnologien "Ozone Loch: Wie wir den Planet" vom 10. April 2019 PBS