Ein Vertrag ist eine formelle, rechtlich verbindliche schriftliche Vereinbarung zwischen den Akteuren des Völkerrechts. Es wird in der Regel von Staaten und internationalen Organisationen aufgenommen, kann aber auch Einzelpersonen, Unternehmen und andere juristische Personen umfassen. Ein Vertrag kann auch als internationales Abkommen, Protokoll, Konvent, Pakt oder Briefwechsel unter anderem bekannt sein. Unabhängig von der Terminologie gelten nur Rechtsakte, die für die Parteien rechtlich bindend sind, als Verträge gemäß dem Völkerrecht. Verträge entsprechen ungefähr den Verträgen, in denen sie die Rechte, Pflichten und verbindlichen Verpflichtungen der Parteien festlegen. Sie unterscheiden sich erheblich in Form, Substanz und Komplexität und können eine Vielzahl von Themen wie Gebietsgrenzen, Handel und Handel, gegenseitige Verteidigung und mehr regeln. Verträge, die internationale Institutionen gründen, dienen oft als Verfassung, wie das Römische Statut des Internationalen Strafgerichtshofs und die Charta der Vereinten Nationen. Verträge gehören zu den frühesten Ausprägungen internationaler Beziehungen, mit dem frühesten bekannten Beispiel aus dem Mitte-13. Jahrhundert BC und werden heute als primäre Quelle des Völkerrechts anerkannt. Internationales Gesetz über Verträge wurden größtenteils durch das Wiener Übereinkommen über das Vertragsrecht kodifiziert, das die Regeln und Verfahren für die Schaffung, Änderung und Auslegung von Verträgen sowie die Beilegung von Streitigkeiten und mutmaßlichen Verstößen festlegt. Jedoch verfügen die meisten Verträge über interne Verfahren und Mechanismen für mögliche Meinungsverschiedenheiten. Moderne Nutzung und Form eines Vertrags ist ein offizieller, schriftlicher Vertrag, mit dem die Staaten sich rechtmäßig binden. Es ist auch das objektive Ergebnis einer feierlichen Gelegenheit, die die Parteien und ihre definierten Beziehungen anerkennt. Keine Voraussetzung für akademische Akkreditierung oder branchenübergreifendes Wissen, das zur Veröffentlichung eines Vertrags erforderlich ist. Seit dem späten 19. Jahrhundert haben die meisten Verträge jedoch ein faires und einheitliches Format verfolgt. In der Regel beginnt ein Vertrag mit einer Präambel, in der die "Hochvertragsparteien" und ihre gemeinsamen Ziele bei der Ausführung des Vertrags beschrieben werden, sowie die Zusammenfassung der zugrunde liegenden Ereignisse (wie die Folgen eines Krieges im Falle eines Friedensabkommens). Moderne Präambel werden manchmal als ein einziger sehr langer Satz strukturiert, der in mehrere Absätze für die Lesbarkeit unterteilt ist, in denen jeder der Absätze mit einem Gerunden beginnt (Abbildung, Anerkennung, usw.). Die hochrangigen Vertragsparteien – entweder den offiziellen Titel des Staatsoberhaupts (aber nicht den persönlichen Namen), z.B. den König von X oder seine Exzellenz Der Präsident von Y oder alternativ in Form von "Regierung von Z" – werden mit den vollständigen Namen und Titeln ihrer Plenipotentiary-Vertreter gestrichen; eine Kesselblechklausel beschreibt, wie die Vertreter der Vertragsparteien ihre "vollsten Befugnisse" (d. h. die offiziellen Dokumente, die sie in ihrer jeweiligen Form gefunden haben) mitgeteilt haben. Im Rahmen des Wiener Übereinkommens über das Recht der Verträge, wenn der Vertreter den Staats-, Regierungschefs- oder Außenminister ist, ist jedoch kein besonderes Dokument erforderlich, da ein solches hohes Amt ausreicht. Das Ende der Präambel und der Beginn der eigentlichen Vereinbarung werden oft durch die Worte "einigt wie folgt" signalisiert. Nach der Präambel sind die Artikel aufgeführt, die den Inhalt der tatsächlichen Vereinbarung der Parteien enthalten. Jede Rubrik enthält in der Regel einen Absatz. Ein langer Vertrag kann weitere Gruppenartikel unter Kapiteln enthalten. Moderne Verträge, unabhängig von Gegenstand, enthalten in der Regel Artikel, in denen die endgültigen Originalkopien des Vertrags hinterlegt werden und wie alle späteren Streitigkeiten über ihre Auslegung friedlich gelöst werden. Ende eines Vertrags, des Eschatocol (oder des Abschlussprotokolls), wird oft von der Sprache wie "in Zeugen, wovon" oder "in Glauben, wovon", gefolgt von den Wörtern "DONE at", dann der Stelle(n) der Ausführung des Vertrags und dem Datum der Ausführung des Vertrags bezeichnet. Das Datum ist in der Regel in seiner formalen, nicht-numerischen Form geschrieben; zum Beispiel lautet die Charta der Vereinten Nationen "DONE in der Stadt San Francisco am zwanzigsten Tag Juni, eintausend neunhundert und vierzig Fünftel". Kommt ein Vertrag zur Kenntnis, dass er in mehreren Kopien in verschiedenen Sprachen ausgeführt wird, mit einer Bestimmung, dass die Versionen in verschiedenen Sprachen gleichermaßen echt sind. Die Unterschriften der Vertreter der Parteien folgen am Ende. Wenn der Text eines Vertrags später überarbeitet wird, z.B. in einer Sammlung von Verträgen, die derzeit in Kraft sind, wird ein Herausgeber die Termine, zu denen die jeweiligen Parteien den Vertrag ratifiziert haben und auf die er für jede Vertragspartei in Kraft tritt, oft prüfen. Bilaterale und multilaterale Verträge werden zwischen zwei Staaten oder Körperschaften geschlossen. Mehr als zwei Parteien können bilaterale Verträge geschlossen werden; zum Beispiel haben alle bilateralen Verträge zwischen der Schweiz und der Europäischen Union (EU) siebenzehn Parteien: Die Parteien sind in zwei Gruppen, die Schweiz ("auf der einen Seite") und die EU und ihre Mitgliedstaaten ("auf der anderen Seite") unterteilt. Mit dem Vertrag werden Rechte und Pflichten zwischen der Schweiz und der EU und den Mitgliedstaaten mehrfach festgelegt – es gibt keine Rechte und Pflichten zwischen der EU und ihren Mitgliedstaaten. Ein multilateraler Vertrag wird zwischen mehreren Ländern geschlossen, der Rechte und Pflichten zwischen jeder Vertragspartei und jeder anderen Partei festlegt. Multilaterale Verträge können regional sein oder Staaten in der ganzen Welt einbeziehen. Verträge über "gegenseitige Garantie" sind internationale Compacts, z.B. der Vertrag von Köln, der jeden Unterzeichner gegen Angriff eines anderen garantiert. Rolle der Vereinten Nationen im Rahmen der Charta der Vereinten Nationen, die selbst einen Vertrag ist, müssen Verträge mit den Vereinten Nationen registriert werden, die vor ihrer Berufung geltend gemacht oder in ihrem Justizorgan, dem Internationalen Gerichtshof, vollstreckt werden. Dies wurde getan, um die Praxis von Geheimverträgen zu verhindern, die in den 19. und zwanzigsten Jahrhunderten und oft vorsätzlichen oder verschärfeten Konflikten leben. Artikel 103 der Charta stellt ferner fest, dass die Verpflichtungen ihrer Mitglieder im Rahmen der Charta etwaige konkurrierende Verpflichtungen aus anderen Verträgen überwiegen. Nach ihrer Annahme müssen Verträge sowie deren Änderungen die offiziellen Rechtsverfahren der Vereinten Nationen, die vom Amt für Rechtsangelegenheiten, einschließlich der Unterzeichnung, Ratifizierung und Inkrafttreten, angewendet werden. Funktion und Wirksamkeit sind die Vereinten Nationen im Vergleich zur US-Bundesregierung nach den Satzungen der Vereinten Nationen. Zurückstellung und Änderung der Vertragsverpflichtungen sind im Wesentlichen auf die Annahme eines Vertrags durch einen Staat beschränkt. Vorbehalte sind einseitige Aussagen, die die gesetzliche Verpflichtung und ihre Auswirkungen auf den Erhaltstaat ausschließen oder ändern. Diese müssen zum Zeitpunkt der Unterzeichnung oder Ratifizierung aufgenommen werden, d.h. „eine Partei kann nach dem Beitritt des Vertrags keinen Vorbehalt hinzufügen“. Artikel 19 des Wiener Übereinkommens über das Recht der Verträge 1969. Original war das Völkerrecht unakzeptabel und lehnte sie ab, es sei denn, alle Vertragsparteien des Vertrags akzeptierten dieselben Vorbehalte. Im Interesse der Förderung der größten Zahl von Staaten, die sich mit den Verträgen befassen, hat sich jedoch eine weitere Kündigungsregel ergeben. Manche Verträge sind zwar immer noch ausdrücklich untersagt, aber sie sind mittlerweile allgemein zulässig, soweit sie nicht mit den Zielen und Zielen des Vertrags in Einklang stehen. Wenn ein Staat seine vertraglichen Verpflichtungen durch Vorbehalte einschränkt, haben andere Vertragsstaaten dieses Vertrags die Möglichkeit, diese Vorbehalte zu akzeptieren, gegen sie Einspruch zu erheben oder sie abzulehnen. Wenn der Staat sie akzeptiert (oder überhaupt nicht tätig ist), werden sowohl der Staat als auch der Staat, der den Staat akzeptiert, von der vorbehaltenen rechtlichen Verpflichtung befreit, als auch ihre rechtlichen Verpflichtungen gegenüber den anderen Parteien (d. h. die Buchung ändert nicht die rechtlichen Verpflichtungen des Staates, die andere Vertragsparteien des Vertrags betreffen). Wenn der Staat Einwände erhebt, fallen die Teile des Vertrags, die von dem Vorbehalt betroffen sind, vollständig aus und stellen keine rechtlichen Verpflichtungen für den Erhalt und die Annahme eines Staates mehr dar. Letztlich gibt es keine rechtlichen Verpflichtungen nach diesem Vertrag zwischen diesen beiden staatlichen Parteien. Im Wesentlichen weigert sich der Staat, den Staat zu bekennen, als Vertragspartei des Vertrags. Änderungen Es gibt drei Möglichkeiten, einen bestehenden Vertrag zu ändern. Erstens erfordert eine förmliche Änderung, dass die Vertragsstaaten des Vertrags über den Ratifizierungsprozess alle noch einmal führen. Die Neuaushandlung der Vertragsbestimmungen kann lange dauern und verlängern, und häufig werden einige Vertragsparteien des ursprünglichen Vertrags nicht Vertragsparteien des geänderten Vertrags werden. Bei der Bestimmung der rechtlichen Verpflichtungen von Staaten, einer Vertragspartei des ursprünglichen Vertrags und einer Vertragspartei des geänderten Vertrags werden die Staaten nur an die vereinbarten Bedingungen gebunden. Verträge können auch in informeller Weise vom Exekutivrat des Vertrags geändert werden, wenn die Änderungen nur verfahrensmäßig sind, kann der technische Wandel des internationalen Zollrechts auch einen Vertrag ändern, in dem staatliches Verhalten eine neue Auslegung der rechtlichen Verpflichtungen aus dem Vertrag darstellt. Kleinere Korrekturen an einen Vertrag können durch ein Procès-verbal angenommen werden, aber ein Procès-verbal ist in der Regel für Änderungen reserviert, um offensichtliche Fehler in dem angenommenen Text zu korrigieren, d. h. wenn der angenommene Text die Absicht der Parteien, diesen Text anzunehmen, nicht korrekt widerspiegelt. Protokolle In internationalen Rechtsvorschriften und internationalen Beziehungen ist ein Protokoll in der Regel ein Vertrag oder ein internationales Abkommen, das einen vorherigen Vertrag oder ein internationales Abkommen ergänzt. Ein Protokoll kann den vorherigen Vertrag ändern oder zusätzliche Bestimmungen hinzufügen. Vertragsparteien des früheren Abkommens sind nicht verpflichtet, das Protokoll zu verabschieden. Manchmal wird dies klarer, indem sie ein "fakultatives Protokoll" fordert, insbesondere wenn viele Parteien des ersten Abkommens das Protokoll nicht unterstützen. Beispiele: Das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) hat einen Rahmen für die Entwicklung verbindlicher Treibhausgasemissionsgrenzwerte geschaffen, während das Kyoto-Protokoll die spezifischen Bestimmungen und Vorschriften enthielt, die später vereinbart wurden. Ausführungs- und Durchführungsverträge können als Selbstentstehung angesehen werden, da nur eine Partei den Vertrag und alle seine Verpflichtungen in Aktion stellt. Andere Verträge können nicht selbstverständlich sein und erfordern „Durchführungsvorschriften“ – eine Änderung des innerstaatlichen Rechts einer Staatenpartei, die sich direkt oder in die Lage versetzen wird, vertragliche Verpflichtungen zu erfüllen. Ein Beispiel für einen Vertrag, der solche Rechtsvorschriften vorschreibt, wäre ein Mann, der die lokale Verfolgung durch eine Vertragspartei für bestimmte Verbrechen vorschreibt. Die Teilung zwischen den beiden ist oft nicht klar und wird oft in Meinungsverschiedenheiten innerhalb einer Regierung über einen Vertrag  Politisiert, da ein nicht selbsttragender Vertrag nicht ohne angemessene Änderung des innerstaatlichen Rechts gehandelt werden kann. Wenn ein Vertrag Durchführungsvorschriften vorschreibt, kann ein Staat seinen Verpflichtungen nicht nachkommen, indem er die erforderlichen innerstaatlichen Gesetze versäumt hat. Dolmetschen Die Sprache der Verträge, wie die eines jeden Gesetzes oder Vertrags, ist zu interpretieren, wenn das Wort nicht klar erscheint oder nicht sofort erkennbar ist, wie es in einem möglicherweise unvorhergesehenen Umstand angewendet werden sollte. Laut dem Wiener Übereinkommen sind Verträge "in gutem Glauben" nach der "ordinellen Bedeutung des Vertrags in ihrem Kontext und im Lichte seines Gegenstands und Zwecks zu interpretieren. Internationale Rechtsexperten setzen auch häufig den Grundsatz der maximalen Wirksamkeit in Anspruch, der die Vertragssprache mit der vollen Kraft und Wirkung ausgelegt hat, um Verpflichtungen zwischen den Parteien festzulegen. Keine Vertragspartei eines Vertrags kann die besondere Auslegung des Vertrags durch die anderen Vertragsparteien vorschreiben. Zustimmung kann jedoch dazu führen, dass die anderen Parteien die ursprünglich einseitige Auslegung nicht ausdrücklich ablehnen, insbesondere wenn dieser Staat nach Auffassung des Vertrags ohne Beschwerde gehandelt hat. Zustimmung aller Vertragsparteien des Vertrags zu einer bestimmten Auslegung hat die rechtliche Wirkung, eine andere Vertragsklausel hinzuzufügen – dies wird allgemein als „authentische Auslegung“ bezeichnet. Internationale Gerichte und Arbiter werden häufig aufgefordert, erhebliche Streitigkeiten über Vertragsverdolmetschungen zu lösen. Um die Bedeutung im Kontext festzulegen, können diese Justizbehörden die Vorbereitungsarbeiten aus den Verhandlungen und der Ausarbeitung des Vertrags sowie den Abschluss des Vertrags selbst überprüfen. Konsequenzen der Terminologie Ein wichtiger Bestandteil der Vertragsvergabe ist, dass die Unterzeichnung eines Vertrags eine Anerkennung bedeutet, dass die andere Seite ein souveräner Staat ist und dass die Vereinbarung nach internationalem Recht vollstreckbar ist. Nationen können daher sehr vorsichtig sein, um ein Abkommen als Vertrag zu bezeichnen. Vereinbarungen zwischen Staaten sind beispielsweise Compacts und Vereinbarungen zwischen Staaten und der Bundesregierung oder zwischen Behörden der Regierung. Eine andere Situation kann auftreten, wenn eine Vertragspartei eine Verpflichtung nach internationalem Recht einführen möchte, aber die andere Partei tut nicht. Im Zusammenhang mit den Gesprächen zwischen Nordkorea und den Vereinigten Staaten über Sicherheitsgarantien und die nukleare Verbreitung wurde dieser Faktor in Arbeit gebracht. Die Definition des englischen Textvertrags variiert je nach Berufshintergrund. Während das Wiener Übereinkommen einen allgemeinen Streitbeilegungsmechanismus vorsieht, legen viele Verträge einen Prozess außerhalb des Übereinkommens über Schiedsverfahren und mutmaßliche Verstöße fest. Dies kann durch eine spezielle Einberufungsgruppe unter Hinweis auf ein bestehendes Gericht oder eine für die Zwecke wie den Internationalen Gerichtshof, den Europäischen Gerichtshof oder Verfahren wie die Streitbeilegungsvereinbarung der Welthandelsorganisation eingesetzte Jury geschehen. Je nach Vertrag kann ein solcher Prozess zu Geldstrafen oder anderen Durchsetzungsmaßnahmen führen. Kündigungsverträge werden nicht unbedingt für die Unterzeichner verbindlich. Da die Verpflichtungen aus dem Völkerrecht traditionell nur aus der Zustimmung der Staaten hervorgehen, erlauben viele Verträge ausdrücklich, einen Staat zurückzuziehen, solange bestimmte Notifizierungsverfahren folgen. Beispielsweise sieht das Einheitliche Abkommen über Narcotic Drugs vor, dass der Vertrag endet, wenn die Zahl der Parteien aufgrund der Kündigungen unter 40 fällt. Viele Verträge sind ausdrücklich verboten. Artikel 56 des Wiener Übereinkommens über das Recht der Verträge sieht vor, dass, wenn ein Vertrag über die Frage, ob es versäumt werden kann, eine widersprüchliche Vermutung besteht, dass es nicht einseitig verleugnet werden kann, es sei denn, es kann gezeigt werden, dass die Parteien, die die Möglichkeit zu genehmigen beabsichtigen, oder ein Widerrufsrecht aus dem Vertrag abgeleitet werden können. Die Möglichkeit des Rücktritts hängt von den Bedingungen des Vertrags und seiner Vorbereitung auf die Travaux ab. Man hat beispielsweise festgestellt, dass es nicht möglich ist, vom Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte abzutreten. Wenn Nordkorea seine Absicht bekundet hat, dies dem Generalsekretär der Vereinten Nationen, der als Kanzler fungierte, zu tun, sagte, dass Original Unterzeichner der ICCPR die Möglichkeit einer ausdrücklichen Rücknahme nicht übersehen hätten, sondern absichtlich nicht beabsichtigt hätten. Aus diesem Grund war der Rückzug nicht möglich. In der Praxis kann jeder Staat aufgrund der Souveränität jederzeit aus jedem Vertrag ziehen und seine Bedingungen nicht einhalten. Die Frage, ob dies rechtmäßig ist, kann als Erfolg oder Versäumnis angesehen werden, gemeinschaftliche Gleichgültigkeit oder Rechtsdurchsetzung zu antizipieren, d. h. wie andere Staaten reagieren werden; zum Beispiel kann ein anderer Staat Sanktionen verhängen oder einen Verstoß gegen den Vertrag vergehen. Wenn ein Staat den Rücktritt erfolgreich beendet hat, gelten seine Verpflichtungen aus diesem Vertrag als beendet und eine Vertragspartei aus einem bilateralen Vertrag endet. Wenn ein Staat aus einem multilateralen Vertrag zurückgezogen wird, wird dieser Vertrag bei den anderen Vertragsparteien weiterhin in Kraft bleiben, es sei denn, es sollte sonst als vereinbart zwischen den übrigen Vertragsstaaten des Vertrags interpretiert werden. Aussetzung und Beendigung Kommt eine Vertragspartei ihren vertraglichen Verpflichtungen materiell verletzt oder verletzt hat, können die anderen Parteien diesen Verstoß als Gründe geltend machen, um ihre Verpflichtungen aus dem Vertrag vorübergehend auszusetzen. Ein materieller Verstoß kann auch als Gründe für die endgültige Beendigung des Vertrags herangezogen werden. Eine Vertragsverletzung setzt jedoch die Vertragsbeziehungen nicht automatisch aus oder endet. Es hängt davon ab, wie die anderen Parteien den Verstoß betrachten und wie sie sich dafür entscheiden. Manchmal werden Verträge die Schwere eines Verstoßes vorsehen, der von einem Gericht oder einem anderen unabhängigen Schiedsrichter bestimmt wird. Vorteil eines solchen Arbiters ist, dass es einer Partei vor vorzeitiger und vielleicht falscher Aussetzung oder Einstellung ihrer eigenen Verpflichtungen aufgrund eines mutmaßlichen materiellen Verstoßes hindert. Zuweilen enthalten Verträge zur Selbstfestsetzung, was bedeutet, dass der Vertrag automatisch beendet wird, wenn bestimmte festgelegte Bedingungen erfüllt sind. Manche Verträge sind von den Parteien bestimmt, nur vorübergehend verbindlich zu sein und werden zu einem bestimmten Zeitpunkt auslaufen. Andere Verträge können sich selbst entscheiden, wenn der Vertrag nur unter bestimmten Bedingungen existiert. Eine Vertragspartei kann behaupten, dass ein Vertrag beendet werden sollte, auch wenn keine ausdrückliche Bestimmung vorliegt, wenn eine grundlegende Änderung der Umstände vorliegt. Eine solche Änderung reicht aus, wenn unvorhergesehen ist, wenn sie die "wesentliche Grundlage" der Zustimmung durch eine Partei untergraben, wenn sie den Umfang der Verpflichtungen zwischen den Parteien radikal verändert und die Verpflichtungen noch erfüllt werden müssen. Eine Partei kann diesen Anspruch auf Änderung nicht durch einen eigenen Verstoß gegen den Vertrag stützen. Dieser Anspruch kann auch nicht für ungültige Verträge verwendet werden, die politische Grenzen festgelegt oder neu gestaltet haben. Nichtigkeitsverträge Es gibt mehrere Gründe, die ansonsten gültig und im Vertrag vereinbart werden, können als verbindliches internationales Abkommen abgelehnt werden, wobei die meisten Probleme, die bei der Gründung des Vertrags entstehen, betreffen. So wurden beispielsweise die Japan-Korea-Verträge von 1905, 1907 und 1910 protestiert, und sie wurden im Vertrag von 1965 über Grundbeziehungen zwischen Japan und der Republik Korea als "fast and null" bestätigt. Ultra vires-Verträge A-Parteien sind nichtig, wenn sie von einem Agenten oder einem Organ ohne Macht erteilt worden sind, dies unter den innerstaatlichen Gesetzen des Staates zu tun. Staaten sind zögerlich, sich mit den internen Angelegenheiten und Prozessen anderer Staaten zu befassen, so dass eine „offene Verletzung“ erforderlich ist, so dass sie "sehr offensichtlich für jeden Staat, der sich mit dieser Angelegenheit befasst". Eine starke Vermutung besteht international, dass ein Staatsoberhaupt in seiner zuständigen Behörde gehandelt hat. Man scheint, dass kein Vertrag jemals in dieser Vorschrift ungültig wurde. Zustimmung ist auch ungültig, wenn ein Vertreter, der die Beschränkungen ignoriert, die er während der Verhandlungen von seinem souveränen Staat unterliegt, wenn die anderen Vertragsparteien des Vertrags vor seiner Unterzeichnung angemeldet wurden. Laut der Präambel des Vertragsrechts sind Verträge eine Quelle des Völkerrechts. Liegt ein Akt oder ein Mangel an einem internationalen Recht vor, wird der Rechtsakt nicht die internationale Rechtmäßigkeit übernehmen, auch wenn er nach innerstaatlichem Recht genehmigt wird. Dies bedeutet, dass im Falle eines Konflikts mit dem innerstaatlichen Recht immer das Völkerrecht herrschen wird. Mangelnde, Betrug, Korruption, Zwangsartikel 46-53 des Wiener Übereinkommens über das Recht der Verträge legen die einzigen Möglichkeiten dar, dass Verträge ungültig werden können – überprüfbar und nichtig nach internationalem Recht. Ein Vertrag wird wegen der Umstände, unter denen eine staatliche Vertragspartei dem Vertrag beigetreten ist, oder aufgrund des Inhalts des Vertrags selbst ungültig.Nichtigkeit ist von der Zurücknahme, Aussetzung oder Beendigung (siehe oben), die alle eine Änderung der Zustimmung der Parteien eines zuvor gültigen Vertrags anstelle der Nichtigkeit dieser Einwilligung vorsehen. Eine Zustimmung eines Regierungsführers kann ungültig werden, wenn zum Zeitpunkt des Abschlusses ein falsches Verständnis einer Tatsache oder Situation vorliegt, die die "wesentliche Grundlage" der Zustimmung des Staates bildet. Zustimmung wird nicht ungültig, wenn das Missverständnis auf das eigene Verhalten des Staates zurückzuführen ist oder wenn die Wahrheit offensichtlich gewesen wäre. Zustimmung wird auch ungültig, wenn sie durch das betrügerische Verhalten einer anderen Partei oder durch die direkte oder indirekte Korruption ihres Vertreters durch eine andere Vertragspartei des Vertrags verursacht wurde. Coercion eines Vertreters oder des Staates selbst durch die Bedrohung oder Verwendung von Gewalt, wenn sie zur Erlangung der Zustimmung dieses Staates zu einem Vertrag verwendet werden, wird diese Einwilligung ungültig. Im Gegensatz zu Kontrollnormen Ein Vertrag ist null und nichtig, wenn er gegen eine regelwidrige Norm verstößt. Diese Normen, im Gegensatz zu anderen Grundsätzen des Zollrechts, werden als Ermöglichung von Verstößen anerkannt und können daher nicht durch vertragliche Verpflichtungen geändert werden. Diese beschränken sich auf solche allgemein akzeptierten Verbote, die gegen die aggressive Anwendung von Gewalt, Völkermord und anderen Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Piraterie, Feindseligkeiten auf Zivilbevölkerung, Rassendiskriminierung und Apartheid, Sklaverei und Folter verstoßen, was bedeutet, dass kein Staat rechtlich verpflichtet ist, solche Handlungen zu begehen oder zuzulassen. Zusammenhang zwischen nationalen Rechtsvorschriften und Verträgen nach dem australischen Recht Die Verfassung Australiens erlaubt es der Exekutivregierung, Verträge aufzunehmen, aber die Praxis ist, dass Verträge in beiden Parlamenten mindestens 15 Tage vor der Unterzeichnung eingereicht werden. Verträge gelten als Quelle des australischen Rechts, erfordern aber manchmal einen Rechtsakt des Parlaments je nach Art. Verträge werden vom Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und Handel verwaltet und beibehalten, in dem empfohlen wurde, dass die „allgemeine Position nach dem australischen Recht darin besteht, dass Verträge, die Australien beigetreten hat, nicht unmittelbar und automatisch in das australische Recht aufgenommen werden. Unterschrift und Ratifizierung funktionieren nicht allein im Inland. In Ermangelung von Rechtsvorschriften können Verträge keine Verpflichtungen für Einzelpersonen auferlegen oder Rechte im innerstaatlichen Recht schaffen. Internationales Recht, einschließlich des Vertragsrechts, ist jedoch ein legitimer und wichtiger Einfluss auf die Entwicklung des gemeinsamen Rechts und kann bei der Auslegung der Satzung verwendet werden. Verträge können durch exekutive Maßnahmen umgesetzt werden, und häufig reichen die bestehenden Gesetze aus, um einen Vertrag zu garantieren. australische Verträge fallen in der Regel unter die folgenden Kategorien: Auslieferung, Postvereinbarungen und Geldaufträge, Handel und internationale Übereinkommen. brasilianisches Recht Die föderale Verfassung Brasiliens stellt fest, dass die Befugnis zur Aufnahme von Verträgen im brasilianischen Präsidenten verankert ist und dass solche Verträge vom Kongress Brasiliens (Artikel 84, Clause VIII und 49, Clause I) genehmigt werden müssen. In der Praxis, die so ausgelegt wurde, dass die Exekutive frei ist, einen Vertrag auszuhandeln und zu unterzeichnen, aber die Ratifizierung durch den Präsidenten erfordert die vorherige Zustimmung des Kongresses. Darüber hinaus hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass nach der Ratifizierung und dem Inkrafttreten ein Vertrag in innerstaatliches Recht mit einem im Bundesregister veröffentlichten Präsidialdekret aufgenommen werden muss, der in Brasilien gültig ist und von den brasilianischen Behörden anwendbar ist. Das Gericht hat festgestellt, dass Verträge einer verfassungsrechtlichen Prüfung unterzogen werden und die gleiche hierarchische Position wie gewöhnliche Rechtsvorschriften (Niederlassungen oderdinárias oder „ordinarische Gesetze“ in Portugal genießen. Eine neuere Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Brasilien im Jahr 2008 hat sich dahingehend geändert, dass Verträge, die Menschenrechtsbestimmungen enthalten, einen Status genießen, der über dem der ordentlichen Gesetzgebung liegt, sofern nur die Verfassung selbst. Durch die 45. Änderung der Verfassung werden Menschenrechtsverträge, die durch ein besonderes Verfahren vom Kongress gebilligt wurden, die gleiche hierarchische Position wie eine Verfassungsänderung genießen. Die hierarchische Position der Verträge im Zusammenhang mit den innerstaatlichen Rechtsvorschriften ist von Bedeutung für die Diskussion darüber, ob und wie letztere den ehemaligen und umgekehrt. Die Verfassung hat keine supremacy-Klausel mit den gleichen Auswirkungen wie die in der US-Konformität, die für die Diskussion über die Beziehungen zwischen Verträgen und Rechtsvorschriften der Staaten Brasiliens von Interesse ist. Indien In Indien sind die Themen in drei Listen unterteilt: Union, Staat und Gegenwart. Im normalen Gesetzgebungsverfahren müssen die Themen auf der Gewerkschaftsliste vom Parlament Indiens geregelt werden. Für Themen auf der staatlichen Liste kann nur der jeweilige Staatsgesetzgeber Gesetzgebungsakte erlassen. Für Themen auf der laufenden Liste können beide Regierungen Gesetze erlassen. Um internationale Verträge umzusetzen, kann das Parlament in jedem Bereich Gesetzgebungsakte erlassen und sogar die allgemeine Teilung der Themenlisten überschreiten. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten hat der Begriff Vertrag einen anderen, stärker eingeschränkten Rechtsbegriff als im Völkerrecht. US-Recht unterscheidet, was er zwischen "Excutive Agreements", die entweder "congressionale-executive Agreements" oder "überholte Exekutivvereinbarungen". Die Klassen sind alle gleichartigen Verträge nach internationalem Recht; sie unterscheiden sich nur im innerstaatlichen US-Recht. Die Unterscheidungen betreffen in erster Linie die Zulassungsmethode. Verträge erfordern Beratung und Zustimmung von zwei Dritteln der anwesenden Senatoren, doch können ausschließliche Exekutivvereinbarungen vom allein handelnden Präsidenten ausgeführt werden. Manche Verträge geben dem Präsidenten die Befugnis, die Lücken mit Exekutivvereinbarungen zu schließen, statt zusätzliche Verträge oder Protokolle. Letztendlich bedürfen Kongressvereinbarungen mehrheitlicher Zustimmung sowohl des Hauses als auch des Senats vor oder nach Unterzeichnung des Vertrags durch den Präsidenten. Derzeit sind internationale Abkommen zehnmal häufiger von der Exekutivvereinbarung ausgeführt. Trotz der relativen Lockerung der Exekutivvereinbarungen wählt der Präsident immer noch häufig aus, den förmlichen Vertragsprozess über eine Exekutivvereinbarung fortzusetzen, um Kongreß-Unterstützung für Angelegenheiten zu erhalten, die den Kongress auffordern, die Durchführungsvorschriften oder die entsprechenden Mittel sowie für Vereinbarungen, die langfristige, komplexe rechtliche Verpflichtungen gegenüber den USA auferlegen. Beispielsweise ist das Abkommen der Vereinigten Staaten, Iran und anderer Länder kein Vertrag. Lesen Sie den Artikel über die Änderung der Beziehung zwischen Vertragsbefugnissen und Verfassungsbestimmungen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat in den Hauptwährungsfällen (1884) entschieden, dass die Verträge keine privilegierte Stellung über die Gesetze des Kongresses haben und für die Zwecke des US-Rechts durch jedes spätere Kongressgesetz aufgehoben oder geändert werden können. In Reid v. Covert (1957) entschied das Gericht auch, dass Vertragsbestimmungen, die mit der US-Verfassung in Konflikt treten, null und nichtig sind. Verträge und indigene Völker Hintergrundverträge bilden einen wichtigen Bestandteil der europäischen Kolonie und in vielen Teilen der Welt versuchten die Europäer, ihre Souveränität durch Verträge mit indigenen Völkern zu legitimieren. In den meisten Fällen waren diese Verträge in extrem benachteiligten Verhältnissen gegenüber den einheimischen Menschen, die oft die Auswirkungen der Unterzeichnung nicht verstehen. In einigen seltenen Fällen, wie mit Äthiopien und der UNI-Antrieb, konnten die lokalen Regierungen die Verträge zumindest mildern, um die Auswirkungen der europäischen Kolonisierung zu mildern. Dazu gehörten das Erlernen der europäischen Diplomaten und die anschließenden Verträge, um zu verhindern, dass die Macht ihre Vereinbarung überführt oder verschiedene Befugnisse gegeneinander ausüben kann. In anderen Fällen, wie Neuseeland mit dem Māori und Kanada mit den Völkern der ersten Vereinten Nationen, erlaubten Verträge einheimischen Menschen, einen Mindestanteil an Autonomie zu halten. Diese Verträge zwischen Kolorektoren und indigenen Völkern sind ein wichtiger Bestandteil des politischen Diskurses im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert, die diskutierten Verträge haben eine internationale Position wie in einer Vertragsstudie der Vereinten Nationen. Australien Im Falle von indigenen australischen Staaten wurde jemals kein Vertrag mit den indigenen Völkern geschlossen, die die Europäer zum Landbesitz bekennen, und zwar vor allem zur Annahme der Lehre von terra nullius (mit Ausnahme von Südafrika). später wurde dieses Konzept von Mabo / Queensland überholt, das den Begriff des einheimischen Titels in Australien gut nach der Kolonisierung bereits ein fait accompli. Victoria On 10 Dezember 2019, Victorian First Peoples's' Erstmals traf die Versammlung im Oberhaus des Parlaments von Victoria in Melbourne. Hauptziel der Versammlung ist es, die Regeln auszuarbeiten, mit denen einzelne Verträge zwischen der Regierung von Victorian und einzelnen Aburs Victorian ausgehandelt werden. Es wird auch eine unabhängige Vertragsbehörde einrichten, die die Verhandlungen zwischen den Abursprünchen und der Regierung von Victoria überwacht und Fairness gewährleistet. Die Vereinigten Staaten haben vor dem Jahr 18 regelmäßig Verträge mit einheimischen Amerikanern aufgenommen, aber das indische Appropriationsgesetz vom 3. März 1967 (ch. 120, 16 Stat. 563) hatte einen Fahrer (25 USS.C § 71), mit dem sichergestellt wurde, dass keine indische Nation oder Stamme als unabhängige Nation anerkannt werden, Stamm oder Macht, mit der die Vereinigten Staaten den Vertrag abschließen können. Nach dem Abkommen, den Satzungen und den Exekutivaufträgen hat die Bundesregierung ähnliche vertragliche Beziehungen zu den indischen Stämmen hergestellt. Kanadas Kolonie in Kanada sah eine Reihe von Verträgen, die zwischen europäischen Siedlungern und indigenen Völkern der Vereinten Nationen unterzeichnet wurden. Historische kanadische Verträge fallen in drei große Kategorien: Handel, Allianz und Gebiet. Kommerzielle Verträge traten zunächst im 17. Jahrhundert auf und wurden zwischen den europäischen Pelzhandelsunternehmen und den lokalen Ersten Nationen getroffen. The Hudson's Bay Company, ein britisches Handelsunternehmen mit Sitz in Nordirland, hat in diesem Zeitraum zahlreiche Handelsverträge unterzeichnet. Allianzverträge, die häufig als "frieden, Freundschaft und Allianz" bezeichnet werden, sind Ende des 17. bis frühen 18. Jahrhunderts entstanden. Letztlich wurden die Territorialisierungsverträge zwischen 1760 und 1923 unterzeichnet. Die Königliche Proklamation von 1763 beschleunigte den Vertragsprozess und bot der Krone Zugang zu großen Mengen von Land, die von den ersten Vereinten Nationen besetzt sind. Crown und 364 First Nations haben 70 Verträge unterzeichnet, die von der Regierung Kanadas anerkannt werden und über 600.000 Personen der ersten Nation repräsentieren. Die Verträge sind wie folgt: Verträge über Frieden und Neutralität (1701-1760) Friedens- und Freundschaftsabkommen (1725-1779) Ober Kanada Land Surrenders und die Williams-Verträge (1764-1862/1923) Robinson-Verträge und Douglas-Verträge (1850-1854) Anzahl der Vertragsunterzeichnungen (1871-1921) Vertrag Perceptions Es gibt Beweise dafür, dass "obwohl sowohl die indigenen als auch die Europäischen Vereinten Nationen vor dem Kontakt mit einander, die Traditionen, Überzeugungen und Weltviews, die Konzepte wie "treaties" definiert haben, sehr unterschiedlich waren. Das indigene Verständnis der Verträge beruht auf traditionellen Kultur und Werten. Erhaltung gesunder und gerechter Beziehungen zu anderen Nationen sowie der Umwelt ist von größter Bedeutung. Gdoo-naaganinaa, ein historischer Vertrag zwischen der Nishnaabeg Nation und der Haudenosaune Confederacy ist ein Beispiel dafür, wie First Nations-Ansatzabkommen aussehen. Nach Gdoo-naaganinaa, auch auf Englisch als unsere Dish verwiesen, räumten die Nachbarstaaten ein, dass sie zwar getrennte Nationen haben, die dasselbe Ökosystem oder Dish teilen. Es wurde vereinbart, dass die Nationen das Land in Einklang bringen, nicht mit der Souveränität der anderen Nation kollidieren, während sie auch die Umweltressourcen nicht monopolisieren. Erste Abkommen der Vereinten Nationen, wie die Gdoo-naaganigaa, gelten als "lebende Verträge", die im Laufe der Zeit kontinuierlich und erneuert werden müssen. Europäische Beilegungsstellen in Kanada hatten unterschiedliche Auffassungen von Verträgen. Verträge waren nicht ein lebendiges, gerechtes Abkommen, sondern ein rechtlicher Vertrag, über den sich später die künftige Schaffung des kanadischen Rechts stützen würde. Nach Ablauf der Frist hielten die Abwicklungsstellen es nicht für notwendig, alle Verträge einzuhalten. Eine Überprüfung historischer Verträge zeigt, dass das europäische Vergleichsverständnis die beherrschende Ansicht ist, die in den kanadischen Verträgen dargestellt wird. Kanada erkennt heute 25 weitere Verträge an, die moderne Verträge genannt werden. Diese Verträge stellen die Beziehungen zwischen 97 indigenen Gruppen dar, die über 89.000 Menschen umfassen. Die Verträge haben dazu beigetragen, die indigene Bevölkerung in Kanada zu stärken, indem sie Folgendes (wie von der Regierung Kanadas organisiert) bieten: indigene Eigenverantwortung über 600.000 km2 Land (fast die Größe von Kanada) Kapitaltransfers von über 3,2 Milliarden $ Schutz der traditionellen Möglichkeiten des Zugangs zu Ressourcenentwicklungsmöglichkeiten bei Land- und Ressourcenmanagemententscheidungen Gewissheit in Bezug auf Landrechte in rund 40 % der mit der Selbstverwaltung verbundenen Rechte Kanadas und der politischen Anerkennung Siehe auch den bilateralen Friedensabkommen der Freundschaft Foedus Justraktatuum Liste der zwischenstaatlichen Organisationen Liste der Verträge (Manrenties) Devisal Scottish Clan 1921. Koreas Berufung auf die Konferenz zur Beschränkung der Rüstung. Washington: US-Regierungsdruckamt.OCLC 12923609 Miller, James Rodger (2009-01). Pakt, Vertrag, Konvent: Abursache Vertrag in Kanada. University of Toronto Press.ISBN:30-8020-9741-5 Nicolson, Kristian. (1936). Diplomatie, 1st ed.Oxford: Oxford University Press.OCLC 502863836 Seah, Daniel. "Probleme im Zusammenhang mit der internationalen Rechtspraxis des ASEAN: Eine Antwort auf Chen Zhida" Asien Journal of International Law (2015) Shaw, Malcolm Nathan.(1977). Internationales Gesetz, 1st ed.Sevenoaks, Kent: Hodder und Stoughton.OCLC 637940121 Simpson, Leanne (2008). " Nach Gdoo-naaganinaa: Precolonial Nishnaabeg diplomatische und vertragliche Beziehungen." Wicazo Sa Review.23 (2): 29–42.doi:10.1353/wic.0.0001. ISSN 1533-7901 Timothy L. Meyer, "Von Vertrag zu Legislation: The Logic of Modern International Lawmaking" 14 Chicago Journal of International Law 559 (2014), abrufbar unter: Logik der modernen internationalen Rechtsetzung. Außenbeziehungen Konsortialdefinition des Vertrags im Zusammenhang mit Verträgen in Wikisource-Verträgen und ausgewählten anderen internationalen Instrumenten – UN-Vertragserhebung über Verfahrensgeschichte und damit zusammenhängende Dokumente zum Leitfaden für Verträge im historischen Archiv der Vereinten Nationen Audiovisuelle Bibliothek der Internationalen Rechtsetzungsgeschichte und damit zusammenhängende Dokumente zu den Artikeln über die Auswirkungen von bewaffneten Konflikten auf Verträge im historischen Archiv der Medienbibliothek der Vereinten Nationen der Internationalen Energieverträge von UCB GovPubs Ressourcen Guide über die Verträge der Internationalen Gesellschaft der Vereinten Nationen zum Friedensministerium der Vereinten Nationen im Rahmen des Vertrags über die Europäische Union – Leitfaden für Frieden Tumbuka ist eine ethnische Gruppe, die in Malawi, Sambia und Tansania lebt. In Tumbuka Mythologie ist Chiuta (Meering "Great Bow") der oberste Schöpfer und wird durch den Regenbogen symbolisiert. Tumbuka hat viele Mythen, die Teil des kulturellen Erbes Tumbuka sind. Diese Mythen, die in der Nacht rund um Brände berichtet wurden, zielen oft auf die Förderung der Verfütterung und der choralen Reaktion ab, um Kinder moralisches Verhalten zu unterrichten und zu pflegen. Die meisten dieser Mythen wurden im Laufe der Zeit abgeschwächt oder verloren, aber viele bleiben; diese (Lager) haben einen moralischen hinter ihnen. Es gibt drei Tiere, die mehr als jede andere in Tumbuka Mythologie erwähnt werden, und dies sind Fulu (Tortoise), kalulu (hare) und chimbwi (hyena). Fulu gilt als sinnvolles Tier, Schombwe die Villain, und kalulu die klugen Herren und Manipulator, die nur von Fulu abgelehnt werden können. Deities Chiuta Chiuta Chiuta ist die höchste Deity in den traditionellen Religionen der Tumbuka-Bevölkerung, die im heutigen Malawi wohnt. Chiuta ist manchmal auch von folgenden Namen bekannt: Mulengi, Mwenco und Wamtatakuya. Chiuta ist allgegenwärtig, aber formlos. Auch wenn die Gebete direkt an Chiuta gemacht werden können, spielen die Vorfahren und Spirituosen eine große Rolle bei der Bestimmung, ob diese Gebete erfüllt werden. Angebote und Appelle an die Vorfahren und Spirituosen können dazu beitragen, ihre Unterstützung zu erhöhen. Chiuta ist mit mehreren natürlichen Phänomenen verbunden, die aus dem Himmel, wie Regen und Sturm, auftreten. Entdeckung des Universums Anfangs wird gesagt, dass nur Erde und Chiuta existierten. Die Erde war leer, und es gab keine Gewässer in ihrer Oberfläche. Chiuta fasste dann die Wolken, Regen und Blitz auf der Erde zusammen. Chiuta ging später auch auf die Erde zurück, gefolgt von den ersten Menschen und allen Tieren. Herkunft des Todes Es gibt zwei Versionen der Todesursachen im Zusammenhang mit Chiuta. Laut Lynch und Roberts (2010) beteiligte sich die erste Version an einem Hormeleon und Lizard. Man sollte eine Botschaft an den Menschen vermitteln, dass sie, wenn sie sterben, wiederaufgenommen werden. Andererseits würde die Botschaft des Lizards den Menschen nicht sagen, dass ihre Todesfälle dauerhaft sind. Leider war das Risiko schneller als der Hormeleon, so dass der Tod ein dauerhafter Staat wurde. In der zweiten Version, die von der Roland (2005) gesagt wurde, wurde der Zusammenhang zwischen dem Himmel, der durch den Himmel vertreten ist, und der Erde verringert, als der Mensch Feuer entdeckte. Da alle Tiere befürchteten, was der Mensch tun könnte, fordern sie die Hilfe von Chiuta. Chiuta löste das Problem und ermühsam aus dem Konflikt, beschloss, sich auf den Himmel zurückzulassen und die Verbindung zwischen Erde und Himmel zu ebnen. Referenzen Patricia Ann Lynch (2010) Afrikanische Mythologie, A bis Z. Infobase Publishing.ISBN UV1-4381-3133-7.Mphande, David (25 Oktober 2014) Mundliteratur und Moral-Bildung unter der Küste Tongas Nord Malawis. Mzuni Presse.p 75.ISBNUR99908-0-244-3.