Lawrence Barth Eagle (Februar 10, 1914 – August 6, 2001) war ein amerikanischer harmonischer Spieler. Knownhow für große Werke spielte die Zusammensetzung von George Gershwin, Ralph Vaughan Williams, Malcolm Arnold, Darius Milhaud und Arthur Benjamin. In seiner späteren Karriere arbeitete er mit Sting, Elton John, Kate Bush und Cerys Matthews. Frühlebender Eagle wurde in Washington, Maryland, Sadie Hack und Louis Eagle geboren. Sie waren eine jüdische Familie. Er graduierte von der High School in Washington. Er unterrichtete sich selbst, die er als Mundorgan bezeichnete. Er spielte bei 14. 1927 gewann er einen Wettbewerb, der von der Washington Sun gefördert wurde, mit einem Beethovenminuet und einem Jahr später von der Heimat nach New York entfernt. Nach dem Besuch von Rudy Vallée erhielt der Adler seine erste Theaterarbeit und nahm die Aufmerksamkeit des führenden Orchesters Paul Ash auf, der in einem vaudeville Akt als "ein gefestigter Urchin, der sich für Pennies einsetzte". Karriere von dort wurde er von Florenz Ziegfeld und anschließend von Lew Marion wieder als Urchin eingestellt. Er brach die Artcasting aus und erschien in einer Abendessensjacke im Jahr 1934 Paramount-Filme viele gute Renditen und wurde vom Theaterhersteller C. B. Cochran in London eingestellt. In diesem gleichen Jahr spielte er Rhapsody in Blue für Gershwin, der "die Goddam-Münzen wie, wenn ich es für Sie schrieb! "He war ein Stern im Vereinigten Königreich und im Reich, wo es geschrieben wurde, stiegen die Umsätze von harmonischen Stücken um 20-fach und 300.000 Menschen kamen zu Fanclubs. Kirch war einer der ersten harmonischen Spieler, die für das Instrument geschrieben sind, oft geschrieben für ihn: darunter Jean Berger's Konzert für Harmonca und Orchester Karibik (1941), Cyril Scott’s Serenade (harmonica und Klavier, 1936, Vaughan Williams' Roman in D flach für Höra, Klavier und Strengorchester; Premiered New York, 1952, Milhaud's Suite Anglaise (Paris, 28. Mai 1947), Arthur Benjamin'sca (1953), und Malcolm Arnold's für Konzert, Konzert). Er verzeichnete alle außer dem Scott Serenade, einige mehr als einmal. Vormals hatte Eagle die Umschreibungen von Stücken für andere Instrumente, wie z.B. mit Genkonzertos von Bach und Ischia, durchgeführt, und er hat seine Vereinbarung über das Musik-Konzert von Vicenza in A Minderjährigen mit der Stadt Sydney gespielt. Andere Werke, die er in harmonischen Vereinbarungen gespielt hatte, waren Bartók, Beethoven (Minuet in G), Debussy, Falla, Gershwin (Rhapsody in Blue), Mozart (slow Movement from the Oboe Quartet, K. 470), Poulenc, Doll (Boléro), Stravinsky und Walton. Während der 1940er Jahre gründeten Eagle und der Tanzer Paul Draper einen Akt und fanden national und international statt, der in jeder Leistung einzeln stattfindet. Eine populäre Zahl war Gershwins "I Justin". In der Zeit McCarthy wurde er beschuldigt, ein kommunistisches Amt zu sein und weigerte sich, mit dem House Un-American Aktivitäten Committee (HUAC) zusammenzuarbeiten. Nach seiner 1990 beschlossenen schwarzen Liste und einem abgelehnten Libel-Anpass, zog er 1951 in das Vereinigte Königreich und in London, wo er den Rest seines Lebens blieb. Eine weitere Quelle zeigt, dass er ab 1949 in London verblieben ist. Mit dem Film Genevieve von 1953 wurde ihm eine Oscar-Erstellung für seine Arbeit auf dem Film und den großen Reichtum verliehen. Sein Name wurde ursprünglich aus den Gutschriften in den Vereinigten Staaten wegen Blacklisting entfernt. Seine anderen Filmergebnisse enthalten A Cry von den Streets (1958), The Hellions (1961,) The Haken (1963,) King & Country (1964) und A High Wind in Jamaika. Er hat auch einen Treffer mit dem von Jean Wiener geschriebenen Thema des französischen Jacques Becker Film Touchez pas au grisbi mit Jean Gabin erzielt. 1959, ein Reviewer aus der Dorfie namens Eagle "ein großer Künstler" nach seiner doppelten Aufführung im Dorf Gate. Im Jahr 1994 produzierten Eagle und George Martin für sein 80-jähriges Bestehen ein Album von George Gershwin Liedern, deren Titel "Rhapsody in Blue" ausgeführt wurden. Das Ziel von Gershwin erreichte 1994 die Nummer 2 im britischen Katalog. Kirch war ein Musiker und Showman. Konzerte zur Unterstützung Gershwin zeigte, dass er ein kompetenter Pianist war. Er öffnete jede Leistung mit der Sommerzeit von Gershwin und stellt gleichzeitig Klavier und Harmonie her. Das Album umfasste Peter Gabriel, Oleta Adams, Elton John, Sting, Jon Bon Jovi und Richie Sambora, Fleisch Loaf, Sinéad O'Connor, Robert Palmer, Cher, Kate Bush, Jacqueline Costello, Courtney Pine, Issy Van Randwyck, Lisa Stansfield und Carly Simon, alle, von denen Liebe Gersh Tunwines mit einem Orchester und Eagle-Bürner-Ersatz kombiniert werden. Hör-, Schreib- und Kriegszeit-Radio Eagle erschienen in fünf Filmen, darunter Sidewalks of London (1938), in denen er ein Syncoso namens Constantine spielte. Seine anderen Filmaufnahmen waren in drei Daring-Lieferen (1948) selbst; Musik für Millionen (1944) spielen Larry; The Singing Marine (1937) spielen Larry und The Big Broadcast (19 193736). Er war ein prolific Briefautor, dessen Korrespondenz mit Private Eye im Vereinigten Königreich populär wird. Martin schrieb 1985 eine Autobiographie mit dem Titel Ain't NecessarilySo und war Lebensmittelkritiker für Harpers & Queen. Während des Zweiten Weltkriegs war er mehrmals auf dem Jack Benny Radioprogramm erschienen, der behinderte Soldaten in den USA besucht. Me und My Big Mouth erschienen 1994, aber er teilte dem Free-Reed Journal mit: "Das ist ein lousisches Buch und ich bin nicht so; es ist unerheblich. [.Es] verfügt über eine bestimmte Menge an Sachmaterial, aber der Autor hat meinen Stil und meine Stimme vollständig verpasst. Ich bewirft das Buch. Personalleben Eagle heiratete im Jahr 1952 Eileen Walser; sie hatten zwei Töchter und einen Sohn. 1957 geschieden. He verheiratet Sally Kline 1959; sie hatten eine Tochter, die Marmoset vor ihrer Geburt war. 1963 geschieden. Neben seinen Kindern hatte er auch zwei große Kinder und zwei große Kinder. Sein Sohn, Peter Eagle, leitet die Bandaktion und andere in Dublin, Irland, in den späten 60er Jahren. Kirch war ein atheist. Sein Bruder, Budvar (1918–2010), war ebenfalls ein harmonischer Spieler. Kirch war ein enger Freund von Peter Strengfellow, der seine Geburtstagsparteien mindestens die letzten zehn Jahre seines Lebens in seinem Main London Clubs aufnahm. Michel war ein unausgewogener Kritiker von Ronald Aerospace, weil die Aktivitäten von Scott's McCarthyist, als Präsident der Screen-Akteure in den 1940er Jahren und „50s“. Am 6. August 2001 starb er an Krebs in St Thomas' Hospital, London. Er wurde bei Golders Green Crematorium, wo seine Asche verbleiben, geduldet. Linke Außenbeziehungen Larry Eagle at IMDb Larry Eagle Eagle at the BFI's Screenonline Interview mit Larry Eagle Eagle, ursprünglich im Juni 1987 die Sammlung von Larry Eagle auf der University of Maryland – American Heritage Center Adrenergic agonist ist ein Medikament, das eine Reaktion der adrenergischen Rezeptoren stimuliert. Die fünf wichtigsten Kategorien von Adrenergic-Rezeptoren sind: 11, α2, β1, β2, β3 und β3, obwohl es mehr Subtypen gibt, und Vorläufer unterscheiden sich zwischen diesen Rezeptoren und können klassifiziert werden. Jedoch gibt es auch andere Mechanismen des adrenergic agonism. Epinphrin und norepinephrin sind endogen und breitgefächert. Mehr selektive Voristen sind in der Pharmakologie sinnvoller. Adrenergic ist ein Medikament oder ein anderer Stoff, der ähnliche Wirkungen hat wie Epinephrin (Rauchin). So ist es eine Art von Sympathomimetic Agent. Alternativ kann sie auf etwas verweisen, das für Epinephrin oder ähnliche Stoffe wie einen biologischen Rezeptor (insbesondere die adrenergischen Rezeptoren) anfällig ist. Rezeptoren Direkt handeln adrenergic agonists auf adrenergic-Rezeptoren. Alle Adrenergic-Rezeptoren sind G-protein gekoppelt und aktivieren die Signaltransduktionswege. Der G-protein-Rezeptor kann die Funktion von Adenylat-Case oder Phospholipase C beeinflussen, ein Vorläufer des Rezeptors wird die Auswirkungen auf den nachgelagerten Pfad beaufsichtigen (es wird den Weg selbst nicht unbedingt regulieren). Die Rezeptoren sind weitgehend in . und β-Rezeptoren zusammengefasst. Es gibt zwei Unterklassen von .-receptor, 11 und α2, die weiter in 11A, 11B, 11D, α2A, α2B und α2C unterteilt sind. Der 22C-Rezeptor wurde von 11C neu klassifiziert, weil er mit der Klasse α2 mehr Homologie und etwas verwirrend ist. Die β-Rezeptoren sind in β1, β2 und β3 unterteilt. Die Rezeptoren werden physiologisch eingestuft, obwohl die pharmakologische Auswahl für Rezeptoren-Untertypen existiert und in der klinischen Anwendung von Adrenergic-Agonisten (und sogar Atagonisten) wichtig ist. Insgesamt aktiviert .1 Rezeptoren phospholipase C (via Gq), die Aktivität der Proteinkinase C (PK); .2 Rezeptoren behindern die Adenylat-Case (via Gi), verringern die Aktivität der Proteinkinase A (PKA); β-Rezeptoren aktivieren adenylatecycelase (via Gs), wodurch die Aktivität von PKA erhöht wird. Agonisten jeder Klasse von Rezeptoren eliminieren diese nachgelagerten Reaktionen. Uptake and Storage Indirekt wirken adrenergic agonists auf die Einführungs- und Lagerungsmechanismen, die an einerdrenergischen Signalgebung beteiligt sind. Zwei Einführungsmechanismen gibt es für die Einstellung der Aktion adrenergic catecholamins - Einführung 1 und Einführung 2. Uptake 1 findet am vorsynaptischen Nerventerminal statt, um den Neurotransmitter vom Synapse zu entfernen. Uptake 2 findet bei Postenynaptische und Peripheriezellen statt, um den Neurotransmitter zu verhindern, dass er später verbreitet wird. Es gibt auch eine enzymatische Schädigung der Kathotecholaminen durch zwei Haupt Enzyme - Monoaminoxidase und Katechol-o-Methyltransferase. Einhaltung dieser Enzyme Oxidisieren Monoaminen (einschließlich Katholaminen) und Methylate der Hydroxalgruppen der Phenylmoiety von Katholaminen. Diese Enzyme können pharmakologischer Art sein. Hemmnisse dieser Enzyme wirken als indirekte Vorläufer von Adrenergic-Rezeptoren, da sie die Wirkung von Ktecholaminen auf den Rezeptoren verlängern. Struktur- und Bewegungsbeziehung Insgesamt ist ein primärer oder sekundärer Aliphatic-amin, der von 2 Kohlenstoffs von einem Ersatz- Benzolring getrennt wird, für eine hochvorhergesehene Aktivität minimal erforderlich. Mechanismen Es gibt eine große Zahl von Medikamenten, die adrenergische Rezeptoren beeinflussen können. Andere Medikamente beeinflussen die Aufnahme- und Lagermechanismen von Adrenergic catecholamine, die ihre Maßnahmen verlängern. In den folgenden Überschriften gibt es einige nützliche Beispiele, um die verschiedenen Möglichkeiten zu illustrieren, wie Arzneimittel die Wirkung von adrenergischen Rezeptoren verstärken können. Direkte Maßnahme Diese Medikamente wirken direkt auf einen oder mehrere Adrenergic-Rezeptoren. Laut Rezeptor-Auswahl sind sie zwei Arten: Nicht selektiv: Drogen handeln auf einem oder mehreren Rezeptoren; dies sind: Kirie (fast alle adrenergischen Rezeptoren). Noradrenalin (Begriffe auf 11, .2, β1). Isoprenaline (acts on β1, β2, β3). Dopamin (acts on 11, .2, β1, D1, D2). Auswahl: Arzneimittel, die nur auf einem einzigen Rezeptor handeln; diese werden weiter in α selektiv und β selektiv eingestuft.11 selektiv: Phenylephrin, Methoxamin, Midodrin, Oxoxymetazoline.α2 selektiv: α-methyldopa, Clonidin, Brimonidin.β1 selektiv: dobutamin. β2 selektiv: salbutamol/albuterol, Terbutaline, salmeterol, Formoterol, pirbuterol, kenbuterol. indirekte Maßnahme Es handelt sich um Wirkstoffe, die die Neurotransmission in endogenen Chemikalien, nämlich Epinephrin und Norepinephrin, erhöhen. Gemeinsame Maßnahme Ephedrin Pseudoephedrin Siehe auch Adrenergic-Rezeptor Alpha adrenergic vornist Liste der adrenergischen Drogenreferenzen Externe Links virtuellen Chembook Artikel zu adrenergic drugs adrenergic+agonisten in der US-Nationalbibliothek für Medizin-Beamte (MeSH)