Die häusliche Gewalt in Gleichgeschlechtsbeziehungen ist ein Muster von Gewalt oder Missbrauch, die innerhalb von Gleichgeschlechtsbeziehungen auftritt. Die häusliche Gewalt ist ein Problem, das die Menschen jeder Sexualität betrifft, aber es gibt Probleme, die Opfer gleicher heimischer Gewalt betreffen. Diese Themen umfassen Homophobie, internisierte Homophobie, HIV und AIDS-Stigma, STD-Risiko und andere gesundheitliche Probleme, mangelnde rechtliche Unterstützung und die Gewalt, die sie als weniger ernst als heterosexuelle häusliche Gewalt betrachtet. Darüber hinaus wurde die Frage der häuslichen Gewalt in gleichgeschlechtlichen Beziehungen nicht so umfassend untersucht wie häusliche Gewalt in heterosexuellen Beziehungen. Es gibt jedoch rechtliche Veränderungen, um Opfer von häuslichen Gewalt in gleichgeschlechtlichen Beziehungen zu helfen, sowie Organisationen, die gezielt Opfer von häuslichen Gewalt in gleichgeschlechtlichen Beziehungen zu behandeln. Beziehungsprävalenz General Die Enzyklopädie der Opfer- und Verbrechensprävention sagt: "Aus mehreren methodischen Gründen – nicht zufällige Probenahmeverfahren und Selbstauswahlfaktoren – ist es unter anderem nicht möglich, das Ausmaß der gleichgeschlechtlichen häuslichen Gewalt zu bewerten. Studien über Missbrauch zwischen schwulen männlichen oder lesbischen Partnern sind in der Regel auf kleine Bequemlichkeitsproben wie lesbische oder schwule männliche Mitglieder eines Vereins." Homosexuelle Männer und Lesben Einige Quellen sagen, dass Homosexuelle Männer und lesbische Paare erleben häusliche Gewalt in der gleichen Frequenz wie heterosexuelle Paare, während andere Quellen häusliche Gewalt unter Homosexuellen, Lesben und Bisexuellen möglicherweise höher als unter heterosexuellen Individuen, dass Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle weniger wahrscheinlich häusliche Gewalt berichten, die in ihren in ihren in ihren intimen Beziehungen aufgetreten ist als heterosexuelle Paare sind, sind oder dass lesbische Paare erleben. Im Gegensatz dazu nehmen einige Forscher häufig an, dass lesbische Paare häusliche Gewalt mit der gleichen Rate wie heterosexuelle Paare erfahren und bei der Berichterstattung häuslicher Gewalt unter schwulen männlichen Paaren vorsichtiger gewesen sind. Laut einem 2012 Bericht der National Coalition of Anti-Violence Programme (NCAVP) von Lesbian, Gay, Bisexual, Transgender, Queer und HIV-betroffenen Intimate Partner Violence Gay Männer waren wahrscheinlicher, medizinische Aufmerksamkeit zu erfordern und Verletzungen aufgrund von IPV. Homosexuelle Männer waren in der Nähe von zwei Zeiten (1.7) wahrscheinlicher medizinische Aufmerksamkeit erfordern und 16 mal wahrscheinlicher Verletzungen zu leiden im Vergleich zu Personen, die nicht als Homosexuelle Männer identifiziert. Eine Überprüfung der Literatur aus dem Jahr 2014 ergab, dass die Häufigkeit der häuslichen Gewalt unter gleichgeschlechtlichen Paaren ähnlich oder größer ist als gegenteilige Paare. In einer 2010 Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Studie, berichtet über häusliche Gewalt in den USA, 26% der Homosexuellen und 37,3% der Bisexuellen sagten, dass sie körperliche Gewalt, Stalking oder Vergewaltigung durch ihre Partner erfahren, von denen 90,7% und 78,5% (jeweils) männlich waren. 29% der heterosexuellen Männer berichteten ähnliche Gewalt in der gleichen Studie (mit 99,5 % der Täter sind weiblich). Die CDC erklärte auch, dass 43,8% der lesbischen Frauen berichteten, dass sie physische Gewalt, Stalking oder Vergewaltigung durch ihre Partner erfahren. Die Studie stellt jedoch fest, dass aus diesen 43,8,% nur zwei Drittel (67,4%) weiblich waren (wie lesbische Frauen tendenziell in heterosexuellen Beziehungen zu sein, bevor sie herauskommen), was die tatsächliche Statistik bis zu 29,5% verengen würde. Im Gegensatz dazu meldeten 35 % heterosexueller Frauen und 61,1 % der bisexuellen Frauen körperliche Gewalt, Stalking oder Vergewaltigung ihrer Partner in derselben Studie mit 98,7 % und 89,5 % (jeweils) der Täter, die männlich sind. Literatur über intime Partnergewalt (IPV) unter gleichgender weiblichen Paaren; Forscher fanden heraus, dass internisierte Homophobie und Diskriminierung mit IPV korreliert wurden. Darüber hinaus fanden Forscher in der Forschung über psychologische Aggression von lesbischen Beziehungen, dass internisierte Homophobie und soziale Zwänge im Gespräch mit Freunden über sexuelle Identität Probleme zeigt Korrelation mit IPV. Die Literatur zu intimer Partnergewalt (IPV) unter gleichgenderen männlichen Paaren, SES, Anhaftungsorientierung, HIV-Status und öffentlicher Ausstrahlung und internierter Homophobie zeigte Beziehung mit intimer Partnergewalt bei Homosexuellen. In ähnlicher Weise fand eine Studie über die Vorhersagen von IPA von Homosexuellen eine Korrelation zwischen öffentlicher Ausstrahlung, Alkoholkonsum und internisierten Homophobie Bisexuelle Obwohl Bisexuelle in Beziehungen zu Menschen von jedem Geschlecht sein können, sind sie oft Opfer von häuslicher Gewalt. Die CDC berichtete, dass 61% der bisexuellen Frauen sagten, dass sie körperliche Gewalt, Stalking oder Vergewaltigung durch ihre Partner erfahren. Für Männer in derselben Studie berichteten 37 %, dass sie ähnliche Gewalt erlebt hatten. Für Männer und Frauen ist der Prozentsatz der Bisexuellen, die häusliche Gewalt erfahren haben, höher als Homosexuelle oder Lesben. Die hohe Rate der häuslichen Gewalt, die von bisexuellen Menschen konfrontiert wird, kann zum Teil aufgrund der spezifischen Herausforderungen sein, denen die bisexuellen Menschen bei der Hilfe stehen, da die Bisexuellkeit oft missverstanden ist, selbst von denen, die häusliche Gewalt verwalten, helfen professionell. Transgender Transgender Menschen können in Beziehungen zu Menschen jedes Geschlechts sein, aber sie erleben hohe Rate von häuslicher Gewalt. Im Vergleich dazu wurden kleine Untersuchungen über häusliche Gewalt gegenüber transgenderen Individuen durchgeführt, insbesondere im Kontext romantischer Beziehungen. In einer Studie der Vereinigten Staaten von Amerika berichteten 56% bis 66% von Transgender-Individuen über Gewalt in ihren Häusern, aber nicht unbedingt von einem romantischen Partner. Influences und Faktoren Rechtliche Fragen Mitglieder gleichgeschlechtlicher Beziehungen, denen häusliche Gewalt ausgesetzt ist, haben oft Probleme, auf den rechtlichen Rückgriff zuzugreifen, da häusliche Gewaltgesetze oft so formuliert werden, dass nur verschiedene Sexpartnerschaften einbezogen werden. Einige sind besorgt über die Beteiligung am Rechtssystem, weil sie Angst haben, dass sie wegen ihrer sexuellen Orientierung misshandelt oder entlassen werden. Obwohl oft der Missbraucher immer noch verhaftet oder wegen Übergriffs oder ähnlichen Verbrechen versucht werden kann, kann die Klassifikation des Verbrechens als Inland ändern, wie es im Gerichtssystem behandelt wird und ändern, wie das Opfer behandelt wird. Auch Studien haben gezeigt, dass die Strafverfolgungsbeamten die häusliche Gewalt in gleichgeschlechtlichen Beziehungen nicht so ernst behandeln wie häusliche Gewalt in heterosexuellen Beziehungen. Opfer von häuslicher Gewalt in gleichen Geschlechtsverhältnissen haben ihnen in einigen US-Staaten gesetzliche Rechte, ob sie mit ihrem Partner verheiratet sind oder nicht, obwohl die Anforderungen und Schutzmaßnahmen von Staat verschieden sind. Einige dieser Rechte umfassen einen Zivilschutzauftrag oder eine Rückforderungsanordnung, die auf den Missbraucher gesetzt wird, um sie davor zu bewahren, das Opfer zu belästigen oder zu belästigen. Einige Städte und Staaten in den USA arbeiten daran, die rechtliche Situation für LGBT Opfer von häuslicher Gewalt durch politische Veränderungen und polizeiliche Ausbildung zu verbessern. In Washington D.C. hat die Stadt eine LGBT-Einheit ihrer Polizeiabteilung geschaffen, um homophobe Gewalt zu bekämpfen und Gewalt gegen transgendere Menschen von Fachleuten, die auch Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft sind, zu behandeln. HIV/AIDS HIV/AIDS kann zusätzliche Probleme für diejenigen in gewalttätigen Beziehungen schaffen, finanziell, emotional und gesundheitlich klug, sei es der Täter oder das Opfer, das mit HIV oder AIDS lebt. Dies betrifft speziell diejenigen in Gleichgeschlechtsbeziehungen, weil Männer, die Sex mit Männern haben, egal wie sie identifizieren, wesentlich wahrscheinlicher sind, HIV oder AIDS als andere zu haben. Diejenigen, die mit HIV leben, sind oft finanziell von ihren Partnern abhängig, wodurch es schwieriger ist, missbräuchliche Beziehungen zu hinterlassen. Wenn es das Opfer ist, das HIV oder AIDS hat, kann der Missbraucher die Kontrolle über ihre Finanzen übernehmen, um noch mehr Kontrolle über ihr Leben zu haben. Dieses Problem wird dadurch zusammengeführt, dass Menschen, die mit HIV oder AIDS leben, oft zu krank werden, um sich zu arbeiten und zu unterstützen, und dass selbst wenn sie in der Lage sind, zu arbeiten, sie oft Diskriminierung am Arbeitsplatz oder im Einstellungsprozess ausgesetzt sind, obwohl dies unter dem Americans with Disabilities Act technisch verboten ist. Abusers kann emotionale Taktiken verwenden, um die Kontrolle über ihre Partner auszuüben, sei es sie oder das Opfer, das HIV oder AIDS hat. Einige missbräuchliche Partner könnten drohen, den positiven HIV-Status ihres Partners anderen als eine Form der Kontrolle zu offenbaren, da es ein Stigma um HIV und AIDS gibt, die das Leben eines Opfers beeinflussen könnten. Wenn es der Missbraucher ist, der HIV oder AIDS hat, kann das Opfer befürchten, dass jemand, der krank ist, sie flach, unhaftbar oder diskriminierend erscheinen lässt, oder der Missbraucher kann beunruhigen, dass, wenn sein Partner die Beziehung verlässt, der Missbraucher wird kranker als Folge. Widersprüchlich, wenn es das Opfer ist, das HIV oder AIDS hat, kann der Missbraucher bedeuten, dass das Opfer aufgrund seines positiven HIV-Status nicht in der Lage sein wird, einen anderen Partner zu finden oder sie allein sterben werden. Der Missbraucher kann auch behaupten, dass es die Schuld des Opfers ist, dass der Missbraucher HIV oder AIDS hat und sie im Wesentlichen emotional erpresst, um in der Beziehung zu bleiben. Es gibt viele gesundheitsbezogene Möglichkeiten, wie HIV oder AIDS in Gleichgeschlechtsbeziehungen häusliche Gewalt beeinflussen können. Einige Täter häuslicher Gewalt versuchen gezielt, STDs an ihren Partner zu übermitteln oder die STD ihres Partners an sich selbst zu übermitteln, als Taktik, um ihren Partner zu kontrollieren. Darüber hinaus haben viele Menschen in Gleichgeschlechtsbeziehungen, die häusliche Gewalt erlebten, Gewalt erfahren, weil sie ihre Partner gebeten hatten, Kondome oder andere Prophylaxen zu verwenden, die bekannt sind, die Verbreitung von HIV zu begrenzen. In Verbindung mit diesem können Missbraucher mit den vorbelichteten Prophylaxe-Medikamenten ihres Partners tampieren, die die Ausbreitung von HIV verhindern oder das soziale Stigma, das die Verwendung von Vorbelichtungsprophylaxe umgibt, nutzen, um ihren Partner davon zu überzeugen, sie nicht zu verwenden. Der Missbraucher kann sich auch mit dem eigenen HIV-Medikament oder dem eigenen HIV-Medikament ihres Partners verwöhnen oder seinen Partner daran halten, auf andere Weise Gesundheitsversorgung zu erhalten. Darüber hinaus können diejenigen mit HIV oder AIDS von körperlicher Gewalt stärker betroffen sein als diejenigen, die gesund sind, da ihre Immunsysteme schwach sind und körperliche Verletzungen schwerer zu erholen sein werden. Diejenigen, die mit HIV oder AIDS leben, können aus demselben Grund auch von emotionalem Trauma betroffen sein. Homophobie Homophobie spielt eine Rolle bei der Verursachung häuslicher Gewalt in gleichgeschlechtlichen Beziehungen und ist ein systemisches Problem, warum Opfer gleicher häuslicher Gewalt keinen Zugang zu Ressourcen haben. Eine Möglichkeit, dies geschieht durch die Angst vor dem Verlassen, da Missbraucher diese Angst nutzen können, ihre Partner zu kontrollieren oder ein Missbraucher kann die Tatsache nutzen, dass sie nicht aus sind, um die Exposition ihres Partners gegenüber anderen LGBT-Leute zu begrenzen, die erkennen würden, dass ihre Beziehung ungesund ist. Eine andere Möglichkeit, Homophobie spielt eine Rolle in häuslicher Gewalt ist, dass Menschen in gleichgeschlechtlichen Beziehungen fühlen können, dass sie eine Pflicht haben, die LGBT-Gemeinschaft positiv zu vertreten, und dass, wenn ihre Beziehung missbräuchlich ist, Beweis ist, dass Homosexualität inhärent falsch, unsterblich oder sonst fehlerhaft ist. Ferner kann der Missbrauchstäter den Missbrauch aufgrund der sexuellen Orientierung des Opfers so gerechtfertigt rahmen, oder dass niemand dem Opfer wegen seiner sexuellen Orientierung helfen wird. Auf systematischer Ebene werden viele Ressourcen, die Opfer von häuslicher Gewalt angeboten werden, nicht Opfern häuslicher Gewalt in gleichgeschlechtlichen Beziehungen angeboten. Diese Verweigerung, Opfer von gleichgeschlechtlichen häuslichen Gewaltopfern zu helfen, geschieht sowohl durch private häusliche Gewalthilfezentren als auch durch die Strafverfolgung, die möglicherweise nicht die gleiche häusliche Gewalt behandeln wie häusliche Gewalt in heterosexuellen Beziehungen. In Bezug auf internisierte Homophobie, können die Opfer fühlen, wie sie es verdienen, oder wenn sie der “ maskuliner” Partner sind, können sie derjenige sein, der für die Gewalt verantwortlich ist. Geschlechterbezogene Erwartungen Historisch gesehen wurde häusliche Gewalt von vielen Feministen als "eine Manifestation der patriarchalen Macht". Diese Definition sah häusliche Gewalt als ein Phänomen, das von Männern auf Frauen verübt wurde, und ließ daher männliche Opfer häuslicher Gewalt und Opfer häuslicher Gewalt in gleichgeschlechtlichen Beziehungen aus. Einige Missbrauchstäter kapitalisieren sogar auf die Idee, dass häusliche Gewalt nicht in gleichgeschlechtlichen Beziehungen auftreten kann, um ihren Partner davon zu überzeugen, dass der Missbrauch normal oder nicht abschreckend ist. Eine Idee, die anhält und für Lesben schädlich ist, ist, dass sexuelle Übergriffe weniger ernst oder aggressiv sind, wenn sie von Frauen verübt werden. Die sexuelle Übergriffe können jedoch für die Opfer traumatisch sein, unabhängig vom Geschlecht des Täters. In ähnlicher Weise scheinen Frauen, die andere Frauen oder Männer stolpern, weniger zu bedrohen als die gleichen Aktionen, die von Männern verübt werden, so dass lesbische Opfer von Stalking durch Strafverfolgung und andere Personen ignoriert werden können. Ein Teil dieses Problems, das speziell Auswirkungen auf Lesben ist, dass Lesben angenommen werden, perfekte Beziehungen zu haben, speziell weil es keinen Mann in der Situation beteiligt. Diese Idee einer "lesbischen Utopie" macht es für Lesben schwieriger, häusliche Gewalt zu berichten, denn oft glauben die Menschen nicht, dass es wahr sein kann. Schwule Männer mögen das Gefühl haben, dass es eine Bedrohung für ihre Männlichkeit ist und daher zögernd ist, häusliche Gewalt zu berichten. Einige Missbrauchstäter können den Missbrauch als eine "Expression der Männlichkeit" rahmen, die die körperliche Gewalt normalisiert. Probleme der Datenerhebung Es gibt mehrere Probleme mit der Datenerhebung über häusliche Gewalt in gleichgeschlechtlichen Beziehungen, einschließlich mangelnder Berichterstattung, voreingenommener Stichproben und mangelndem Interesse an der Untersuchung von gleichgeschlechtlichen häuslichen Gewalten. Wenn beispielsweise Proben in einem Zentrum entnommen werden, das LGBT-Individuen betrifft, können die Ergebnisse artefaktuell hoch sein, da diejenigen, die diese Dienste nutzen, auch diejenigen sind, die Hilfe benötigen, oder kunstefaktuell niedrig, da Missbraucher oft die Exposition ihres Partners gegenüber anderen begrenzen, insbesondere diejenigen, die ihre Beziehung als missbräuchlich erkennen können. Organisationen Nationale Koalition von Anti-Violence-Programmen (AVP) Die Nationale Koalition von Anti-Violence-Programmen (AVP) ist eine Organisation, die "bearbeitet, um alle Formen von Gewalt gegen und innerhalb von LGBTQ-Gemeinschaften zu verhindern, zu reagieren und zu beenden." Diese Organisation hat Mitgliederorganisation in 26 US-Staaten, Washington, D.C. und Kanada, die helfen, Menschen mit Ressourcen zu verbinden, wenn sie in einer gleichgeschlechtlichen Beziehung missbraucht wurden, wurde sexuell angegriffen oder wurde Opfer eines homophoben Hassverbrechens. Community United Against Violence (CUAV) CUAV ist eine Organisation mit Sitz in San Francisco, die eine breite Mission hat, anti-LGBT Gewalt zu verfolgen und den Betroffenen zu unterstützen. Sie bieten Unterstützungsgruppen und Beratung für diejenigen, die Opfer gleicher heimischer Gewalt sind. New York State Lesbian, Gay, Bisexual, Transgender & Queer Intimate Partner Violence Network ("Das Netzwerk") "Das Netzwerk" will sich für Opfer gleicher heimischer Gewalt im Staat New York einsetzen und hoffen, dass sie durch die Unterstützung von Opfern gleicher heimischer Gewalt im sozialen und politischen Bereich einen größeren Zugang zu Ressourcen haben, die Opfer von häuslicher Gewalt benötigen. Montrose Zentrum Das Montrose Center ist eine Organisation in Houston, Texas, die als Beratungszentrum für LGBT-Individuen begann. Das Montrose Center bietet vielen Dienstleistungen für LGBT-Individuen, einschließlich der Betreuung von Opfern häuslicher Gewalt, indem es ihnen Wohnung und Beratung zu finden. Obwohl es andere häusliche Gewaltheime in der Gegend von Houston gibt, fühlt sich das Montrose Center, als könnten sie besser für Männer, Transgender und lesbische Opfer von häuslicher Gewalt sorgen. Siehe auch sexuelle Übergriffe von LGBT Personen == Referenzen = Das Nokia Eseries besteht aus geschäftsorientierten Smartphones, die Symbian OS betreiben, mit Schwerpunkt auf einer verbesserten Konnektivität und Unterstützung für Corporate E-Mail-Push-Services sowie unternehmenseigene Produkte und viele mit QWERTY-Tastaturen. Alle Geräte haben erweiterte Office-Funktionen durch seine S60-Plattform. Telefone mit Wireless LAN bieten auch einen VoIP-Client (SIP Protocol). Während der gesamten Laufzeit der Serie waren seine Hauptkonkurrenten BlackBerry-Produkte von Research In Motion. Die Eseries wurden bis 2011 vermarktet. Ankündigungen Am 12. Oktober 2005 kündigte der Mobilfunkhersteller Nokia an, was das Unternehmen als die Eseries bezeichnet, bestehend aus den drei Mobiltelefonen, dem Nokia E60, Nokia E61 und Nokia E70. Am 18. Mai 2006 kündigte Nokia die Ergänzung der E50 zur Serie an, die es als "Business-Gerät" und nicht als Smartphone bezeichnet. Am 12. Februar 2007 kündigte Nokia die Hinzufügung von drei neuen Geräten an; E61i, E65 und E90 Communicator. Am 11. April 2008 hat Nokia Australia mitgeteilt, dass die E61i im Mai 2008 eingestellt und durch eine mehr, aber kleinere E71 ersetzt werden wird. Spätere Versionen waren E72, E52 und E5. Das letzte Eseries Gerät war das Nokia E6 von 2011. Siehe auch Nokia-Telefonserie#Liste der Eseries-Geräte Referenzen Externe Links Nokia Eseries (Produktportal)Detailinformationen für alle Nokia-Geräte "Nokia E62 (final) hits Cingular". Engadget Mobile.2006-09-12.Retrieved 2006-09-12. "First Look: Nokia E61".OhGizmo!.2006-06-08.Retrieved 2006-06-14."E60 Fotos".Flickr.2006-06-08.Retrieved 2006-06-12. "Nokias E60, E61 und E70 E-Serie Handys". Engadget.2005-10-12.Retrieved 2006-05-28. "Nokia Eseries".phonescoop.com 2005-10-14.Archiviert vom Original auf 2006-03-14.Retrieved 2006-05-28. "VoIP auf der Nokia E-Series".aql.com.2006-10-19.Archiviert vom Original auf 2006-10-25. 2006-10-19."Wie soll man VoIP mit Asterisk auf der E61 und E70 einrichten". Christian Dannemann.2006-12-11. Archiviert vom Original am 2007-01-02. Retrieved 2006-12-11.