Im Wettbewerbsrecht ist ein relevanter Markt ein Markt, in dem ein bestimmtes Produkt oder eine Dienstleistung verkauft wird. Es ist der Schnittpunkt eines relevanten Produktmarktes und eines relevanten geografischen Marktes. Die Europäische Kommission legt einen relevanten Markt und ihre Produkt- und geografischen Bestandteile wie folgt fest: Ein relevanter Produktmarkt umfasst alle Produkte und/oder Dienstleistungen, die aufgrund der Merkmale der Produkte, ihrer Preise und ihrer Verwendungszwecke als austauschbar oder vom Verbraucher substituierbar angesehen werden; ein relevanter geographischer Markt umfasst den Bereich, in dem die betreffenden Unternehmen an der Lieferung von Produkten oder Dienstleistungen beteiligt sind und in dem die Wettbewerbsbedingungen hinreichend homogen sind. Definition und Verwendung Der Begriff des relevanten Marktes wird verwendet, um die Produkte und Unternehmen zu identifizieren, die direkt in einem Unternehmen konkurrieren. Daher ist der relevante Markt der Markt, in dem der Wettbewerb stattfindet. Die Durchsetzung der Bestimmungen des Wettbewerbsrechts wäre nicht möglich, ohne sich auf den Markt zu beziehen, in dem Wettbewerb stattfindet. Das Ausmaß, in dem Unternehmen ihre Preise über die normalen Wettbewerbsniveaus erhöhen können, hängt von der Möglichkeit ab, dass Verbraucher Ersatzwaren kaufen und andere Unternehmen diese Produkte liefern können. Je weniger die Ersatzprodukte und/oder umso schwieriger es für andere Firmen ist, diese Produkte zu liefern, desto weniger elastisch ist die Nachfragekurve und desto wahrscheinlicher ist es, höhere Preise zu finden. Aus all diesen Gründen ist es notwendig, die relevanten Märkte für die verschiedenen Fälle zu definieren, die unter das Gesetz fallen. Der relevante Markt enthält alle diese Ersatzprodukte und -regionen, die eine erhebliche Wettbewerbsbeschränkung auf die Produkte und Regionen von Interesse bieten. Ein interessantes Leitprinzip von Bischof und Darcey (1995) besagt, dass ein relevanter Markt eine Monopolisierung wert ist, in dem Sinne, dass der relevante Markt alle Ersatzprodukte umfasst und daher die Kontrolle über diesen Markt würde dem Monopolisten erlauben, die Preise der Produkte auf das Monopolniveau zu erhöhen. Dies kann nur möglich sein, wenn die Produkte auf diesem Markt nicht erheblichen Wettbewerbsbeschränkungen durch Produkte außerhalb dieses Marktes unterliegen. In den Vereinigten Staaten gibt es eine Reihe von Fusionsleitlinien, die von der Antitrust-Division des Justizministeriums (DOJ) und der Federal Trade Commission (FTC) verfasst wurden, die Methoden zur Analyse und Definition von Märkten festlegen. Seit 1980 haben der DOJ und die FTC diese Leitlinien genutzt, um die Gerichte zu überzeugen, einen deutlicheren wirtschaftlichen Ansatz der Kartellpolitik zu verfolgen. Ein relevanter Markt umfasst ein Produkt oder eine Gruppe von Produkten und den geografischen Bereich, in dem diese Produkte hergestellt und/oder gehandelt werden. Daher hat der relevante Markt zwei Komponenten: den Produktmarkt und den geografischen Markt. Produktmarkt Der relevante Produktmarkt wird nach drei Kriterien ermittelt: nachfrageseitige Substitution. Versorgungsseitige Substitution. Möglicher Wettbewerb. Nachfrageseitige SubstitutionDemand-seitige Substitution findet statt, wenn die Verbraucher von einem Produkt zum anderen wechseln, als Reaktion auf eine Änderung der relativen Preise der Produkte. Wenn die Verbraucher in der Lage sind, auf verfügbare Ersatzprodukte umzuschalten oder ihre Anforderungen von Lieferanten in anderen Bereichen zu beziehen, dann ist es unwahrscheinlich, dass Preiserhöhungen rentabel sein werden. Daher ist es notwendig, schrittweise in den relevanten Markt die Produkte einzubeziehen, auf die die Verbraucher in Reaktion auf einen relativen Preisanstieg am wahrscheinlichsten wechseln würden, wobei die Übung in jeder Phase wiederholt wird, bis eine Sammlung von Produkten erreicht ist, die Monopolisierung wert ist. Bei der Prüfung der wahrscheinlichen Reaktionen der Verbraucher ist es die Antwort des marginalen Verbrauchers, nicht der durchschnittliche Verbraucher, der wichtig ist. Daher wird eine geringe, aber signifikante Zahl von Verbrauchern (in der Regel 5 bis 10 Prozent) bei einer Preiserhöhung als hinreichende Voraussetzung für beide Waren betrachtet, die als Teil desselben relevanten Marktes definiert werden. Daher reicht die Existenz einer Gruppe von Verbrauchern, die sich nie auf eine relative Preiserhöhung schalten würde, nicht allein aus, um zu schließen, dass der relevante Markt eng definiert werden sollte. Die Bestimmung sowohl des wahrscheinlichen Ausmaßes der nachfrageseitigen Substitution als auch des Substitutionsgrads, der darauf hindeutet, dass die Monopolisierung nicht lohnenswert war, erfordert eine Bewertung der Preis-elastischen Nachfrage. Dies geschieht in der Regel mit dem SSNIP-Test. In digitalen Märkten, in denen Verbraucher oft kostenlos angeboten werden, kann der SSNIP-Test jedoch nicht durchgeführt werden, wobei der Preis gleich Null ist. Aus diesem Grund werden verschiedene Techniken (einschließlich maschinelles Lernen) zur Definition des relevanten Marktes eingesetzt. Versorgungsseitige SubstitutionSometimes Verbraucher können nicht in der Lage sein, auf eine Preiserhöhung zu reagieren, dennoch können die Hersteller dies tun, indem sie beispielsweise ihr Angebot erhöhen, um die Nachfrage dieser Verbraucher zu befriedigen. Wenn andere Hersteller auf eine Erhöhung des relativen Preises der vom Einzellieferanten gelieferten Produkte reagieren, indem sie Produktionsanlagen zur Herstellung der monopolisierten Produktsammlung umschalten, kann die erhöhte Angebotsmenge jede versuchte Preiserhöhung unrentabel machen. In diesem Fall sollten die Hersteller mit der Möglichkeit zur versorgungsseitigen Substitution in den betreffenden Markt einbezogen werden. Geografischer Markt Der geographische Markt ist ein Bereich, in dem die Wettbewerbsbedingungen für die betroffene Ware für alle Händler gleich sind. Für die Definition des relevanten geografischen Marktes sollten dieselben Faktoren herangezogen werden, die bei der Bestimmung relevanter Produktmärkte verwendet werden. Die bei der Festlegung des relevanten geografischen Marktes zu berücksichtigenden Elemente umfassen die Art und die Merkmale der betreffenden Erzeugnisse, das Vorhandensein von Eintrittssperren, Verbraucherpräferenzen, die Unterschiede zwischen den Marktanteilen der Unternehmen in den benachbarten geografischen Gebieten sowie erhebliche Unterschiede zwischen den Preisen und den Verkehrskosten der Lieferanten. Ein interessanter Aspekt, auf den sich die Wettbewerbsbehörden beziehen, sind die Transportkosten, da hohe Transportkosten erklären können, warum der Handel zwischen zwei Regionen wirtschaftlich unwahrscheinlich ist. Siehe auch Wettbewerbsrecht Europäische Kommission Europäischer Gerichtshof United Brands Company gegen Kommission der Europäischen Gemeinschaften Föderale Handelskommission Kartellrecht United States Department of Justice Antitrust Division Industrial Organisation SSNIP Referenzen Bibliographie Bellamy, C. W. und G. D. Child (1993): Wettbewerbsrecht. London, Sweet und Maxwell. Bischof, Simon und Mike Walker (1999): Die Wirtschaft des EG-Wettbewerbsrechts.Sweet und Maxwell. Bischof, Simon und M. Darcey (1995):Ein relevanter Markt ist etwas Wert Monopolisierung. Unveröffentlicht Mimeo.