Steuern in Israel umfassen Einkommenssteuer, Kapitalgewinnsteuer, Mehrwertsteuer und Landwertsteuer. Das Primärgesetz über Einkommensteuern in Israel wird in der Einkommensteuerverordnung kodifiziert. Es gibt auch spezielle steuerliche Anreize für neue Immigranten, Aliyah zu fördern. Nach den Protesten der sozialen Gerechtigkeit Israels im Juli 2011 schuf Premierminister Benjamin Netanyahu das Trajtenberg-Komitee, um Gespräche zu führen und Empfehlungen an das sozio-ökonomische Kabinett der Regierung unter der Leitung des Finanzministers Yuval Steinitz zu geben. Im Dezember 2011 hat die Knesset diese Empfehlungen geprüft und eine Reihe von Änderungen des israelischen Steuerrechts genehmigt. Zu den Änderungsanträgen gehörte die Erhöhung des Körperschaftsteuersatzes von 24% auf 25% und möglicherweise 26% im Jahr 2013. Darüber hinaus würde für Menschen mit mehr als 489,480 NIS pro Jahr eine neue obere Einkommensgrenze von 48% (statt 45%) eingeführt. Personen, die mehr als 1 Million NIS pro Jahr verdienen, würden eine Steuer von 2% auf ihr Einkommen und ihre Besteuerung von Kapitalgewinnen zahlen, würden nicht auf 20% reduziert, sondern bleiben bei 25% im Jahr 2012. Individuelle Steuer Anmeldestatus Als Einkommensgrundlage werden die israelischen Einwohner auf ihrem weltweiten Einkommen besteuert, während die Nichtwohner nur auf ihrem israelischen Einkommen besteuert werden. Einkommen umfasst, Beschäftigung, Geschäftseinkommen und passive Einkommen von Bankeinlagen und Spareinlagen. Ein Individuum ist wohnhaft, wenn sein "Zentrum des Lebens" in Israel ist. Wenn ein Individuum 183 Tage oder mehr verbrachte, in Israel während des laufenden Steuerjahres oder; wenn ein Individuum während des laufenden Steuerjahres 30 Tage oder mehr in Israel verbrachte und die gesamten Tage, die in Israel während des laufenden Steuerjahres und der letzten zwei Jahre verbracht wurden, 425 Tage oder mehr. Ein einziger Akteur wird eine einzige Bewertung einreichen, während ein verheiratetes Paar eine gemeinsame Bewertung einreichen wird, kann aber entscheiden, ob die Notwendigkeit entsteht. Ein Jahr für steuerliche Zwecke für Einzelpersonen ist ein Kalenderjahr und muss ihre jährlichen Steuererklärungen bis zum 30. April des Folgejahres einreichen. Steuersätze Die Grundsteuersätze sind wie folgt (gemäß der israelischen Steuerbehörde). Die Steuern werden auf der Grundlage des Jahreseinkommens berechnet; die Gehälter in Israel werden in der Regel mit dem monatlichen Satz diskutiert, so dass diese für den Komfort enthalten sind. Körperschaftsteuer Anmeldestatus Ein Unternehmen gilt als einer israelischen Steuer unterworfen, wenn seine Tätigkeiten im Staat Israel verwaltet und kontrolliert werden oder nach seinen Gesetzen gegründet werden. Ein inländisches Unternehmen unterliegt der Besteuerung seines weltweiten Einkommens. Ein ausländisches Unternehmen mit einer israelischen Tochtergesellschaft wird nur auf Einkommen besteuert, die sich aus Israel ergeben oder erhalten, während ein nicht ansässiges Unternehmen ohne Tochtergesellschaft nur auf Einkommen besteuert wird, die in Israel erwirtschaftet werden. Ein Jahr für steuerliche Zwecke ist ein Kalenderjahr, aber Unternehmen können einen anderen Zeitplan verlangen. Unternehmen müssen ihre jährlichen Steuererklärungen fünf Monate nach Ende ihres Jahres einreichen. Steuersätze Ab Januar 2016 beträgt der Körperschaftsteuersatz in Israel 25%. Am 1. Januar 2017 wurde der Satz auf 24,% gesenkt, mit einer zusätzlichen Senkung am 1. Januar 2018 auf 23,% MwSt. Die Mehrwertsteuer (VAT) in Israel wird auf die meisten Waren und Dienstleistungen, einschließlich eingeführter Waren und Dienstleistungen, angewendet. Ab dem 1. Oktober 2015 wurde der Standard von 18% auf 17,% gesenkt. Im Vorfeld wurde sie am 2. Juni 2013 von 17% auf 18% angehoben, worauf sie am 1. September 2012 von 16% angehoben wurde. Bestimmte Positionen sind wie ausgeführte Waren und die Erbringung bestimmter Dienstleistungen für Nichtansässige gleich null. Der Wert der eingeführten Waren, zu Mehrwertsteuerzwecken, umfasst die Zölle, die Kaufsteuer und andere Abgaben. Multinationale Unternehmen, die über das Internet Dienstleistungen an Israel erbringen, wie Google und Facebook, müssen den Mehrwertsteuersatz zahlen. Die elektronische Einreichung der Mehrwertsteuer ist in Israel obligatorisch. Nationale Versicherung (Soziale Sicherheit) Aktuelle Tarifen der nationalen Versicherung für Arbeitnehmer, einschließlich Krankenversicherung und Bituah Leumi Beiträge (Stand Januar 2020, in NIS)Additional Selbständige zahlen zwischen 9.82%-16.23 Stempel Historisch hatte Israel eine Stempelsteuer auf unterzeichnete Dokumente. Dokumente und Abgaben wurden durch die 1961 "Stamp Tax on Documents" (Law 5731-1961), die 1965 "Stamp Tax on Documents Regulations" und nachfolgende Ergänzungen geregelt. Dokumente unter einem bestimmten Wert könnten an einer Postbank selbstgestempelt werden; 2004 wurde dieser Schwellenwert von 62.500 NIS auf 125.000 NIS erhöht. Ab 2006 wird diese Steuer nicht mehr erhoben. Israel hat keine anderen stempelbasierten Steuern. Neue Einwanderer und zurückkehrende Bürger Neue Einwanderer und zurückkehrende Bürger haben Anspruch auf verschiedene Leistungen der Steuerverordnung. Diese Vorteile wurden im Jahr 2008 zum Gedenken an Israels 60. Jahrestag erweitert, um weitere Anreize für Juden zu schaffen Aliyah. Ein zurückkehrender Bürger ist jemand, der mindestens 10 Jahre in Übersee wohnte oder 5 Jahre lang in Übersee wohnte und 2007-2009 nach Israel zurückkehrte oder am 1. Januar 2007 als ausländische Einwohner gilt. Besondere Vorteile bestehen auch für Rückkehrer und Unternehmer. Das Gesetz wurde eingeführt, um viele Israelis zu überzeugen, die Yerida (links vom Staat Israel) zur Rückkehr gemacht hatten. Diese Steuervorteile werden den neuen Einwanderern angeboten, die Aliyah nach dem 1. Januar 2007 wie folgt gemacht haben: 10 Jahre Steuerbefreiungen für Unternehmen, die von Rückkehrer oder Neue Immigranten verwaltet werden. So kann das Unternehmen weiterhin steuerfreie Einnahmen generieren, solange diese Einnahmen nicht in Israel erzeugt werden. 10 Jahre Freilassung von Berichtserscheinungen Wessen Quelle ist von Abroad Returning Bewohnern oder neuen Einwanderern, und die Unternehmen, die unter ihrer Leitung sind, sind nicht verpflichtet, Einkommen zu melden, die von der Befreiung profitieren. Nur Erträge aus Aktivitäten in Israel und aus israelischen Investitionen und Vermögenswerten, die nach Aliyah oder Rückkehr ins Land generiert werden, unterliegen der Berichterstattung und Besteuerung nach den regulären Steuergesetzen. Die Ausweitung der Steuergelder für die Rückkehr von Bürgern und neuen Einwanderern Die Rückkehr von Bewohnern und neuen Einwanderern wird jetzt von Steuern für 10 Jahre auf Einkommen außerhalb Israels befreit. Dies umfasst alle Erträge, Aktive oder Passive, wie Zinsen, Dividenden, Renten, Lizenzgebühren und Verleih von Vermögenswerten. Alle Einnahmen, ob von der Realisierung von Vermögenswerten und Investitionen im Ausland oder vom regulären Einkommen im Ausland, sind steuerfrei. Rentenleistungen für Rückkehrer und neue Einwanderer Neue Einwanderer werden von der Zahlung von Steuern auf ihre Rente befreit. Die Rückkehrer werden für einen Zeitraum von 10 Jahren von der Zahlung von Steuern auf ihre Rente befreit. Steuervorteile für neue Einwanderer Neue Einwanderer werden Steuerabzüge aufgrund der folgenden Abteilung genießen: In den ersten 18 Monaten – 3 Steuerpunkte. Im folgenden Jahr – 2 Punkte. Im dritten Jahr – 1 Punkt. Steuervorteile für neue Einwanderer auf Zinsen aus ausländischen Währungseinlagen Neue Einwanderer haben Anspruch auf Steuerbefreiung auf Zinsen für ausländische Währungseinlagen für 20 Jahre, solange die Quelle dieser Einlagen Kapital ist, die sie vor ihrer Einwanderung besaßen und in einer israelischen Bankeninstitution hinterlegt wurden. Ein Anpassungsjahr Neue Einwanderer und Rückkehrer können ein Antragsformular für ein Anpassungsjahr ausfüllen. Im Laufe des Jahres werden sie nicht als israelische Bürger für steuerliche Zwecke betrachtet. Am Ende des Jahres, Wenn sie sich entscheiden, in Israel zu bleiben, werden sie alle Vorteile genießen, die Teil der neuen Steuerreform sind. Referenzen Externe Links 2014 Israelischer Steuerrechner Israelische Steuernachrichten