Familienplanung in Indien basiert auf Bemühungen, die von der indischen Regierung weitgehend gefördert werden. Von 1965 bis 2009 hat sich die kontrazeptive Nutzung mehr als verdreifacht (von 13 % der verheirateten Frauen im Jahr 1970 auf 48 % im Jahr 2009) und die Fruchtbarkeitsrate hat mehr als halbiert (von 5.7 im Jahr 1966 auf 2,4 im Jahr 2012), aber die nationale Fruchtbarkeitsrate in absoluten Zahlen bleibt hoch, was die Sorge für das langfristige Bevölkerungswachstum verursacht. Indien fügt bis zu 1.000.000 Menschen seiner Bevölkerung alle 20 Tage hinzu. Die umfangreiche Familienplanung hat sich zum Ziel gesetzt, die projizierte Bevölkerung von zwei Milliarden bis Ende des 21. Jahrhunderts zu drosseln. 2016 betrug die Gesamtfruchtbarkeitsrate Indiens 2,30 Geburten pro Frau und 15,6 Millionen Abtreibungen, mit einer Abtreibungsrate von 47,0 Abtreibungen pro 1000 Frauen zwischen 15 und 49 Jahren. Bei hohen Abtreibungsraten folgt eine hohe Anzahl unbeabsichtigter Schwangerschaften, mit einer Rate von 70.1 unbeabsichtigten Schwangerschaften pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren. Insgesamt bilden die in Indien vorkommenden Abtreibungen ein Drittel der Schwangerschaften und aus allen auftretenden Schwangerschaften, fast die Hälfte waren nicht geplant. Auf dem Demographischen Übergangsmodell fällt Indien in der dritten Stufe aufgrund verringerter Geburtenraten und Todesraten. Im Jahr 2026 wird es in der Phase vier projiziert, wenn die Gesamtfruchtbarkeitsrate erreicht 2.1 Kontrazeptive Nutzung Frauen in Indien sind nicht vollständig über die Nutzung der Empfängnis gebildet und was sie in ihren Körper setzen. Von 2005 bis 2006 wurden die Daten erhoben, um nur 15,6% der Frauen mit der Empfängnis in Indien anzuzeigen, wurden über alle Optionen informiert und was diese Optionen tatsächlich tun. Die kontrazeptive Nutzung ist in Indien allmählich angestiegen. 1970 nutzten 13 % der verheirateten Frauen moderne Verhütungsmethoden, die bis 1997 auf 35 % und bis 2009 um 48 % stiegen. Das Bewusstsein der Empfängnis ist bei verheirateten Frauen in Indien fastuniversal. Die überwiegende Mehrheit der verheirateten Indianer (76% in einer Studie von 2009) berichtete jedoch über erhebliche Probleme beim Zugang zu einer Auswahl an empfänglichen Methoden. Die obige Tabelle zeigt deutlich mehr Beweise, dass die Verfügbarkeit von Kontrazeptiva ein Problem für Menschen in Indien ist. Im Jahr 2009 wurden 48,4% der verheirateten Frauen auf eine kontrazeptive Methode geschätzt. Ungefähr drei Viertel davon wurden mit einer weiblichen Sterilisation verwendet, die bei weitem die am weitesten verbreitete Geburtskontrollmethode in Indien ist. Kondome, bei nur 3,% waren die nächstbeste Methode. Meghalaya, bei 20,% hatte die geringste Verwendung von Empfängnis unter allen indischen Staaten. Bihar und Uttar Pradesh waren die anderen beiden Staaten, die Verwendung unter 30% gemeldet. Es ist wichtig zu beachten, dass die Sterilisation eine häufige Praxis in Indien ist. Kontrazeptive Praktiken in Indien sind stark auf Terminal-Methoden wie Sterilisation gesät, was bedeutet, dass Empfängnis in erster Linie für die Geburtenbeschränkung und nicht die Geburtenplanung praktiziert wird. Es ist üblich, Lager zu verwenden, um Sterilisation durchzusetzen. Dieser Prozess kann mit oder ohne Zustimmung erfolgen. Vergleichende Studien haben ergeben, dass eine erhöhte weibliche Alphabetisierung stark mit einem Rückgang der Fruchtbarkeit korreliert. Studien haben gezeigt, dass weibliche Alphabetisierungsniveaus ein unabhängiger starker Vorhersager der Verwendung von Empfängnis sind, auch wenn Frauen nicht anderweitig wirtschaftliche Unabhängigkeit haben. Die weiblichen Alphabetisierungsstufen in Indien können der primäre Faktor sein, der bei der Bevölkerungsstabilisierung hilft, aber sie verbessern sich relativ langsam: Eine Studie von 1990 schätzte, dass es bis 2060 für Indien dauern würde, um eine universelle Alphabetisierung mit der aktuellen Rate der Fortschritte zu erreichen. Im Jahr 2015 gab es durchschnittlich 58 % der Frauen, die Verhütungsmittel verwendet haben, wobei die weibliche Sterilisation immer noch die bevorzugteste ist und unter 91 % der Frauen bevorzugt ist. Höhere Sterilisationsraten sind bei Frauen zu sehen, die weniger Bildung als die mit mehr Bildung. Diejenigen mit Hochschulbildung haben aufgrund der Verspätung der Heirat und der Geburt niedrigere Sätze. 77% der Frauen, die vor dem Verfahren eine Sterilisation erlitten hatten, hatten vor dem Verfahren keine alternative Empfängnis verwendet, und die meisten Frauen waren unter 26 Jahren, die scheinen viele Möglichkeiten in Bezug auf den Schutz zur Verfügung zu haben. Die Belegung mit der Geburtsbeschränkung durch Indiens Familienplanungsprogramm hat dazu geführt, dass es nicht gelungen ist, junge verheiratete Frauen zu erreichen, die im Prozess des Aufbaus ihrer Familie sind und ihnen ermöglichen, ihre Familienplanungsabsichten zu erfüllen. Laut Familienplanung 2020 gab es im Jahr 2017 136.569.000 Frauen mit moderner Methodenverhütung, die verhinderten: 39.170.000 unbeabsichtigte Schwangerschaften, 11.966.000 unsichere Schwangerschaften und 42.000 mütterliche Todesfälle durch Familienplanung. Im Jahr 2012 war Indiens moderne Verhütungsprävalenzrate bei allen Frauen 39,2, im Jahr 2017 war es 39,57, und im Jahr 2020 wird voraussichtlich auf 40,87 Familienplanungsprogramm steigen Das Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt ist die Regierungseinheit, die für die Formulierung und Durchführung der Familienplanung in Indien verantwortlich ist. Ein invertiertes Rotes Dreieck ist das Symbol für Familienplanung Gesundheit und Empfängnis in Indien. Neben der neu umgesetzten Regierungskampagne haben verbesserte Gesundheitseinrichtungen, eine verstärkte Bildung von Frauen und eine höhere Beteiligung von Frauen an der Belegschaft in vielen indischen Städten dazu beigetragen, die Fruchtbarkeitsrate zu senken. Die Ziele des Programms sind darauf ausgerichtet, die in mehreren politischen Dokumenten genannten Ziele zu erreichen. Während Indien sich in den Fruchtbarkeitsraten verbessert, gibt es immer noch Gebiete Indiens, die viel höhere Fruchtbarkeitsraten halten. Im Jahr 2017 startete das Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt Mission Pariwar Vikas, eine zentrale Familienplanungsinitiative. Der strategische Schwerpunkt dieser Initiative liegt auf der Verbesserung des Zugangs zu Kontrazeptiven durch die Bereitstellung von gesicherten Dienstleistungen, der Gewährleistung der Rohstoffsicherheit und der Beschleunigung des Zugangs zu hochwertigen Familienplanungsdiensten. sein Gesamtziel ist es, die Gesamtfruchtbarkeitsrate Indiens bis zum Jahr 2025 auf 2,1 zu reduzieren. Neben diesen beiden empfänglichen Pillen wird MPA (Medroxyprogesterone Acetat) unter Antara-Programm und Chaya (früher als Saheli vertrieben) frei für alle staatlichen Krankenhäuser zur Verfügung gestellt. Familienplanungsprogramm profitiert nicht nur von Eltern und Kindern, sondern auch von Gesellschaft und Nation, indem es in der Lage ist, die Zahl der neuen Geburten unter Kontrolle zu halten, ermöglicht weniger Bevölkerungswachstum. Mit weniger Bevölkerungswachstum wird dies mehr Ressourcen für die bereits in der indischen Bevölkerung vorhandenen, mit mehr Ressourcen kommt mehr Lebenserwartung und bessere Gesundheit. Die Fruchtbarkeitsrate Indiens aktuelle Fruchtbarkeitsrate ab 2016 beträgt 2,3 Geburten pro Frau. Die Fruchtbarkeitsrate (durchschnittliche Anzahl der Kinder, die während ihres Lebens pro Frau geboren wurden) in Indien ist rückläufig, obwohl sie noch nicht die durchschnittliche Ersatzrate erreicht hat. Der durchschnittliche Ersatzsatz beträgt 2.1( Diese Rate soll eine Bevölkerung stabilisieren)Ersatzrate kann als die Rate definiert werden, mit der die Bevölkerung sich genau ersetzt. Bei der Säuglingssterblichkeit ist die Ersatzrate in den meisten Industrienationen etwa 2,1 und in Entwicklungsländern etwa 2,5 (durch höhere Sterblichkeit). Die Fruchtbarkeitsraten in Indien haben sich in ländlichen Gebieten rasch verringert, sind aber in städtischen und besiedelten Gebieten stabil. Obwohl dies vielversprechend erscheint, wohnen zwei Drittel der indischen Bevölkerung in ländlichen Gebieten, was zu einer geringeren Fruchtbarkeitsrate führt. Eine Nation, die unter die Ersatzrate kreuzt, ist auf dem Weg zur Bevölkerungsstabilisierung und schließlich zur Bevölkerungsreduktion. Es gab mehrere Faktoren, die die jüngsten Trends in der indischen Fruchtbarkeit beeinflussen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Einschränkung der Familienplanungsfähigkeit, Alter bei der Ehe / Geburt, und der Raum zwischen Kindern geboren eine Frau. Obwohl Indien sich mit großen Überbevölkerungsproblemen beschäftigt, ist die Fruchtbarkeitsrate und die Gesamtbevölkerung rückläufig. Historische Fruchtbarkeitstrend Die Fruchtbarkeitsrate in Indien ist seit 1960 bis 2009 im langfristigen Rückgang und mehr als halbiert. Von 5.7 Geburten pro Frau im Jahr 1966 ging es um 3,3 Geburten pro Frau im Jahr 1997 und 2,7 Geburten pro Frau im Jahr 2009. Im Jahr 2005 wurde der TFR (Gesamtfruchtbarkeitsrate) als 2,9 Geburten pro Frau aufgeführt. Seit dieser Zeit hat das Land einen stetigen Rückgang verzeichnet, um die aktuelle Rate (Stand 2014) von 2,3 Geburten pro Frau zu erreichen. Länder- und Ländervergleiche Zwanzig indische Staaten haben sich unter dem 2.1-Wert der Ersatzquote gestürzt und tragen nicht mehr zum indischen Bevölkerungswachstum bei. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate Indiens liegt mit 2,2 im Jahr 2017. Vier indische Staaten haben Fruchtbarkeitsraten über 3.5 - Bihar, Uttar Pradesh, Meghalaya und Nagaland Von diesen hat Bihar eine Fruchtbarkeitsrate von 4,0 Geburten pro Frau, die höchste jedes indischen Staates. Detaillierte Staatszahlen und Rankings finden Sie indische Staaten, die durch Fruchtbarkeitsrate rangieren. Im Jahr 2009 hatte Indien eine niedrigere geschätzte Fruchtbarkeitsrate als Pakistan und Bangladesch, aber eine höhere Fruchtbarkeitsrate als China, Iran, Myanmar und Sri Lanka. Laut Jin Rou New und Kollegen Forschung und Daten konnten sie genug Daten zusammenstellen, um die folgende Tabelle zu erstellen. Familie in Pronatalist Indien Indien führt eine pronatalistische Haltung gegenüber Fruchtbarkeit, mit der großen Familienstruktur schaffen eine Umgebung für neue Kinder zu lernen und wachsen in der indischen Kultur. In vielen Teilen Indiens werden männliche Kinder gegenüber weiblichen Kindern bevorzugt, jedoch werden Anstrengungen unternommen, um diese Haltung zu ändern. Männer werden als durchsetzende und unabhängige Figuren angehoben, während Frauen aufgezogen werden, um andere vor sich zu stellen, insbesondere ihre Familie. Familien tendieren dazu, Kinder zu ermuntern und erwarten, dass sie ein Umfeld der Unterstützung für alle neuen Familienmitglieder bieten und die Kinder auf der Grundlage indischer Familienpraktiken und Glaubensrichtungen aufbauen. Kinder werden nicht dazu ermutigt, unabhängig zu sein oder die Familie von einem frühen Alter zu unterstützen, sondern die Familie erwartet, das Kind zu unterstützen und zu versorgen, bis sie Jugend erreichen. Mehrere indische Staaten haben eine begrenzte Zwei-Kind-Politik angenommen. Die Politik wird durch das Verbot von Personen mit mehr als zwei Kindern in der Regierung umgesetzt. Die jüngste umzusetzende Politik war 2017 von Assam. Einige Staaten haben Politiken aufgehoben; Chhattisgarh hat 2001 eine Politik eingeführt und 2005 aufgehoben. Eine Kritik an diesen Politiken ist, dass sie die Zahl der Frauen in Regierungspositionen verringert und Sex-selektive Abtreibungen fördert. Ab 2014 gab es 11 indische Staaten, die die Zwei-Kind-Politik umgesetzt haben, um die Zahl der Kinder pro Familie zu reduzieren. Die Politik richtete sich vor allem an Politiker, die Zukunft und das Streben, ihre Zahl von Kindern auf zwei oder weniger zu begrenzen. Diejenigen, die Politiker haben strengere Politiken in der Hoffnung, dass sie ein Beispiel für die Gemeinschaft setzen, wenn man die Grenze von zwei Kindern während der Beschäftigung überschreiten sollte, würden sie von der Arbeit abgebrochen. Nicht-Politiker können auch Konsequenzen erhalten, um die zwei Kindergrenze zu überschreiten, die Regierung beginnt, die Gesundheitsversorgung, die Regierungsrechte, das Gefängnis und, Gebühren zu halten. Moderne Initiativen in der reproduktiven Gesundheit Fortschritte bei der reproduktiven Gesundheit und Familienplanung wurden begrenzt. Die Kindersterblichkeitsrate Indiens beträgt ab 2016 34,6 pro 1000 Lebendgeburten, und ab 2015 liegt die Müttersterblichkeit bei 174 pro 100.000 Lebendgeburten. Hauptursachen der mütterlichen Sterblichkeit sind Hämorrhage, Sepsis, Komplikationen der Abtreibung und hypertensive Störungen, und Infektion, vorzeitige Geburt, Geburtsasphyxia, Lungenentzündung und Durchfall für Säuglinge. 2005 hat die Regierung Indiens die Nationale Mission für ländliche Gesundheit (NRHM) eingerichtet, um einige dieser Themen unter anderem zu behandeln. Das Ziel des NRHM umfasst die Bereitstellung einer wirksamen Gesundheitsversorgung für ländliche Gebiete, insbesondere für arme und gefährdete Bevölkerungsgruppen. Durch die NRHM wurden besondere Bestimmungen getroffen, um Bedenken für die reproduktive Gesundheit zu behandeln, insbesondere für Jugendliche, die eher an riskanten sexuellen Verhaltensweisen teilnehmen und weniger wahrscheinlich Gesundheitseinrichtungen besuchen als Erwachsene. Letztlich zielt das NRHM darauf ab, Indien auf die Millenniums-Entwicklungsziele für die reproduktive Gesundheit zu drängen. Die Geschichte der Familienplanungsprogramme Raghunath Dhondo Karve veröffentlichte von Juli 1927 bis 1953 ein Marathi-Magazin Samaj Swasthya (Vielfalt und Wertschätzung). In ihm diskutierte er ständig Themen des Wohlergehens der Gesellschaft, die die Bevölkerungskontrolle durch die Verwendung von Kontrazeptiven betreffen. Er erklärte die Verwendung von Empfängnis würde helfen, unerwünschte Schwangerschaften und induzierte Abtreibungen zu verhindern. Karve schlug vor, dass die indische Regierung ein Bevölkerungskontrollprogramm aufnehmen sollte, aber mit Opposition getroffen wurde. Mahatma Gandhi war der wichtigste Gegner der Geburtskontrolle. Seine Opposition war das Ergebnis seines Glaubens, dass Selbstkontrolle die beste Empfängnis ist. Die Ansichten von Periyar waren jedoch deutlich anders als die von Gandhi. Er sah die Geburtskontrolle als Mittel für Frauen, ihr eigenes Leben zu kontrollieren. 1952 wurde Indien zum ersten Land der Entwicklungswelt, um ein staatlich gefördertes Familienplanungsprogramm, das National Family Planning Program, zu schaffen. Die Hauptziele des Programms waren die Verringerung der Fruchtbarkeit und das langsame Bevölkerungswachstum als Mittel zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung. Das Programm stützte sich auf fünf Leitprinzipien: "Die Gemeinschaft muss bereit sein, die Notwendigkeit der Dienstleistungen zu spüren, damit diese, wenn vorgesehen, akzeptiert werden können Eltern allein die Zahl der Kinder, die sie wollen, und ihre Verpflichtungen gegenüber ihnen Menschen sollten durch die Medien, die sie respektieren, und ihre anerkannten und vertrauenswürdigen Führer und ohne ihre religiösen und moralischen Werte und Anfälligkeiten zu ändern. Im Laufe dieser Zeit verlagerten sich bevorzugte Geburtenkontrollmethoden von der Rhythmusmethode schließlich zu einem Fokus auf Sterilisation und IUDs. Von Anfang an wurde Indiens Familienplanungsprogramm durch einen "vertikalen Ansatz" vernichtet, anstatt an zusätzlichen Faktoren zu arbeiten. Diese Faktoren, die das Bevölkerungswachstum beeinflussen, umfassen Armut, Bildung, öffentliche Gesundheit. Aufgrund der für die Familienplanungsprogramme fließenden Auslandshilfe gab es immer eine ausländische Intervention bei der Gestaltung der Familienplanungsprogramme in Indien, ohne die tatsächlichen sozioökonomischen Verhältnisse des Landes zu beurteilen. Indira Gandhi, Premierminister von Indien, hatte Anfang der 70er Jahre ein Zwangssterilisationsprogramm umgesetzt, scheiterte aber. Offiziell mussten sich Männer mit zwei Kindern oder mehr zur Sterilisation unterwerfen, aber viele unverheiratete junge Männer, politische Gegner und ignorante, arme Männer wurden auch für sterilisiert gehalten. Dieses Programm wird noch in Indien erinnert und kritisiert, und ist dafür verantwortlich, eine öffentliche Abneigung gegen die Familienplanung zu schaffen, die Regierungsprogramme seit Jahrzehnten behindert. Nach dem Notfall erwies sich der Schwerpunkt des Familienplanungsprogramms auf Frauen als sterilisierende Männer als politisch teuer. Im Laufe des Programms führte die Familienplanung in Indien zu einem Rückgang der Geburtenrate von 19,9%, wo sie seither bei 35 Geburten pro 1000 Personen stagnierte. Bis 1996 wurde das Programm auf 16,8 Kr Geburten abgewendet. Dies ist zum Teil auf staatliche Interventionen zurückzuführen, die viele Kliniken sowie die Durchsetzung von Geldstrafen für diejenigen, die Familienplanung vermieden. Darüber hinaus gab es eine hohe Varianz zwischen Regionen bei der Nutzung der Familienplanung. Die Mütter- und Säuglingssterblichkeits- und Sterblichkeitsraten bleiben jedoch zusammen mit der Zahl der unsicheren Abtreibungen hoch, und wenig bekannt ist über die Prävalenz sexuell übertragbarer Krankheiten. Siehe auch indische Staaten Ranking durch Fruchtbarkeitsrate Gesamtfruchtbarkeitsrate Ein-Kind-Politik in ChinaBirth Control Mensch Bevölkerungsplanung == Referenzen ==