Die lineare Pottery-Kultur, auch die lineare Pottery-Kultur, ist ein großer archäologischer Horizont des europäischen Neolithikums, das ca. 5500–4500 v. Chr. blüht. Es ist als LBK (aus der Deutschen: Linearbandkeramik) abgekürzt und ist auch als Linearband Ware, Linear Ware, Linear Ceramics oder Incised Ware Kultur bekannt und fällt in die Danubian I Kultur von V. Gordon Childe. Der dichteste Beweis für die Kultur liegt an der mittleren Donau, der oberen und mittleren Elbe und dem oberen und mittleren Rhein. Sie stellt eine wichtige Veranstaltung in der ersten Verbreitung der Landwirtschaft in Europa dar. Die Töpferei, nach der sie benannt wurde, besteht aus einfachen Tassen, Schalen, Vasen und Jugs, ohne Griffe, aber in einer späteren Phase mit Laschen oder durchbohrten Laschen, Basen und Näcken. Zu den wichtigen Sehenswürdigkeiten gehören Nitra in der Slowakei; Bylany in der Tschechischen Republik; Langweiler und Zwenkau in Deutschland; Brunn am Gebirge in Österreich; Elsloo, Sittard, Köln-Lindenthal, Aldenhoven, Flomborn und Rixheim am Rhein; Lautereck und Hienheim an der oberen Donau; Rössen und Sonderhausen an der mittleren Elbe. 2019 wurden zwei große Rondel-Komplexe östlich des Vistula-Flusses bei Toruń in Polen entdeckt. Zwei Varianten der frühen linearen Pottery-Kultur werden erkannt: Die frühe oder westliche lineare Pottery-Kultur entwickelte sich an der mittleren Donau, einschließlich Westungarn, und wurde den Rhein, Elbe, Oder und Vistula hinuntergeführt. Die östliche lineare Pottery Kultur blühte in Ostungarn. Mittel- und Spätphasen sind ebenfalls definiert. In der Mittelphase stieß die frühe lineare Pottery-Kultur auf die Bug-Dniester-Kultur und begann mit der Herstellung von Notentöpferei. In der späten Phase zog die Stroked Pottery Kultur die Vistula und Elbe herunter. Eine Reihe von Kulturen ersetzte schließlich die lineare Pottery-Kultur über ihr Spektrum, aber ohne eine Übereinstimmung zwischen seinen Varianten und den ersetzenden Kulturen. Die Kulturkarte ist vielmehr komplex. Einige der Nachfolgekulturen sind Hinkelstein, Großgartach, Rössen, Lengyel, Cucuteni-Trypillian und Boian-Maritza Kulturen. Name Der Begriff "Linear Band Ware" stammt aus der dekorativen Technik der Keramik. Der "Band Ware" oder Bandkeramik Teil davon begann als eine Innovation des deutschen Archäologen Friedrich Klopfleisch (1831–1898). Der früheste allgemein akzeptierte Name auf Englisch war der Danubian von V. Gordon Childe. Die meisten Namen auf Englisch sind Versuche, Linearbandkeramik zu übersetzen. Da Starčevo-Körös Töpferei früher als die LBK war und sich in einer zusammenhängenden Lebensmittelproduzentenregion befand, suchten die frühen Ermittler dort Präzedenzfälle. Ein großer Teil der Starčevo-Körös-Töpferei verfügt über dekorative Muster, die aus Faltbändern aus Farbe bestehen: Spiralen, konvergierende Bänder, vertikale Bänder und so weiter. Die LBK scheint diese Faltungen mit incised Linien zu imitieren und oft zu verbessern; daher der Begriff, linear, um incised Band ware von lackiertem Band ware zu unterscheiden. Der Name ist abhängig von den speziellen Bedeutungen von Linear und Band, ob auf Englisch oder auf Deutsch. Leider beschreiben diese Worte ohne die Qualifier die Dekoration nicht. Es gibt wenige Bands, die um die Keramik gehen und die Linien sind hauptsächlich nicht gerade. Geographie und Chronologie Die LBK begann nicht mit diesem Bereich und erreichte sie nur bis zum Ende ihrer Zeit. Es begann in Regionen der dichtesten Besetzung an der mittleren Donau (Boämie, Mähren, Ungarn) und verbreitete sich über etwa 1.500 km (930 mi) entlang der Flüsse in 360 Jahren. Die Expansionsrate betrug also etwa 4 km (2,5 mi) pro Jahr, was kaum als Invasion oder Welle durch den Standard der aktuellen Ereignisse bezeichnet werden kann, aber über die archäologische Zeit erscheint besonders schnell. Die LBK wurde von den Küstengebieten etwas im Lande konzentriert, d.h. sie wird in Dänemark oder den nördlichen Küstenstreifen Deutschlands und Polens oder der Küste des Schwarzen Meeres in Rumänien nicht nachgewiesen. Die nördlichen Küstenregionen blieben von Mesolithischen Kulturen besetzt, die die dann reichen Atlantischen Lachsläufe ausnutzten. Es gibt leichtere Konzentrationen von LBK in den Niederlanden, wie in Elsloo, Niederlande, mit den Standorten Darion, Remicourt, Fexhe, oder Waremme-Longchamps und an den Mündungen der Oder und Vistula. Offensichtlich waren die Neolithen und Mesolithen nicht ausgeschlossen. Die LBK reichte maximal von der Linie der Seine-Oise (Paris-Becken) nach Osten bis zur Linie des Dniepers und nach Süden bis zur Linie der oberen Donau bis zur großen Biegung. Eine Erweiterung lief durch das südliche Bug-Tal, stieg in das Tal des Dniester und schwor von der Mitte Dniester zur unteren Donau im Osten Rumäniens, östlich der Karpaten. Periodisierung Auf der LBK wurden viele C-14-Daten erfasst, die statistische Analysen ermöglichen, die an verschiedenen Stichprobengruppen durchgeführt wurden. Eine solche Analyse von Stadler und Lennais setzt bei etwa 5430–5040 v. Chr. 68,2% Vertrauenslimits; d.h. 68,2% der möglichen Daten, die durch Variation der Hauptfaktoren, die die Messung, Berechnung und Kalibrierung beeinflussen, in diesen Bereich fallen. Das 95,4% Vertrauensintervall beträgt 5600–4750 v. Chr. Die Daten werden weiterhin erfasst und daher sollte eine Analyse nur als grobe Leitlinie herangezogen werden. Insgesamt ist es wahrscheinlich sicher zu sagen, dass die lineare Pottery-Kultur mehrere hundert Jahre kontinentale europäische Vorgeschichte im späten sechsten und frühen fünften Jahrtausend v. Chr. mit lokalen Variationen überspannt. Die Daten aus Belgien zeigen dort ein spätes Überleben der LBK, bis zu 4100 v. Chr.. Die lineare Pottery-Kultur ist nicht der einzige lebensmittelproduzierende Spieler auf der Bühne des prähistorischen Europas. Es war daher notwendig, zwischen ihm und dem Neolithikum zu unterscheiden, was am einfachsten durch die Aufteilung des Neolithikums Europas in chronologische Phasen geschehen konnte. Diese haben sich sehr verändert. Eine Annäherung ist: Early Neolithic, 6000–5500. Das erste Erscheinungsbild der lebensmittelproduzierenden Kulturen im Süden der zukünftigen linearen Pottery-Kultur: die Körös von Südungarn und die Dniester-Kultur in der Ukraine. Mittlerer Neolithikum, 5500–5000. Frühe und mittlere lineare Pottery Kultur. Late Neolithic, 5000–4500. Späte lineare Pottery- und Vermächtniskulturen. Die letzte Phase ist nicht mehr das Ende des Neolithikums. Zum Übergang zwischen dem Neolithikum und der Bronzezeit wurde eine "Endnolithic" hinzugefügt. Alle Zahlen hängen teilweise von der geographischen Region ab. Die Töpfer-Stile der LBK ermöglichen eine Teilung ihres Fensters in der Zeit. Die konzeptionellen Systeme haben sich etwas verändert. Eins ist: Früh: Die östlichen und westlichen LBK-Kulturen, die auf der Mitte der Donau stammen: Musikalische Notentöpferei – die inkordierten Linien der Dekoration sind durch Pünktchen oder Schlaganfälle gebrochen oder beendet, was das Aussehen von Noten gibt. Die Kultur erweiterte sich bis zu ihrem maximalen Umfang, und regionale Varianten erschienen. Eine Variante ist die späte Bug-Dniester-Kultur. Späte: Stroked Töpferei – Linien von Durchbrüchen sind für die incised Linien ersetzt. Früh oder West Die frühe oder früheste westliche lineare Pottery-Kultur begann konventionell um 5500 v. Chr., möglicherweise bereits 5700 v. Chr., in Westungarn, Süddeutschland, Österreich und Tschechien. Es wird manchmal als zentraleuropäische Linear Pottery (CELP) bezeichnet, um es von der ALP-Phase der östlichen linearen Pottery-Kultur zu unterscheiden. Auf Ungarisch heißt es DVK, Dunántúl Vonaldiszes Kerámia, übersetzt als "Transdanubian Linear Pottery". Eine Reihe von lokalen Stilen und Phasen der Ware sind definiert. Das Ende der frühen Phase kann mit etwa 5200 v. Chr. bei seiner Ankunft in den Niederlanden datiert werden. Die Bevölkerung gab es bereits zu einem gewissen Grad Nahrungsmittelproduktion. Die frühe Phase ging dort weiter, aber inzwischen erschien in Österreich die Musiknotiz-Töpferei (Notenkopfkeramik)-Phase der Middle Linear Band Pottery-Kultur um etwa 5200 v. Chr. und zog nach Osten in Rumänien und die Ukraine. Die späte Phase, oder Stroked Pottery Kultur (Stichbandkeramik oder SBK, 5000–4500 BC) entwickelte sich in Mitteleuropa und ging nach Osten. Dieser Artikel enthält eine kurze Einführung zu einigen der Merkmale der westlichen Linear Pottery Kultur unten. Ost Die östliche lineare Pottery-Kultur entwickelte sich in Ostungarn und Transsylvanien etwa zufällig mit, vielleicht ein paar hundert Jahren danach, dem Transdanubian. Die große Ebene dort (Ungarische Alföld) war bereits 6100 v. Chr. von der Starčevo-Körös-Criş-Kultur der "Grafischen Mittelmeere" aus dem Balkan besetzt worden. Hertelendi und andere geben für die Körös eine neu bewertete Datumspalette von 5860–5330 für den frühen Neolithikum, 5950–5400. Die Körös-Kultur ging bis nach Norden bis zum Rand der oberen Tisza und blieb stehen. Im Norden waren die Alföld-Ebene und die Bükk-Gebirge intensiv besetzt von Mesolithics, die auf dem flint-Tool-Handel blühten. Um 5330 v. Chr. erschien die klassische Alföld-Kultur der LBK im Norden der Körös-Kultur und blühte bis ca. 4940. Dieses Mal ist auch die Middle Neolithic. Die Alföld-Kultur wurde AVK von ihrem ungarischen Namen Alföldi Vonaldíszes Kerámia oder ALP für Alföld Linear Pottery-Kultur, der frühesten Variante der östlichen linearen Pottery-Kultur, abgekürzt. In einer Ansicht kam die AVK "direkt aus" die Körös. Die kurze kurzrangige Szatmár-Gruppe am nördlichen Rand der Körös-Kultur scheint Übergangszeit. Einige geben es mit den Körös, einige mit der AVK. Der letztere ist mit weißen, lackierten Bändern mit eingeschnittenen Kanten verziert. Körös Töpferei wurde bemalt. Wie oben dargestellt, traten jedoch keine großen Bevölkerungsbewegungen an der Grenze auf. Der Körös ging an seinem gewohnten Ort in eine späte Phase, 5770–5230. Der späte Körös wird auch die Proto-Vinča genannt, die von der Vinča-Tordo, 5390–4960, erfolgreich war. Es ist nicht notwendig, die Körös und die AVK als eng verbunden anzusehen. Die AVK-Wirtschaft ist etwas anders: sie verwendet Vieh und Schweine, die beide in der Region wild vorkommen, anstatt die Schafe des Balkans und des Mittelmeers. Der Anteil der Wildtierknochen ist größer. Gerste, Hirse und Linsen wurden zugegeben. Um 5100 oder so, gegen Ende des mittleren Neolithikums, kam das klassische AVK in einen Komplex von ausgeprägten lokalen Gruppen namens Szakálhát-Esztár-Bükk, der etwa 5260–4880 geblüht: Die Gruppe Szakálhát befand sich am unteren und mittleren Tisza und den Körös-Flussen, die den Platz der früheren Körös-Kultur fand. Seine Töpferei ging mit den lackierten weißen Bändern und incised edge. Die Esztár Gruppe im Norden hat Keramik mit Bändern in dunkler Farbe lackiert. Die Szilmeg Gruppe befindet sich in den Ausläufern des Bükk-Gebirges. Die Gruppe Tiszadob befindet sich im Tal von Sajó. Die Bükk-Gruppe war in den Bergen. Diese zeichnen sich alle durch fein gestaltete und dekorierte Ware aus. Die gesamte Gruppe wird von der Mehrheit der in diesem Artikel aufgeführten Quellen als in der LBK gewesen betrachtet. Bevor die Chronologie und viele der Standorte bekannt waren, wurde der Bükk als eine große Variante gedacht; in der Tat Gimbutas an einem Punkt glaubte es identisch mit der östlichen linearen Pottery Kultur zu sein. Seit 1991 ist die Vorherrschaft des Alföld ins Licht gekommen. Das Ende der östlichen linearen Pottery-Kultur und der LBK ist weniger sicher. Der Szakálhát-Esztár-Bükk kam in einen weiteren späten neolithischen Vermächtniskomplex, den Tisza-Hérpály-Csöszhalom, der entweder nicht LBK ist oder von der LBK zum Tiszapolgar, einer Nachfolgekultur, übergeht. Ursprung Der Ursprung der Kultur muss von der Herkunft der Menschen, die sie verwendet, unterschieden werden. Kultur Die früheste Theorie der linearen Pottery Kultur Ursprung ist, dass es aus der Starčevo-Körös Kultur von Serbien und Ungarn kam. Die Unterstützung dieser Ansicht ist die Tatsache, dass die LBK frühestens 5600–5400 v. Chr. auf der mittleren Donau im Starčevo-Bereich erschien. Vermutlich produzierte die Erweiterung nördlich des frühen Starčevo-Körös eine lokale Variante, die die obere Tisza erreichte, die durch Kontakt mit einheimischen epi-Paleolithischen Menschen gut geschaffen wurde. Diese kleine Gruppe begann eine neue Tradition der Keramik, die Gravuren für die Gemälde der Balkankulturen ersetzt. Ein Standort in Brunn am Gebirge südlich von Wien scheint den Übergang zu LBK zu dokumentieren. Der Standort wurde dicht in einem langen Hausmuster um 5550–5200 niedergelegt. Die unteren Schichten verfügen über eine flache Keramik vom Typ Starčevo, mit einer Vielzahl von Steinwerkzeugen aus Material aus dem nahen Plattensee, Ungarn. Im Zeitrahmen stiegen die LBK-Töpferei und die Tierhaltung, während die Verwendung von Steinwerkzeugen verringerte. Eine zweite Theorie schlägt eine autochthone Entwicklung aus den lokalen Mesolithischen Kulturen vor. Obwohl der Starčevo-Körös in Süd-Ungarn etwa 6000 v. Chr. eingetreten ist und sich die LBK sehr schnell ausbreitet, scheint es eine Pause von bis zu 500 Jahren zu geben, in der eine Barriere in Kraft zu sein scheint. Darüber hinaus reichen die kultivierten Arten des nahen und mittleren östlichen Neolithikums nicht gut über den linearen Pottery-Kulturbereich. Und schließlich benutzten die Mesolithiken in der Region vor der LBK einige heimische Arten wie Weizen und Flachs. Die La Hoguette-Kultur im Nordwesten der LBK-Reihe entwickelte ihre eigene Lebensmittelproduktion aus einheimischen Pflanzen und Tieren. In einer dritten Theorie wird der Beginn der linearen Pottery auf einen Einfluss der mesolithischen Kulturen der osteuropäischen Ebene zurückgeführt. Die Töpferei wurde bei intensiver Lebensmittelsammlung verwendet. Die Rate, mit der sie sich verbreitete, war nicht schneller als die Verbreitung des Neolithikums im Allgemeinen. Demnach postulierten Dolukhanov und andere, dass ein Impuls von der Steppe bis zum Südosten der Barriere die Mesolithik nördlich davon stimulierte, um ihre eigene Keramik zu innovieren. Diese Ansicht macht nur die Keramik aus; vermutlich kombinierten die Mesolithics sie mit der lokalen Lebensmittelproduktion, die sehr schnell in einer Reihe verbreitete, die bereits einige Lebensmittel produzierte. Bevölkerung Die anfängliche LBK-Populationstheorie unterschätzt, dass die Kultur durch die Bauern verbreitet wurde, die die Donau aufzogen, indem sie slash-and-burn Methoden praktizieren. Die Anwesenheit der mediterranen Meereshülle, Spondylus gaederopus und die Ähnlichkeit der Töpferei zu den Gourden, die im Norden nicht angewachsen waren, schienen als Beweis für die Einwanderung zu sein, wie die unten aufgeführten genetischen Beweise. Die Lande, in die sie zogen, wurden von Jäger-Veranstaltern als ein wesentlicher Faktor für unhaltbar oder zu sparsam besiedelt gehalten. Die Barriere, die das oben erwähnte Hiatus verursacht, hat keine unmittelbare geographische Ursache. Die Körös-Kultur endete mitten in der ungarischen Ebene, und obwohl das Klima im Norden kälter ist, ist der Gradient dort nicht so scharf, um eine Barriere zu bilden. Generische Beweise Im Jahr 2005 sequenzierten Wissenschaftler die mtDNA-Codierung Region 15997–16409, die sich von vierundzwanzig 7.500- bis 7.000-jährigen Menschen ableitete, mit der LBK-Kultur in Verbindung. Von diesen Überresten waren 22 von Standorten in Deutschland in der Nähe des Harzes und des oberen Rheintals, während man aus Österreich und einem aus Ungarn stammte. Die Wissenschaftler enthüllten nicht die detaillierte hypervariable Segment I (HVSI) Sequenzen für alle Proben, sondern identifizierten, dass sieben der Proben zu H oder V Zweig des mtDNA phylogenetischen Baumes gehörten, sechs zu dem N1a-Zweig gehörten, fünf zu dem T-Zweig gehörten, vier gehörten zum K(U8)-Zweig, einer gehörte zum J-Zweig und einer gehörte zum U3-Zweig. Alle Zweige sind in der derzeitigen europäischen Bevölkerung extant, obwohl die K-Branche in etwa doppelt so hoch war wie heute in Europa (15% gegenüber 8% jetzt). Vergleich der N1a HVSI-Sequenzen mit Sequenzen lebender Individuen fanden drei von ihnen, die denen von Individuen entsprechen, die derzeit in Europa leben. Zwei der Sequenzen entsprachen den vorhergesagten Ahnenknoten, die auf dem europäischen Zweig des phylogenetischen Baumes existierten. Eine der Sequenzen ist mit europäischen Populationen verbunden, aber ohne sichtbare Nachkommen unter der modernen Bevölkerung. Die N1a-Beweise unterstützen den Begriff, dass die Nachkommen der LBK-Kultur mehr als 7.000 Jahre in Europa gelebt haben und zu einem integralen Bestandteil der aktuellen europäischen Bevölkerung geworden sind. Der Mangel an mtDNA haplogroup U5 unterstützt den Begriff, dass U5 zu dieser Zeit einzigartig mit mesolithischen europäischen Kulturen verbunden ist. Eine 2010 Studie der alten DNA schlug vor, dass die LBK-Bevölkerung Affinitäten für die modernen Populationen aus dem Nahen Osten und Anatolien hatte, wie eine Gesamtprävalenz von G2. Die Studie fand auch einige einzigartige Features, wie die Prävalenz der jetzt-rare Y-haplogroup H2 und mitochondrial haplogroup Frequenzen. In einer 2017 in der Natur veröffentlichten genetischen Studie wurden die Überreste einer großen Anzahl von Individuen analysiert, die der linearen Pottery Kultur zugeschrieben wurden. Von den Proben von Y-DNA extrahiert, die meisten gehörten zu G2a und Subklades davon. I2 und Subklades davon waren ebenfalls üblich. Weitere Proben der Y-DNA wurden mit T1a, CT und C1a2 extrahiert. Die entnommenen Proben von mtDNA waren verschiedene Subklades von T, H, N, U, K, J, X, HV und V. Economy Land verwenden Die LBK-Leute ließen sich auf fluvialen Terrassen und in der Nähe von Flüssen nieder. Sie waren schnell zu identifizieren Regionen der fruchtbaren Loess. Auf sie erweckten sie eine unverwechselbare Assemblage von Kulturen und damit verbundenen Unkraut in kleinen Grundstücken, eine Wirtschaft, die Gimbutas als "Gartentyp der Zivilisation" bezeichnete. Der Unterschied zwischen einer Kultur und einem Unkraut in LBK-Kontexten ist die Frequenz. Getreidesorten sind: Triticum dicoccum, Emmer Weizen Triticum monococcum, einkorn Weizen Pisum sativum, pea Lens culinaris, lentilSpecies, die so selten gefunden werden, um Klassifizierung wie möglich Unkräuter zu rechtfertigen sind: Hordeum, Gerste Panicum miliaceum, Broom Maism Hirse Secale Getreide Roggen Vicia ervilia, Bitterbohnen, Bitterbohnen Der Emmer und der einkorn wurden manchmal als Maslin oder Mischkulturen angebaut. Der untere Ertrag einkorn überwiegt vor Emmer, was auf seine bessere Beständigkeit gegen starken Regen zurückzuführen ist. Hanf (Cannabis sativum) und Flachs (Linum usitatissimum) gaben den LBK-Mitarbeitern den Rohstoff von Seil und Tuch, die sie zweifellos zu Hause als Hüttenindustrie hergestellt. Von Mohnkuchen (Papaver somniferum), die später aus dem Mittelmeer eingeführt wurden, können sie palliative Medizin hergestellt haben. Die LBK-Leute waren auch Stock-Raiser, mit Rindern begünstigt, obwohl auch Ziegen und Schweine aufgenommen werden. Wie die Bauern heute haben sie vielleicht das bessere Getreide für sich und die niedrigeren Gehalte für die Tiere verwendet. Auch hier sind die ubiquitous Hunde vorhanden, aber skeptisch. Wesentliche wilde Faunalreste werden gefunden. Die LBK ergänzte ihre Ernährung durch die Jagd von Hirschen und Wildschwein in den offenen Wäldern Europas, wie es damals war. Demographische Geschichte Obwohl mit dem Beginn der LBK keine signifikanten Populationstransfers verbunden waren, hatte die Populationsdiffusion entlang der Feuchtgebiete der reifen Zivilisation (ca. 5200 v. Chr.) den hohen Prozentsatz der seltenen Gensequenz, die oben von der späten LBK erwähnt wurde, aufgegeben. Die Bevölkerung war damals viel größer, ein Phänomen, das den neolithischen demografischen Übergang (NDT) bezeichnete. Laut Bocquet-Appel, beginnend von einer stabilen Bevölkerung von "kleinen verbundenen Gruppen, die Migranten austauschen" unter den "Hunter-Bündern und Gartenbauern" erlebte die LBK eine Erhöhung der Geburtenrate durch eine "Reduktion in der Länge des Geburtsintervalls". Der Autor heuchelt eine Abnahme der durch Arbeitsteilung ermöglichten Fangzeit. Am Ende der LBK war die NDT vorbei und das Bevölkerungswachstum verschwand durch eine Erhöhung der Mortalitätsrate, verursacht, der Autor spekuliert, durch neue Krankheitserreger, die durch verstärkten sozialen Kontakt weitergegeben wurden. Die Untersuchung der im Talheim Death Pit gefundenen neolithischen Skeletts deutet darauf hin, dass prähistorische Männer aus benachbarten Stämmen bereit waren, sich zu bekämpfen und zu töten, um Frauen zu erfassen und zu sichern. Das Massengrab in Talheim in Süddeutschland ist einer der frühesten bekannten Stätten der archäologischen Aufzeichnung, die den Nachweis der organisierten Gewalt in der frühen neolithischen Europa unter verschiedenen LBK-Stämmen zeigt. Die neue Bevölkerung war bis zur Kapazität des Landes sedentäriert, und dann zog die überschüssige Bevölkerung in weniger besiedeltes Land. Eine eingehende GIS-Studie von Ebersbach und Schade einer 18 km2 (6,9 m2) Region in der Feuchtgebietsregion Wetterau, Hessen, verfolgt die Landnutzung im Detail und entdeckt den limitierenden Faktor. In der Studienregion sind 82 % des Landes für die Landwirtschaft geeignet, 11 % für die Weide (auch wenn Feuchtland) und 7 % steile Steigungen.Die Ermittler fanden heraus, dass die LBK dieses Land für etwa 400 Jahre besetzte. Sie begannen mit 14 Siedlungen, 53 Häusern und 318 Menschen mit den Feuchtgebieten für Rinderweiden. Die Siedlung erstreckte sich allmählich über die Feuchtgebiete und erreichte maximal 47 Siedlungen, 122 Häuser und 732 Menschen in der späten Periode. Zu dieser Zeit war alles verfügbare Weideland im Einsatz. Gegen Ende fiel die Bevölkerung plötzlich auf die Anfangsebenen, obwohl noch ein Großteil der landwirtschaftlichen Flächen zur Verfügung stand. Die Untersuchungsteilnehmer schlossen Rinder das wichtigste wirtschaftliche Interesse und verfügbare Weideland war der begrenzende Faktor in der Siedlung. Die Neolithik des Nahen Ostens hat die städtischen Konzentrationen von Menschen, die vor allem auf Getreide unterlaufen. Rindfleisch und Milchprodukte waren jedoch die Haupthaltung der LBK-Diät. Als die Weidelande alle in Gebrauch waren, zogen sie sich anderswo auf der Suche nach ihnen. Da das relativ kurze Fenster der LBK in etwa im Zentrum der atlantischen Klimaperiode fällt, ist ein Maximum an Temperatur und Regen, eine Schlussfolgerung, dass die Ausbreitung der Feuchtgebiete zu dieser Zeit das Wachstum und die Verbreitung der LBK gefördert zu einem gewissen Grad gerechtfertigt ist. Material Kultur Werkzeug-KitDas Werkzeug-Kit war für die Wirtschaft angemessen. Flint und Obsidian waren die wichtigsten Materialien, die für Punkte und Schneidkanten verwendet wurden. Es gibt kein Zeichen von Metall. Beispielsweise wurden sie mit Sicheln geerntet, die durch Einfügen von Flint-Blätter in die Innenseite von gebogenen Holzstücken hergestellt wurden. Ein Werkzeug, die "Schuh-letzten Zettel", wurde aus einem geschliffenen Stein Meißelblatt an einen Griff gebunden, mit Form und Verschleiß zeigen, dass sie als Adzes verwendet wurden, um Bäume zu fallen und Holz zu arbeiten. Augurs wurden aus Flint-Punkten gebunden an Sticks, die gedreht werden könnten. Scrapers und Messer finden sich in Fülle. Die Verwendung von Flint-Stücken oder Mikrolithen, die aus dem Mesolithikum abstammen, während der Grundstein für den Neolithikum charakteristisch ist. Diese Materialien sind Beweis für die Spezialisierung von Arbeit und Handel. Der verwendete Flut stammte aus Südpolen; der Obsidian stammte aus den Bergen Bükk und Tatra. Siedlungen in den Regionen, die auf Bergbau und Herstellung spezialisiert sind. Die Produkte wurden in alle anderen LBK-Regionen exportiert, die etwas zum Handel haben müssen. Dieser Handel ist ein starkes Argument für eine ethnische Einheit zwischen den verstreuten Taschen der Kultur. Anpassungsmuster Die Wohneinheit war das lange Haus, eine rechteckige Struktur, 5,5 bis 7,0 m (18,0 bis 23,0 ft) breit, variable Länge; zum Beispiel ein Haus in Bylany war 45 m (148 ft). Außenwände waren Wattle-and-Dub, manchmal abwechselnd mit Split-Logs, mit schrägen, gezackten Dächern, unterstützt von Reihen von Polen, drei über. Die Außenwand des Hauses war solide und massive, Eichenpfosten bevorzugt. Der Ton für den Daub wurde aus Gruben in der Nähe des Hauses gegraben, die dann für die Lagerung verwendet wurden. Extra-Posts an einem Ende können eine teilweise zweite Geschichte anzeigen. Einige LBK-Häuser waren bereits 30 Jahre besetzt. Es wird angenommen, dass diese Häuser keine Fenster und nur eine Tür hatten. Die Tür lag an einem Ende des Hauses. Im Inneren hatte das Haus eine oder zwei Partitionen, die bis zu drei Bereiche. Die Interpretationen der Nutzung dieser Bereiche sind unterschiedlich. Die Arbeitsaktivitäten könnten am besser beleuchteten Türende durchgeführt werden, die für das Schlafen und Essen verwendete Mitte und das am weitesten von der Tür entfernte Ende könnten für die Getreidelagerung genutzt werden. Nach anderen Gesichtspunkten wurde das Innere in Schlaf-, Gemeinschafts- und ein umzäuntes Gehäuse am hinteren Ende zur Haltung von Tieren unterteilt. Die Gräben gingen entlang eines Teils der Außenwände, insbesondere am umschlossenen Ende. Ihr Zweck ist nicht bekannt, aber sie sind wahrscheinlich keine Verteidigungswerke, da sie nicht viel Verteidigung waren. Wahrscheinlicher sammelten die Gräben Abwasser und Regenwasser. Ein großes Haus mit vielen Menschen und Tieren hätte ein Entwässerungssystem haben müssen. Man kann ein riechendes Ende vorstellen, wo sich die Tiere und Latrinen befanden, und ein häusliches Ende. Müll wurde regelmäßig entfernt und in externe Gruben gelegt. Die Arbeit der Abfallproduktion, wie etwa die Vorbereitung von Häuten und die Flutbearbeitung, wurde außerhalb des Hauses durchgeführt. Lange Häuser wurden in Dörfer von fünf bis acht Häusern, in einem Abstand von ca. 20 m (66 ft) mit 300–1,250 Acres (120–510 ha) gesammelt. Nahe Dörfer bildeten Siedlungszellen, einige wie dicht als 20 pro 25 km2 (9,7 qm,) andere als sparsam als eine pro 32 km2 (12 qm). Diese Strukturierung von Siedlungen unterstützt nicht die Ansicht, dass die LBK-Bevölkerung keine soziale Struktur hatte oder anarchisch war. Die Struktur bleibt jedoch obskur und interpretierend. Ein langes Haus kann eine erweiterte Familie unterstützt haben, aber die kurze Lebensdauer hätte mehr als zwei Generationen ausgeschlossen. Die Häuser benötigten zu viel Arbeit, um die Residenzen von einzelnen Familien zu sein; folglich werden die kommunalen Häuser postuliert. Obwohl die bekannten Tatsachen sich bräunen, muss die richtige soziale Interpretation des Layouts eines langen Hauses und der Anordnung der Dörfer auf deutlichere Beweise warten. Mindestens einige Dörfer wurden für einige Zeit mit einer Palisade und äußerem Graben befestigt. Die Ausgrabungen in Oslonki in Polen zeigten eine große, befestigte Siedlung (bis 4300 v. Chr., d.h. Late LBK), die eine Fläche von 4.000 km2 (1.500 qm) bedeckte. Fast 30 trapezförmige Langhäuser und über 80 Gräber machen es zu einer der reichsten solcher Siedlungen in archäologischen Funden aus ganz Mitteleuropa. Die rechteckigen Langhäuser waren zwischen 7 und 45 m (23 und 148 ft) lang und zwischen 5 und 7 m (16 und 23 ft) breit. Sie wurden aus massiven Holzpfosten gebaut, die mit Wattle und Daub-Mörtel geknickt wurden. Ein einfacher Zugang zu frischem Wasser wäre auch obligatorisch gewesen, was ein weiterer Grund ist, warum Siedlungen in Bodengebieten in der Nähe von Wasser waren. Es wurde eine Reihe von Vertiefungen aus der Zeit entdeckt, mit einem log-Cabin-Typ-Belag eine Schicht zu einer Zeit aufgebaut, wie die vorherigen Schichten in den Brunnen sank. Eine frühere Ansicht sah die lineare Pottery-Kultur als ein "friedener, unglücklicher Lebensstil". Seitdem wurden Siedlungen mit Palisaden und waffentraumatisierten Knochen entdeckt, wie in Herxheim, die, ob der Standort eines Massakers oder eines Kampfrituals, demonstriert, "systematische Gewalt zwischen Gruppen". Die meisten bekannten Siedlungen ließen jedoch keine Spuren von Gewalt. Im Jahr 2015 wird in Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften die Ergebnisse von Forschern an einem Ort in der Nähe von Schöneck-Kilianstädten veröffentlicht, der "die Skeletts von 26 Erwachsenen und Kindern, die von verheerenden Streiks auf den Kopf oder Pfeil Wunden getötet wurden gefunden. Die Schädelfrakturen sind klassische Anzeichen von stumpfen Kraftverletzungen, die durch grundlegende Steinzeitwaffen verursacht werden." Pottery wurde in langen Häusern sowie in Gräbern gefunden. Die Analyse der Haustöpferei zeigt, dass jedes Haus seine eigene Tradition hatte. Das Auftreten von Töpferei vor allem in weiblichen Gräbern zeigt die Frauen des langen Hauses wahrscheinlich die Töpferei gemacht; tatsächlich wurden Linien definiert. Gimbutas geht so weit, um zu behaupten: "Die indirekten Ergebnisse zeigen eine endogame, matrilocale Residenz an." Religion Wie bei allen prähistorischen Kulturen gilt, sind die Details der tatsächlichen Glaubenssysteme, die von der linearen Pottery-Kulturpopulation erhalten werden, im Verhältnis zu Glauben und Religionen historischer Zeiten schlecht verstanden. Das Ausmaß, in dem prähistorische Überzeugungen einen systematischen religiösen Kanon gebildet haben, ist auch Gegenstand einer Debatte. Dennoch hat die vergleichende, detaillierte, wissenschaftliche Studie über kulturelle Artefakte und Ikonographie zu dem Vorschlag von Modellen geführt. Das Modell der Muttergöttin ist das Hauptmodell, das auf die Neolithik der Mitte und nahe Osten, die Zivilisation der Ägäis und Europas angewendet wird. Die Ikonographie wurde vom Palaeolithikum geerbt. Die Gravettian-Kultur führte sie in das Spektrum der zukünftigen LBK aus Westasien und Südrussland ein. Von dort aus diffundierte sie in ganz Europa im Oberpaläolithikum, das vom Cro-Magnon-Mann bewohnt wurde und für viele Kunstwerke wie die Venus von Willendorf verantwortlich war. Mit dem Übergang zum Neolithikum "überwiegte das weibliche Prinzip die Kulturen, die um die geheimnisvollen Prozesse von Geburt und Generation aufgewachsen waren. " Die LBK brachte daher weder etwas Neues geistig nach Europa, noch war der Kult in irgendeiner Weise lokalisiert nach Europa. Sie spiegelt sich in den Vasenmalereien, Figuren, Gräbern und Grabgütern und den überlebenden Bräuchen und Mythen Europas wider. Im Norden könnte sich die Göttin als die Geliebte von Tieren, Getreide, Unentbeugen und Löwe, Haushalt und Leben und Tod manifestieren. Die Arbeiten des bekannten Spätarchäologen Marija Gimbutas zeigen eine große Studie der Ikonographie und der überlebten Überzeugungen des europäischen Neolithikums, einschließlich der linearen Pottery-Kultur. Sie konnte die Einheit der reproduktiven Themen in kulturellen Objekten verfolgen, die zuvor von solchen Themen nicht geprüft wurden. So können beispielsweise die mit Stein, Ton oder Gips ausgekleideten Grabgruben der linearen Pottery-Kultur Eier darstellen. Der Verstorbene kehrt zum Ei zurück, sozusagen, dort, um die Wiedergeburt zu erwarten. Die Anwesenheit solcher Gruben, die mit der Bestattung von Frauen und Kindern unter den Stockwerken von Häusern verachten, deutet auf eine Vielzahl von religiösen Überzeugungen hin, ebenso wie die Verwendung sowohl von Beerdigung als auch Inhumation. Einige der Figuren sind nicht von Frauen, sondern sind androgyn. Vielleicht waren die Überzeugungen von Europäern jeder Kultur immer komplex. Begräbniszoll Das frühe Neolithikum in Europa war mit Begräbnissen von Frauen und Kindern unter den Etagen der persönlichen Residenzen verbunden. Reste von erwachsenen Männern fehlen. Wahrscheinlich hat die neolithische Kultur Sexdiskriminierung in Beerdigungsgewohnheiten, und Frauen und Kinder waren in der Ideologie über das Haus wichtig. Die Burials unter den Etagen der Häuser fuhren bis etwa 4000 v. Chr. fort. Auf dem Balkan und Mitteleuropa kam der Friedhof aber auch bei etwa 5000 v. Chr. zum Einsatz. LBK Friedhöfe enthielten von 20 bis 200 Gräbern, die in Gruppen angeordnet waren, die auf der Kinship basieren. Männer und Frauen jedes Alters wurden eingeschlossen. Sowohl die Einäscherung als auch die Inhumation wurden praktiziert. Die Inhumierten wurden in einer beugten Position in mit Steinen, Gips oder Ton gefütterten Gruben platziert. Die Friedhöfe waren in der Nähe, aber deutlich von den Wohngebieten. Die Anwesenheit von schweren Gütern zeigt sowohl einen Sex als auch eine Dominanzdiskriminierung. Männliche Gräber enthalten Steincelts, flint implementiert, und Geld oder Schmuck von Spondylus Shells. Weibliche Gräber enthielten viele der gleichen Artefakte wie männliche Gräber, aber auch die meisten der Keramik und Behälter von Ocker. Die Waren wurden als Geschenke für den verlassenen oder persönlichen Besitz interpretiert. Nur etwa 30% der Gräber haben Waren. Dieser Umstand wurde als eine Art Unterscheidung in der Dominanz interpretiert, aber die genaue Natur ist nicht bekannt. Wenn die Waren Geschenke waren, dann wurden einige mehr geehrt als andere; wenn sie Besitz waren, dann waren einige wohlhabender als andere. Diese Praktiken stehen im Gegensatz zu Massengräbern, wie dem Talheim Death Pit und dem Herxheimer archäologischen Standort. Siehe auch Referenzen Bibliographie Weitere Lesung Shennan, Stephen (2018). Die ersten Bauern Europas: Eine evolutionäre Perspektive. Cambridge World Archaeology.Cambridge University Press.doi:10.1017/9781108386029.ISBN 9781108422925. Externe Links Im Folgenden finden Sie einige relevante Links zu den Standorten, die aktuelle Forschung veröffentlichen oder neu denken über die Neolithik Europas. Viele der Seiten, auf die verwiesen wird, enthalten Links zu anderen Seiten, die hier nicht erwähnt werden. Insgesamt Matthias Schulz (2010). " Wie Mittlere östliche Milchtrinker Europa eroberten". Spiegel Online International. Modelle Termine Personen Plätze =Wirtschaft ===