Der Begriff Navajo Pueblitos, auch Dinétah Pueblitos genannt, bezieht sich auf eine Klasse von archäologischen Stätten, die in der nordwestlichen Ecke des amerikanischen Staates New Mexico gefunden werden. Die Standorte bestehen in der Regel aus relativ kleinen Stein- und Holzstrukturen, die von den Navajo-Menschen im späten 17. und frühen 18. Jahrhundert gebaut werden. Die Stätten befinden sich in der kulturellen Gegend, bekannt als die Dinétah, die traditionelle Heimat des Navajo Stammes der Indianer. Pueblitos [pweβ-litos] (Spanisch für "kleine Dörfer;" cf.Pueblo Native Americans) werden in der Regel in defensiblen Orten entlang mesa Felgen und auf isolierten Outcrops und Boulders gefunden. Die Strukturen selbst können aus einem bis sechs Räumen bestehen und in Form von mehrstöckigen Türmen, Klippenhäusern und Fort-ähnlichen Umkleideräumen bestehen. Einstellung Die Mehrheit der pueblito-Standorte befindet sich auf Land, die vom United States Bureau of Land Management in Rio Arriba und San Juan Bezirke, New Mexico verwaltet. Pueblitos, sowie eine große Anzahl von anderen frühen Navajo-Standorten werden in den Schluchten Largo und Gobernador gebündelt, die in einer Nord- und Westrichtung zum Fluss San Juan abfließen. Publo Einfluss Die Stätten, jetzt in Ruinen, Datum zu dem, was Archäologen die Gobernador Phase der Navajo Geschichte benannt haben. Dies war eine Periode der Bevölkerungsbewegungen, die mit dem Pueblo-Revolte von 1680 begann, während der die Spanier aus New Mexico von einem Bündnis verschiedener Rio Grande und Western Pueblo Stämme vertrieben wurden. Die Spanier kehrten in 1692 zurück, und es scheint, dass einige Pueblo-Leute in die Mesas und Canyons des Navajo flohen. Ein großer Puebloan-Einfluss in die Dinétah-Region wurde lange von Archäologen als Impuls für eine Mischung von Puebloan und Navajo kulturellen Zügen gesehen, die im 18. Jahrhundert stattgefunden haben scheint. Auch die Anwesenheit von Pueblo-Flüchtlingen wurde im Allgemeinen als wichtige Triebkraft hinter dem Bau der Pueblitos gutgeschrieben. Es gibt jedoch einige Debatten über die Beweise, dass jede große Anzahl von Pueblo-Leute bei den Navajos in dieser Zeit lebten. Spanische Berichte scheinen zu zeigen, dass Teile von mehreren Tewa und zwei Jemez Gemeinden möglicherweise Zuflucht bei den Navajos gesucht haben. Die historischen Beweise der Hopi Pueblos weisen jedoch darauf hin, dass die Mehrheit der Flüchtlinge aus der Region Rio Grande nach Hopi ging und einige Gelehrte dazu führte, dass die Zahl der Puebloanen, die in das Land Navajo flohen, möglicherweise nur wenige hundert gewesen sein könnte. Defensive Natur Ob gebaut von Navajos, Puebloans, oder eine Kombination von beiden, die meisten Gelehrten sind sich einig, dass die Pueblitos in der Natur sehr defensiv sind. Dinétah war ein Grenzgebiet zu Beginn des 18. Jahrhunderts, gehalten von Navajos und möglicherweise Pueblo-Flüchtlinge gegen vergeltenden spanischen Expeditionen und Ute-Comanche-Raiden. Die an den Standorten von Pueblito eingesetzten Verteidigungsstrategien bestehen aus zwei allgemeinen Elementen; Vorwarnung und Regulierung des Zugangs. Die Lage der Standorte, die für gute Aussichten auf Routen erlaubt sind, und Standorte waren oft so gelegen, dass sie visuell verbunden werden könnten. Die Architektur Pueblitos sind in der Regel als zweistöckige Mauerwerksstrukturen auf Felsvorsprüngen oder Klippenkanten aufgebaut. Die Form der Strukturen folgt in der Regel der Kontur des Ausstoßes, auf dem sie aufliegt. Der Innenraum wird durch anliegende Querwände an die Außenwände verteilt. In den meisten Fällen neigen die Strukturen und Räume zu abgerundeten Ecken. Die Mauerwerk ist in der Regel von leicht verfügbaren unförmigen Sandsteinblöcken und Platten, die in Schlammmörtel gesetzt werden. Zimmerinnenräume sind oft mit handgepresstem Adobe-Mörtel bedeckt. Die Zimmerdecken werden von Piñon [piˈdíon] und Wacholder logs (vigas) unterstützt. Oberhalb der Primärstrahlen werden Latten von Wacholder und Piñon seitlich Latillas platziert [laˈ.as]. Adobe wird manchmal auf den Latillas platziert, um einen Boden zu bilden. Spanisch Stil Kapuzenkamine werden in einigen Seiten gefunden. Viele Pueblitos sind in gutem Zustand und Wände stehen oft von 4 bis 15 Fuß in der Höhe. Forked-Stick Hogans treten in der gesamten Region Dinétah sowie in Verbindung mit Pueblitos auf. Die Hogans haben in der Regel einen Rahmen von drei Hauptposten, die ein Stativ bilden. Split Juniperlatten werden auf den Rahmen gelegt, um einen Kegel zu bilden. Die Wacholderlatten wurden ursprünglich mit einer Schicht Schlammmörtel bedeckt, diese Schicht hat sich aber seither von den Strukturen dieser Zeit abgewaschen. Wichtige Sehenswürdigkeiten Einige der größeren und besser dokumentierten pueblito-Websites beinhalten die folgenden: Adolpho Canyon Weihnachtsbaum Ruin Crow Canyon Archäologische Distrikt Frances Canyon Ruin Hooded Fireplace Largo School Ruin Old Fort Ruin Schachthaus Ruin Simon Canyon Ruin Split Rock Ruin Tapacito Ruin Drei Maisruine Siehe auch Liste der Wohnungen der Pueblo Völker Referenzen Linford, Laurance D., Navajo Orte - Geschichte, Legend LandscapeThe University of Utah Press, Salt Lake City, 2000.ISBN 0-87480-624-0 Marshall, Michael P. and Hogan, Patrick, Rethinking Navajo Pueblitos New Mexico Bureau of Land Management, Cultural Resources Series No 8, 1991.ISBN 1-878178-09-1 Powers, Margaret A. and Johnson, Byron P., Defensive Sites of Dinetah New Mexico