Management von Adipositas kann Lebensstiländerungen, Medikamente oder Chirurgie umfassen. Die Hauptbehandlung für Adipositas besteht aus Gewichtsverlust durch Ernährung und körperliche Bewegung. Diet-Programme können den Gewichtsverlust kurzfristig und langfristig erzeugen, obwohl sie mit Übung und Beratung größere Ergebnisse erzielen. Ernährung und Lebensstil ändern sich wirksam, um übermäßige Gewichtszuwächse in der Schwangerschaft zu begrenzen und die Ergebnisse sowohl für die Mutter als auch für das Kind zu verbessern. Die National Institutes of Health empfehlen ein Gewichtverlustziel von 5 % bis 10 % des aktuellen Gewichts der Person über sechs Monate. Ein Medikament, Orlistat, ist derzeit weit verbreitet und für langfristige Verwendung zugelassen. Gewichtverlust ist bescheiden bis wichtig, mit einem Durchschnitt von 2,9 kg (6.4 lb) in 1 bis 4 Jahren, aber es gibt wenig Informationen darüber, wie diese Medikamente längerfristige Komplikationen von Adipositas betreffen. Seine Verwendung ist mit hohen gastrointestinalen Nebenwirkungen verbunden. Die wirksamste Behandlung für Adipositas ist bariatär. Chirurgie für schwere Adipositas ist mit einem langfristigen Gewichtsverlust verbunden und verringert die Gesamtsterblichkeit. Eine Studie ergab einen Gewichtsabnahmeverlust zwischen 14 % und 25 % (je nach Art des durchgeführten Verfahrens) bei 10 Jahren und eine um 29 % geringere Sterblichkeit im Vergleich zu Standardgewichtsverlustmaßnahmen. Nach einer 2007 durchgeführten Prüfung kam es zu dem Schluss, dass bestimmte Untergruppen wie diejenigen mit Typ 2 Diabetes und Frauen langfristige Vorteile in aller Ursachesterblichkeit aufweisen, während die Ergebnisse für Männer langfristig "nicht klar und notwendig sind. " In einer anschließenden Studie wurden Vorteile in der Sterblichkeit von vorsätzlichem Gewichtsverlust in jenen, die eine schwere Adipositas aufweisen, festgestellt. Die Farben zur Förderung des Gewichtsverlustes sind in der Regel in vier Kategorien unterteilt: fettarme, niedrig-carbohydrat, niedrigkalorienarme und sehr niedrige Kalorien. Mehrere Diäten sind wirksam. Eine Metaanalyse von sechs randomisierten kontrollierten Tests ergab keinen Unterschied zwischen drei der wichtigsten Diätarten (niedrige Kalorien, niedrige Kohlenhydrate und fettarme Fette), mit einem Gewicht von 2 bis 4 kg (4,4–8 lb) in allen Studien. In zwei Jahren führten diese drei Methoden zu einem ähnlichen Gewichtsverlust, unabhängig von den genannten Makronutrien. Hohe Eiweißdiäten scheinen keinen Unterschied zu machen. Leichte Zuckerarten wie solche in Erfrischungsgetränken erhöhen das Gewicht. Es gibt Beweise dafür, dass die Ernährung allein für den Gewichtsverlust und die Verbesserung der Gesundheit für adipöse Personen effizient ist. Die Ernährung für die kalorienhemmende Wirkung wird von den NICE-Leitlinien für amerikanische und britische Staatsangehörige empfohlen. Übung Muskel verbrauchen Energie aus Fett und Glykol. Aufgrund der großen Größe von Beinmuskeln, Fuß, Laufen und Fahrrad sind die wirksamsten Mittel, um Körperfett zu reduzieren. Übung wirkt Makronährstoffsalden. Während einer moderaten Übung, die einem brisikoreichen Spaziergang entspricht, gibt es einen Übergang zu einer stärkeren Verwendung von Fett als Brennstoff. Um die Gesundheit zu erhalten, empfiehlt die American Heart Association mindestens 30 Minuten mäßige Übung mindestens 5 Tage pro Woche. Die Cartier-Zusammenarbeit stellte fest, dass die Ausübung allein zu einem begrenzten Gewichtsverlust führte. In Kombination mit Ernährung führte sie jedoch allein zu einem Gewichtverlust von 1 Kilogramm. Ein Verlust von 1,5 Kilogramm (3.3 Pfund) wurde mit einem höheren Maß an Übung beobachtet. Obwohl die allgemeine Bevölkerung nur bescheidene Auswirkungen hat, wird eine Dosisreaktionskurve gefunden, und sehr intensive Übung kann zu einem erheblichen Gewichtsverlust führen. In 20 Wochen der Grundausbildung ohne diätetische Beschränkung wurden adipöse militärische Rekrutierungen von 12,5 kg (28 lb) verloren. Hohe körperliche Aktivität scheint notwendig, um den Gewichtsverlust zu erhalten. Ein pedometer erscheint für Motivation nützlich. Mehr als 18 Wochen körperliche Aktivität stiegen um 27 %, was zu einem Rückgang um 0,38 % bei BMI führte. Zeichen, die den Einsatz von Treppen sowie Gemeinschaftskampagnen fördern, wurden gezeigt, dass sie in einer Bevölkerung wirksam werden. Die Stadt Bogota, Kolumbien, z.B. gibt es täglich 113 Kilometer (70 Mio.) von Straßen und Feiertagen, um es den Bürgerinnen und Bürgern einfacher zu machen. Diese Fußgängerzonen sind Teil eines Kampfes gegen chronische Krankheiten, einschließlich Adipositas. Im Kampf gegen dieses Thema wurde 2013 eine Grundschule in Australien gegründet. Es gibt Beweise dafür, dass die Übung allein nicht ausreicht, um einen aussagekräftigen Gewichtsverlust zu erzielen, sondern die Kombination von Ernährung und Bewegung bietet langfristig die größten gesundheitlichen Vorteile und Gewichtsverlust. Gewichtverlust-Programme umfassen Lebensstiländerungen, einschließlich Diätänderungen, körperliche Aktivität und Verhaltenstherapie. Dies kann dazu führen, kleinere Mahlzeiten zu essen, auf bestimmten Arten von Lebensmitteln zu senken und sich bewusst zu bemühen, mehr zu üben. Diese Programme ermöglichen es den Menschen auch, mit einer Gruppe von anderen, die versuchen, Gewicht zu verlieren, in den Hoffnungen, dass die Teilnehmer einander motivieren und die Beziehungen fördern. Seit 2013 empfehlen die Vereinigten Staaten, die Adipositas als Krankheit zu behandeln und adipöse Menschen zum Gewichtsverlust aktiv zu behandeln. Es gibt eine Reihe populärer Programme, darunter Gewicht Watchers, Overeaters anonym und Jenny Craig. Diese scheinen einen bescheidenen Gewichtsverlust (2,9 kg; 6,4 lb) über die Ernährung auf eigenem Niveau (0,2 kg; 0,44 lb) über einen Zeitraum von zwei Jahren, ähnlich wie nicht-gewerbliche Ernährungen, zu bieten. Internet-basierte Programme scheinen unwirksam zu sein. Die chinesische Regierung hat eine Reihe von "Führungsbetrieben" eingeführt, in denen adipöse Kinder für eine verstärkte Übung gehen, und hat ein Gesetz erlassen, das Studenten verpflichtet, Sport für eine Stunde in der Schule auszuüben (siehe Obesity in China). In einer strukturierten Einrichtung mit einem ausgebildeten Therapeut führen diese Eingriffe zu einem durchschnittlichen Gewichtsverlust von bis zu 8 kg in 6 Monaten bis 1 Jahr und 67% der Menschen, die mehr als 10 % ihrer Körpermasse verloren haben oder ein Jahr später ein Gewicht verlieren. Nach dem ersten Jahr von etwa 1 bis 2 kg pro Jahr gibt es ein allmähliches Gewicht, aber langfristig führt dies noch zu einem Gewichtsverlust. Umfassende Ernährungsprogramme, die Beratung, Ziele für die Kalorienaufnahme und -übung bieten, können effizienter sein als die Ernährung ohne Anleitung (Selbsthilfe), obwohl die Beweise sehr begrenzt sind. Nach umfassenden Lebensstiländerungen liegt der durchschnittliche Gewichtsverlust über 3 kg (6,6 lb) oder 3 % der Gesamtkörpermasse und könnte für fünf Jahre anhalten und bis zu 20 % der Menschen halten einen Gewichtsverlust von mindestens 10 % (durchschnittlich 33 kg). Es gibt einige Belege dafür, dass ein schneller Gewichtsverlust zu einem höheren langfristigen Gewichtsverlust führt als ein allmählicher Gewichtsverlust. Moderate vor Ort umfassende Veränderungen des Lebensstils führen zu einem höheren Gewicht als die übliche Pflege von 2 bis 4 kg im Durchschnitt in 6 bis 12 Monaten. Hochintensity umfassende Programme erzielen in der Regel mehr Gewicht als mäßige oder niedrigeintensität, wobei etwa 35 % bis 60 % der übergewichtigen Personen nach 2 Jahren mehr als 5 kg Gewicht verlieren. Die NICE hat eine Reihe grundlegender Kriterien festgelegt, die von kommerziellen Gewichtsmanagement-Organisationen einzuhalten sind. Medikamente gegen Medikamente werden derzeit von der FDA für langfristige Verwendung zugelassen. Orlistat verringert die Darmfettaufnahme durch Hemmung von Pankreatic Lipase. Lorcaserin wurde festgestellt, dass die Behandlung von Fettleibigkeit mit einem Gewichtsverlust von 5,8 kg in einem Jahr gegenüber 2,2 kg mit Placebo wirksam ist und von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung zur Anwendung in der Behandlung von Fettleibigkeit genehmigt wird. Nebenwirkungen können das serotonin-Syndrom umfassen. Die kombinierte Droge Phentermin/topiramate (Qsymia) wird von der FDA als Ergänzung zu einer verringerten kalorienvertischen Ernährung und Ausübung einer chronischen Gewichtsverwaltung genehmigt. Rimonabant (Acomplia), ein anderes Medikament, wurde vom Markt genommen. Sie arbeitete über eine spezifische Blockade des endocannabinoid Systems. Es wurde aus dem Wissen entwickelt, dass Cannabisraucher oft Hunger erleben, der häufig als "die Ursprünge" bezeichnet wird. Es wurde in Europa für die Behandlung von Fettleibigkeit zugelassen, aber wegen Sicherheitsbedenken in den Vereinigten Staaten oder Kanada nicht genehmigt. Europäische Arzneimittelagentur im Oktober 2008 empfahl die Aussetzung des Verkaufs von Rimonabant, da das Risiko größer als die Vorteile sein dürfte. Sibutramin (Meridia), die im Gehirn tätig ist, um die Deaktivierung der Neurotransmitter zu behindern, wodurch der Appetit aufgrund von Herz-Kreislauf-Bedenken vom britischen Markt im Januar 2010 und den Vereinigten Staaten und den kanadischen Märkten im Oktober 2010 zurückgezogen wurde. Gewichtverlust mit diesen Medikamenten ist bescheiden. Längerfristig beträgt der durchschnittliche Gewichtsverlust auf Orlistat 2,9 kg (6,4 lb), Sibutramin 4,2 kg (9,3 lb) und Rimonabant 4,7 kg (10 lb). Orlistat und Rimonabant führen zu einer verringerten Diabetes-Inzidenz, und alle drei Medikamente wirken auf Cholesterin. Jedoch gibt es wenig Informationen darüber, wie diese Medikamente die längerfristigen Komplikationen oder Ergebnisse der Adipositas beeinflussen. 2010 wurde festgestellt, dass Sibutramin das Risiko von Herzinfarkten und Schlaganfällen in Menschen mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen erhöht. Es gibt eine Reihe weniger häufig verwendeter Medikamente. Manche werden nur für kurze Verwendung zugelassen, andere werden außerhalb des Etiketts verwendet, und noch andere werden illegal verwendet. Meistens sind Appetitunterdrücke, die auf einem oder mehreren Neurotransmittlern handeln. Rassemische Amphetamin, Phendimetrazine, Diethylpropion und Phentermin werden von der FDA für kurzfristige Verwendung zugelassen, während bupropion, Topiramate und Zoonismid manchmal außer-label verwendet werden. Recombinant Human leptin ist sehr wirksam in jenen mit Adipositas aufgrund eines kongenitalen vollständigen Leptinmangels durch abnehmende Energieaufnahme und möglicherweise Erhöhung der Energieausgaben. Diese Bedingung ist jedoch selten und diese Behandlung ist nicht wirksam, um den Gewichtsverlust in den meisten Menschen mit Adipositas zu verringern. Es wird untersucht, ob es mit der Wartung von Gewichtsverlusten hilft oder nicht. Nutzen bestimmter Medikamente hängt von den gegenwärtigen Unregelmäßigkeiten ab. Metformin wird in übergewichtigen Diabetikern bevorzugt, da es im Vergleich zu Sulfonylureas oder Insulin zu einem leichten Gewichtsverlust führen kann. Die thiazolidinediones hingegen kann zu Gewichtsgewinnen führen, aber die Zentraladipositas verringern. Diabetics erreicht auch einen bescheidenen Gewichtsverlust mit Goxetin, Orlistat und Sibutramin über 12 bis57 Wochen. Präliminäre Beweise haben jedoch eine höhere Anzahl von Herz-Kreislauf-Veranstaltungen in Menschen gefunden, die die Simbutramin-Waffenkontrollen übernehmen (11,4 % gegenüber 10,0 %). Die langfristigen gesundheitlichen Vorteile dieser Behandlungen bleiben unklar. Fenfluramin und Dexfenfluramin wurden 1997 vom Markt genommen, während Ephedrin (found in der traditionellen chinesischen pflanzlichen Medizin má huáng aus der Ephedra Sica) 2004 vom Markt genommen wurde. Obwohl hypothetisch, die Ergänzung von Vitaminen D kann eine wirksame Behandlung für Adipositas sein, Studien unterstützen dies nicht. Es gibt auch keine überzeugenden Beweise, um pflanzliche Arzneimittel für Gewichtsverlust zu empfehlen. Chirurgie Bariatric Chirurgie („Gewichtverlustoperation“) ist die Verwendung chirurgischer Eingriffe in die Behandlung von Fettleibigkeit. Wie jede Operation Komplikationen haben kann, wird die Operation nur für schwer adipöse Menschen (BMI+ 40) empfohlen, die nach diätetischen Veränderungen und pharmakologischer Behandlung nicht Gewicht verlieren. Gewichtverlust-Operationen basieren auf verschiedenen Grundsätzen: Die beiden häufigsten Ansätze verringern das Volumen des Magens (z.B. durch flexible gasträchtige Band- und vertikal gebandte Gastroplasty), die ein früheres Gefühl der Instruktion hervorbringen, und verringern die Länge des Darms, der in Kontakt mit Lebensmitteln kommt (z.B. durch gasträchtige Umgehungsoperation oder endoskopische duodeale Umgehung), die die Absorption unmittelbar reduzieren. Band-Operationen sind reversible, während Darmabdrücke nicht durchgeführt werden. Manche Verfahren können auffällig durchgeführt werden. Komplikationen aus der Gewichtsabnahme sind häufig. Chirurgie für schwere Adipositas ist mit einem langfristigen Gewichtsverlust verbunden und verringert die Gesamtsterblichkeit. Eine Studie ergab einen Gewichtsabnahmeverlust zwischen 14 % und 25 % (je nach Art des durchgeführten Verfahrens) bei 10 Jahren und eine um 29 % geringere Sterblichkeit im Vergleich zu Standardgewichtsverlustmaßnahmen. Ein deutlicher Rückgang des Risikos von Diabetes mellitus, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Krebs wurde auch nach der bariat-Operation festgestellt. Markierte Gewichtsverluste treten in den ersten Monaten nach der Operation auf und der Verlust wird langfristig aufrechterhalten. In einer Studie gab es einen unerklärlichen Anstieg der Todesfälle von Unfällen und Selbstmord, aber dies hat den Nutzen der Krankheitsprävention nicht überwogen. Wenn die beiden Haupttechniken verglichen werden, werden die Verfahren zur gasträchtigen Umgehung zu einem Rückgang von 30 % führen als die Verbreiterungsverfahren ein Jahr nach der Operation. Für adipöse Personen mit alkoholfreien Lebererkrankungen (NAFLD) verbessert oder heilen die Leber. In der Regel wird empfohlen, die Lebermenge um 16-20,% und voroperativen Gewichtsverlust zu reduzieren, der einzige Faktor im Zusammenhang mit dem postoperativen Gewichtsverlust ist. Preoperativer Gewichtsverlust kann die operative Zeit und den Krankenhausaufenthalt verringern. obwohl es unzureichende Beweise dafür gibt, ob voroperativen Gewichtsverlust nützlich sein könnte, um die langfristige Morbidität oder Komplikationen zu verringern. Gewichtsverlust und Rückgang der Lebergröße können unabhängig von der Menge der Kalorienbeschränkung sein. Ileojejunal Umgehung, bei der der Verdauungstrakt zur Umgehung des Kleindarms umgeleitet wird, war eine experimentelle Operation, die als Abhilfe für die Adipositas konzipiert wurde. Die Wirkung von Liposuction auf die Fettleibigkeit ist weniger gut bestimmt. Manche kleine Studien zeigen Vorteile, während andere zeigen keine. Eine Behandlung, die die Platzierung eines innergasischen Ballons über Gastroskopie umfasst, hat sich als vielversprechend erwiesen. Eine Art von Ballon führte zu einem Gewichtsverlust von 5,7 BMI-Einheiten über 6 Monate oder 14,7 kg (32 lb). Das verlorene Gewicht ist nach der Entfernung üblich, und 4,2 % der Menschen waren nicht tolerant. Ein implantierbarer Nervensimulator, der das Gefühl der vollen Wirkung verbessert, wurde 2015 von der FDA genehmigt. Im Jahr 2016 genehmigte die FDA ein Ziel-Therapie-Gerät, mit dem die Magen-Darm-Lebensmittel aus dem Magen ins Ausland gelockert und die Cadlor-Aufnahme verringert werden. Im Jahr 2015 zeigt ein Versuch vielversprechende Ergebnisse. Klinische Protokolle Viele der westlichen Welt haben Leitlinien für klinische Praxis geschaffen, um die steigenden Adipositasraten anzugehen. Australien, Kanada, die Europäische Union und die Vereinigten Staaten haben seit 2004 alle veröffentlichten Erklärungen veröffentlicht. In einer klinischen Praxis-Richtlinie des American College of Ärzte werden folgende fünf Empfehlungen abgegeben: Menschen mit einem BMI von mehr als 30 sollten bei Ernährung, Übung und anderen relevanten Verhaltensinterventionen beraten und ein realistisches Ziel für Gewichtsverlust setzen. Wenn diese Ziele nicht erreicht werden, kann die Pharmakotherapie angeboten werden. Die Person muss über die Möglichkeit von Nebenwirkungen und die Nichtverfügbarkeit langfristiger Sicherheits- und Wirksamkeitsdaten informiert werden. Drogentherapie kann aus Sibutramin, Orlistat, Phentermin, Ethylpropion, Goxetin und Bupropion bestehen. Für schwerere Fälle von Adipositas können strengere Medikamente wie Amphetamin und Methamphetamin selektiv eingesetzt werden. Nachweise reichen nicht aus, um Sertraline, Topiramate oder Zoonismid zu empfehlen. Menschen mit einem BMI über 40, die ihre Gewichtsreduktionsziele (mit oder ohne Medikamente) nicht erreichen und die Adipositas-bedingte Komplikationen entwickeln, können die Beantragung einer bariatischen Operation angegeben werden. Die Person muss sich der möglichen Komplikationen bewusst sein. Diejenigen, die eine bariatische Operation erfordern, sollten an hochvolumige Behandlungszentren verwiesen werden, da die Beweise vermuten, dass Chirurgen, die diese Verfahren häufig durchführen, weniger Komplikationen haben. Eine klinische Praxisleitlinie der US-amerikanischen Task Force für präventive Dienstleistungen (USPSTFTF) kam zu dem Schluss, dass die Beweismittel nicht ausreichen, um eine gesunde Ernährung in nicht ausgewählten Personen in der primären Pflege zu fördern, aber dass intensive Verhaltensberatung in denjenigen mit Hyperlipidämie und anderen bekannten Risikofaktoren für Herz-Kreislauf- und Diäterkrankungen empfohlen wird. Intensivberatung kann von Ärzten der primären Pflege oder durch Verweis auf andere Spezialisten, wie Ernährung oder Ernährung, geliefert werden. Kanada hat 2006 Leitlinien für bewährte Praktiken entwickelt und veröffentlicht. In den Leitlinien geht es darum, sowohl bei Kindern als auch bei Erwachsenen die Prävention und das Management von Adipositas zu bekämpfen. Die Europäische Union hat 2008 Leitlinien für klinische Praxis veröffentlicht, um die steigenden Adipositasraten in Europa anzugehen. Australien hat im Jahr 2004 praktische Leitlinien aufgestellt. Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Bekämpfung der Adipositas bei der Virgin CommonsPollotarianism sind die Praxis der Aneignung einer Diät, die Geflügel als einzige Quelle für Fleisch in einem anderen Tierfutter einführt. Pollen bedeutet, dass Hühner in Spanien und in Italien, die Pollen sind bekannt, verschiedene Arten von Geflügel, wie Enten und Puten in ihrer Ernährung, zu integrieren. Pollotarians können auch Milcherzeugnisse essen. In den 1980er-Jahren wurde der Begriff Polleno-vegetarian erstmals in Nahrungstextbüchern verwendet, um eine halbjährliche Ernährung zu beschreiben, die Geflügel einführt. Historian Rod Preece beschreibt Pollen als "Erreger, die auf Säugetiere verzichten, aber bereit sind, das Fleisch von Vögeln, insbesondere Hühnern, zu essen". Siehe auch Huhn als Lebensmittel-Piraterie.