John Locke (; 29. August 1632 – 28. Oktober 1704) war ein englischer Philosoph und Arzt, weit verbreitet als einer der einflussreichsten Denker der Aufklärung und allgemein als "Vater des Liberalismus" bezeichnet. Als einer der ersten britischen Imperiumisten, nach der Tradition von Sir Francis Bacon, ist Locke ebenso wichtig für die Sozialvertragstheorie. Seine Arbeit hat die Entwicklung von Epistemologie und politischer Philosophie stark beeinflusst. Seine Schriften beeinflussten Voltaire und Jean-Jacques Rousseau und viele schottische Aufklärungsdenkende sowie die amerikanischen Revolutionäre. Seine Beiträge zum klassischen Republikanismus und zur liberalen Theorie spiegelt sich in der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten wider. International haben Lockes politisch-legale Prinzipien weiterhin einen tiefen Einfluss auf die Theorie und Praxis der begrenzten repräsentativen Regierung und den Schutz der Grundrechte und Grundfreiheiten unter der Rechtsstaatlichkeit. Lockes Geistestheorie wird oft als Ursprung moderner Identitätsbegriffe und des Selbst bezeichnet, wobei er sich in der Arbeit späterer Philosophen wie Jean-Jacques Rousseau, David Hume und Immanuel Kant prominent ausbildet. Locke war der erste, der das Selbst durch eine Kontinuität des Bewusstseins definierte. Er postulierte das, bei der Geburt, der Geist war ein leerer Schiefer, oder Tabula rasa. Im Gegensatz zur kartesischen Philosophie, die auf vorbestehenden Konzepten basiert, pflegte er, dass wir ohne angeborene Ideen geboren werden, und dass das Wissen stattdessen nur durch Erfahrung bestimmt wird, die sich aus der Sinneswahrnehmung, einem Begriff, der jetzt als Imperiumismus bekannt ist. Die Ideologie der Wissenschaft in seinen Beobachtungen zu demonstrieren, wobei etwas immer wieder getestet werden muss und dass nichts davon befreit ist, nicht widerlegt zu werden, sagte Locke: "Was ich schreibe, sobald ich es nicht wahr finde, wird meine Hand am weitesten sein, um es ins Feuer zu werfen". Das ist ein Beispiel für Lockes Glaube an Imperiumismus. Das Leben und die Arbeit Locke wurde am 29. August 1632 in einem kleinen Ferienhaus der Kirche in Wrington, Somerset, etwa 12 Meilen von Bristol, geboren. Er wurde am selben Tag getauft, als beide seiner Eltern Puritaner waren. Lockes Vater, auch John genannt, war ein Anwalt, der als Angestellter an die Justiz des Friedens in Chew Magna und als Kapitän der Kavallerie für die parlamentarischen Kräfte während des frühen Teils des englischen Bürgerkrieges diente. Seine Mutter war Agnes Keene. Bald nach Lockes Geburt zog die Familie in die Marktstadt Pensford, etwa sieben Meilen südlich von Bristol, wo Locke in einem ländlichen Tudor-Haus in Belluton aufwuchs. 1647 wurde Locke unter der Schirmherrschaft von Alexander Popham, einem Mitglied des Parlaments und John Sr.s ehemaligem Kommandanten an die renommierte Westminster Schule in London geschickt. Nach Abschluss des Studiums dort wurde er in Christ Church, Oxford, im Herbst 1652 im Alter von 20. Der Dekan des College damals war John Owen, Vice-chancellor der Universität. Obwohl ein fähiger Student, Locke wurde durch den Bachelor-Kurs der Zeit gereizt. Er fand die Werke moderner Philosophen, wie René Descartes, interessanter als das an der Universität gelehrte klassische Material. Durch seinen Freund Richard Lower, den er von der Westminster Schule kannte, wurde Locke in die Medizin eingeführt und die experimentelle Philosophie an anderen Universitäten und in der Royal Society verfolgt, von denen er schließlich Mitglied wurde. Locke erhielt im Februar 1656 einen Bachelor-Abschluss und im Juni 1658 einen Master-Abschluss. Er erhielt einen Bachelor of Medicine im Februar 1675, studierte das Thema umfassend während seiner Zeit in Oxford und arbeitete zusätzlich zu Lower mit so renommierten Wissenschaftlern und Denkern wie Robert Boyle, Thomas Willis und Robert Hooke. 1666 traf er Anthony Ashley Cooper, Lord Ashley, der nach Oxford gekommen war, um eine Behandlung für eine Leberinfektion zu suchen. Ashley war beeindruckt von Locke und überzeugte ihn, ein Teil seiner Retinue zu werden. Locke war auf der Suche nach einer Karriere und im Jahre 1667 zog in Ashleys Haus im Exeter House in London, um als seinen persönlichen Arzt zu dienen. In London hat Locke sein medizinisches Studium unter der Leitung von Thomas Sydenham wieder aufgenommen. Sydenham hatte einen großen Einfluss auf Lockes natürliches philosophisches Denken – eine Wirkung, die in einem Essay über menschliches Verständnis sichtbar wird. Lockes medizinisches Wissen wurde auf den Test gestellt, als Ashleys Leberinfektion lebensbedrohlich wurde. Locke koordinierte die Beratung von mehreren Ärzten und war wahrscheinlich instrumental, um Ashley zu überreden, um Operationen zu durchlaufen (damals lebensbedrohlich selbst), um den Zysten zu entfernen. Ashley überlebte und flüsterte, Kredite Locke mit seinem Leben retten. Während dieser Zeit diente Locke als Sekretär des Board of Trade und Plantations und Sekretär der Lords Proprietors of Carolina, die dazu beigetragen, seine Ideen zum internationalen Handel und Wirtschaft zu formen. Ashley, als Gründer der Whig-Bewegung, hat großen Einfluss auf Lockes politische Ideen ausgeübt. Locke wurde in die Politik eingebunden, als Ashley im Jahre 1672 zum Lord Chancellor wurde (Ashley wurde 1st Earl of Shaftesbury 1673 gegründet). Nach dem Sturz von Shaftesbury in 1675 verbrachte Locke einige Zeit in Frankreich als Tutor und medizinischer Begleiter für Caleb Banks. Er kehrte 1679 nach England zurück, als Shaftesburys politisches Vermögen eine kurze positive Wendung einnahm. Um diese Zeit, am wahrscheinlichsten in Shaftesburys Aufforderung, Locke komponierte den Großteil der zwei Treatises der Regierung. Während man einmal dachte, dass Locke die Treatises schrieb, um die Glorious Revolution von 1688 zu verteidigen, hat kürzliches Stipendium gezeigt, dass die Arbeit vor diesem Datum gut komponiert wurde. Die Arbeit wird nun als allgemeineres Argument gegen die absolute Monarchie (insbesondere wie espoused von Robert Filmer und Thomas Hobbes) und für die individuelle Zustimmung als Grundlage der politischen Legitimität angesehen. Obwohl Locke mit den einflussreichen Whigs verbunden war, gelten seine Ideen über natürliche Rechte und Regierung heute als ziemlich revolutionär für diese Zeit in der englischen Geschichte. Locke floh 1683 in die Niederlande, unter starkem Verdacht auf Beteiligung an der Rye House Plot, obwohl es wenig Beweise dafür gibt, dass er direkt an der Regelung beteiligt war. Der Philosoph und Romanist Rebecca Newberger Goldstein argumentiert, dass Locke während seiner fünf Jahre in Holland seine Freunde "von den gleichen frei denkenden Mitgliedern der dissenting protestantischen Gruppen als Spinozas kleine Gruppe treuer Vertrauter wählte. [Baruch Spinoza war 1677 gestorben.]Locke hat fast sicher Männer in Amsterdam getroffen, die von den Ideen des Renegaten Jude sprach, der. bestand darauf, sich allein durch seine Religion der Vernunft zu identifizieren." Während sie sagt, dass "Lockes starke empirische Tendenzen" ihn "entfremdet haben, eine grandiose metaphysische Arbeit wie Spinozas Ethik zu lesen, auf andere Weise war er zutiefst empfänglich für Spinozas Ideen, vor allem für das gut durchdachte Argument des Rationisten für politische und religiöse Toleranz und die Notwendigkeit der Trennung von Kirche und Staat. " In den Niederlanden hatte Locke Zeit, zu seinem Schreiben zurückzukehren, viel Zeit in der Arbeit an dem Essay über das menschliche Verständnis und die Erstellung des Letter on Toleration. Locke kehrte erst nach der Glorious Revolution nach Hause zurück. Schließung begleitet Mary II 1688 nach England zurück. Der Großteil des Verlags von Locke fand auf seiner Rückkehr aus dem Exil statt – sein zuvor erwähnter Essay über menschliches Verständnis, die zwei Treatises der Regierung und ein Brief über Toleranz alle erscheinen in kurzer Folge. Lockes enger Freund Lady Masham lud ihn zu Otes, dem Landhaus Mashams in Essex, ein. Obwohl seine Zeit dort durch die variable Gesundheit von Asthma-Angriffen gekennzeichnet war, wurde er dennoch ein intellektueller Held der Whigs. Während dieser Zeit diskutierte er mit solchen Figuren wie John Dryden und Isaac Newton. Er starb am 28. Oktober 1704 und ist im Kirchhof des Dorfes High Laver, östlich von Harlow in Essex, begraben, wo er seit 1691 im Haushalt von Sir Francis Masham gelebt hatte. Locke hatte nie geheiratet oder hatte Kinder. Zu den Ereignissen, die während Lockes Leben stattfanden, gehören die englische Restaurierung, die Große Pest von London, das große Feuer von London und die Glorious Revolution. Er sah nicht ganz das Gesetz der Union von 1707, obwohl die Throne von England und Schottland während seines gesamten Lebens in der persönlichen Gewerkschaft gehalten wurden. Die konstitutionelle Monarchie und die parlamentarische Demokratie waren in ihrer Kindheit während Lockes Zeit. Ideen Im späten 17. und frühen 18. Jahrhundert wurden Locke's Two Treatises selten zitiert. Der Historiker Julian Hoppit sagte aus dem Buch: "Abgesehen von einigen Whigs, selbst als Beitrag zur intensiven Debatte der 1690er Jahre machte es wenig Eindruck und wurde in der Regel ignoriert bis 1703 (obwohl in Oxford im Jahre 1695 wurde berichtet, "ein großes Geräusch" gemacht haben). "John Kenyon hat in seinem Studium der britischen politischen Debatte von 1689 bis 1720 bemerkt, dass Lockes Theorien "so selten in den frühen Stadien der [Glorreichen] Revolution, bis zu 1692, und noch weniger danach, es sei denn, es war, Missbrauch auf sie zu heapieren" und dass "keine, einschließlich die meisten Whigs, bereit für die Idee eines ideellen oder abstrakten Vertrags von der Art, die von Locke beraubt wird." Im Gegensatz dazu fügt Kenyon hinzu, dass Algernon Sidneys Diskurse zur Regierung "sicher viel einflussreicher waren als Lockes zwei Treatises. " In den 50 Jahren nach dem Tod von Königin Anne 1714 wurden die zwei Treatisen nur einmal nachgedruckt (außer in den gesammelten Werken von Locke). Mit dem Anstieg des amerikanischen Widerstandes gegen die britische Besteuerung erlangte die zweite Regierungsführung eine neue Leserschaft; sie wurde häufig in den Debatten in Amerika und Großbritannien zitiert. Der erste amerikanische Druck entstand 1773 in Boston. Locke hat einen tiefen Einfluss auf die politische Philosophie ausgeübt, insbesondere auf den modernen Liberalismus. Michael Zuckert hat argumentiert, dass Locke den Liberalismus ins Leben gerufen hat, indem er den Hobbesischen Absolutismus erhärtet und die Reiche der Kirche und des Staates trennte. Er hatte einen starken Einfluss auf Voltaire, der ihn "le Salbei Locke" nannte. " Seine Argumente über Freiheit und den sozialen Vertrag beeinflussten später die schriftlichen Werke von Alexander Hamilton, James Madison, Thomas Jefferson und anderen Gründungsväter der Vereinigten Staaten. In der Tat wird eine Passage aus der zweiten Treatise in der Unabhängigkeitserklärung verbatimiert, der Verweis auf einen "langen Missbrauchszug". So war Lockes Einfluss, den Thomas Jefferson schrieb:Bacon, Locke und Newton... Ich betrachte sie als die drei größten Männer, die je gelebt haben, ohne Ausnahme, und als die Grundlage jener Überstrukturen gelegt haben, die in den Physikalischen und Moralwissenschaften aufgewachsen sind. Allerdings kann Lockes Einfluss noch tiefer im Bereich der Epistemologie gewesen sein. Locke neu definiert Subjektivität oder Selbst, führende intellektuelle Historiker wie Charles Taylor und Jerrold Seigel zu argumentieren, dass Lockes Ein Essay über menschliches Verständnis (1689/90) den Beginn der modernen westlichen Vorstellung des Selbst markiert. Lockes Assoziationstheorie beeinflusste das Thema der modernen Psychologie stark. Zu der Zeit inspirierte Lockes Anerkennung von zwei Arten von Ideen, einfach und komplex – und vor allem ihre Interaktion durch Assoziationismus – andere Philosophen wie David Hume und George Berkeley, diese Theorie zu überarbeiten und zu erweitern und anzuwenden, um zu erklären, wie Menschen in der physischen Welt Wissen gewinnen. Theorien der religiösen Toleranz Locke, Schreiben seiner Briefe über Toleranz (1689–1692) im Jenseits der europäischen Religionskriege, formulierte eine klassische Begründung für religiöse Toleranz, in der drei Argumente zentral sind: Die irdischen Richter, insbesondere der Staat und die Menschen in der Regel, können die Wahrheitsansprüche der konkurrierenden religiösen Standpunkte nicht zuverlässig bewerten; selbst wenn sie eine einzige "wahre Religion" zwingen könnten, würde nicht die gewünschte Wirkung haben, weil der Glaube nicht durch Gewalt erzwungen werden kann; die Durchsetzung der religiösen Einheitlichkeit würde zu mehr sozialer Unordnung führen, als Vielfalt zu ermöglichen. In Bezug auf seine Position zur religiösen Toleranz wurde Locke von Baptisten-Theologen wie John Smyth und Thomas Helwys beeinflusst, die im frühen 17. Jahrhundert Trakte zur Forderung der Gewissensfreiheit veröffentlicht hatten. Baptist Theologin Roger Williams gründete 1636 die Kolonie von Rhode Island, wo er eine demokratische Verfassung mit unbegrenzter Religionsfreiheit kombinierte. Sein Trakt, The Bloudy Tenent of Persecution for Cause of Conscience (1644), der im Mutterland weit verbreitet war, war ein leidenschaftlicher Appell für absolute religiöse Freiheit und die totale Trennung von Kirche und Staat. Die Gewissensfreiheit hatte hohe Priorität auf der theologischen, philosophischen und politischen Agenda, wie Martin Luther sich weigerte, seine Überzeugungen vor der Diet des Heiligen Römischen Reiches in Worms im Jahr 1521 zu revidieren, es sei denn, er wäre falsch von der Bibel bewiesen. Sklaverei und Kinderarbeit Lockes Ansichten zur Sklaverei waren vielfältig und komplex. Obwohl er im Allgemeinen in seinem Schreiben gegen Sklaverei schrieb, war Locke ein Investor und Begünstigter der Sklavenhandel Royal Africa Company. Außerdem, während Sekretär des Earl of Shaftesbury, nahm Locke an der Ausarbeitung der grundlegenden Verfassungen von Carolina, die eine quasi-feudale Aristokratie gegründet und Carolinian Planters absolute Macht über ihre versklavten Chattel Eigentum; die Verfassungen gelobt, dass "jeder freeman von Carolina haben absolute Macht und Autorität über seine Neger Sklaven". Der Philosoph Martin Cohen bemerkte, dass Locke als Sekretär des Handels- und Plantagenrates und Mitglied des Handelsrates "eines von nur einem halben Dutzend Männern war, die sowohl die Kolonien als auch ihre unsicheren Systeme der Knechtschaft geschaffen und überwachten." Laut amerikanischem Historiker James Farr hat Locke nie Gedanken über seine widersprüchlichen Meinungen zur Sklaverei geäußert, die Farr seiner persönlichen Beteiligung am Sklavenhandel zugeschrieben hat. Lockes Positionen auf der Sklaverei wurden als scheinheilig bezeichnet und die Grundlage für die Gründerväter gelegt, ähnliche widersprüchliche Gedanken über Freiheit und Sklaverei zu halten. Locke hat auch Durchführungsanweisungen für die Carolina Kolonisten entworfen, um sicherzustellen, dass Siedlung und Entwicklung im Einklang mit den grundlegenden Verfassungen. Diese Dokumente sind als Grand Model für die Provinz Carolina bekannt. Historiker Holly Brewer hat jedoch argumentiert, dass Lockes Rolle in der Verfassung von Carolina übertrieben wurde und dass er lediglich dafür bezahlt wurde, Kopien eines Dokuments zu revidieren und zu machen, das bereits teilweise geschrieben wurde, bevor Locke beteiligt wurde; sie vergleicht Lockes Rolle mit einem Anwalt, der einen Willen schreibt. Sie stellt ferner fest, dass Locke in der Royal African Company Aktien anstelle von Geld für seine Arbeit als Sekretär für einen Regierungsunterausschuss bezahlt wurde und dass er die Aktie nach nur wenigen Jahren verkaufte. Brauer argumentiert ebenfalls, dass Locke aktiv daran arbeitete, die Sklaverei in Virginia zu untergraben, während ein Board of Trade von William von Orange nach der Glorious Revolution geschaffen. Er attackierte die Kolonialpolitik, die den Sklavenbesitzern Land gewährte, und ermutigte die Taufe und die christliche Erziehung der Kinder der versklavten Afrikaner dazu, eine große Rechtfertigung der Sklaverei zu untergraben - speziell, dass sie Heiden waren, die keine Rechte besaßen. Locke unterstützte auch Kinderarbeit. In seinem "Essay on the Poor Law" wendet sich Locke an die Bildung der Armen; er hebt, dass "die Kinder des Arbeiters eine gewöhnliche Last für die Gemeinde sind und in der Regel in Leere gehalten werden, so dass ihre Arbeit auch in der Regel der Öffentlichkeit verloren geht, bis sie 12 oder 14 Jahre alt sind. "Er schlägt daher vor, dass in jeder Gemeinde in England "Arbeitsschulen" für arme Kinder eingerichtet werden, damit sie "von der Kindheit [drei Jahre alt] zur Arbeit gebracht werden. " Er geht weiter, um die Wirtschaft dieser Schulen zu skizzieren und argumentiert nicht nur, dass sie für die Pfarrei rentabel sein werden, sondern auch, dass sie eine gute Arbeit Ethik in den Kindern einbringen werden. Die Theorie des Wertes und des Eigentums Locke nutzt das Konzept des Eigentums sowohl in breiter als auch in enger Hinsicht: Sie umfasst eine breite Palette von menschlichen Interessen und Bestrebungen, insbesondere bezieht es sich auf materielle Güter. Er argumentiert, dass Eigentum ein natürliches Recht ist, das von der Arbeit abgeleitet wird. In Kapitel V seines Zweiten Schatzes argumentiert Locke, dass das individuelle Eigentum an Gütern und Eigentum durch die Arbeit gerechtfertigt ist, die zur Herstellung solcher Güter ausgeübt wird – zumindest dort, wo genug [land] und so gut, für andere gemeinsam übrig geblieben ist“ ( Ziffer 27) – oder Eigentum zur Herstellung von Gütern nutzen, die für die menschliche Gesellschaft von Vorteil sind. Locke erklärte seinen Glauben, in seiner zweiten Treatise, dass die Natur allein wenig Wert für die Gesellschaft bietet, was bedeutet, dass die Arbeit in der Schaffung von Gütern verdrängt ihnen ihren Wert verleiht. Aus dieser Prämisse, verstanden als Arbeitstheorie des Wertes, entwickelte Locke eine Arbeitstheorie des Eigentums, wodurch Eigentum an Eigentum durch die Anwendung von Arbeit geschaffen wird. Darüber hinaus glaubte er, dass Eigentum vor Regierung und Regierung nicht "die Immobilien der Subjekte willkürlich zu entsorgen. "Karl Marx kritisierte später Lockes Eigentumstheorie in seiner eigenen sozialen Theorie. Die politische Theorie von Locke wurde auf die des sozialen Vertrags gegründet. Im Gegensatz zu Thomas Hobbes glaubte Locke, dass die menschliche Natur durch Vernunft und Toleranz gekennzeichnet ist. Wie Hobbes glaubte Locke, dass die menschliche Natur den Menschen erlaubte, selbstsüchtig zu sein. Dies zeigt sich mit der Einführung der Währung. In einem natürlichen Zustand waren alle Menschen gleich und unabhängig, und jeder hatte ein natürliches Recht, sein "Leben, Gesundheit, Freiheit oder Besitz" zu verteidigen. Die meisten Gelehrten verfolgen den Satz "Leben, Freiheit und das Streben nach Glück", in der amerikanischen Unabhängigkeitserklärung, zu Lockes Theorie der Rechte, obwohl andere Ursprünge vorgeschlagen wurden. Wie Hobbes nahm Locke an, dass das einzige Recht auf Verteidigung im Zustand der Natur nicht ausreichte, so dass die Menschen eine Zivilgesellschaft gegründet haben, um Konflikte auf zivile Weise mit Hilfe der Regierung in einem Staat der Gesellschaft zu lösen. Locke bezieht sich jedoch nie auf Hobbes mit Namen und kann stattdessen auf andere Schriftsteller des Tages reagiert haben. Locke befürwortete auch die Regierungstrennung von Kräften und glaubte, dass Revolution nicht nur ein Recht, sondern unter Umständen eine Verpflichtung ist. Diese Ideen würden einen tiefen Einfluss auf die Unabhängigkeitserklärung und die Verfassung der Vereinigten Staaten haben. Limits to Akkumulation Nach Locke ist ungenutztes Eigentum verschwendet und ein Verstoß gegen die Natur, aber mit der Einführung von dauerhaften Gütern könnten Männer ihre übermäßige verderbliche Güter für diejenigen, die länger andauern und damit nicht beleidigen das natürliche Gesetz. Die Einführung des Geldes markierte in seiner Sicht die Kulmination dieses Prozesses, was die unbegrenzte Ansammlung von Eigentum ermöglicht, ohne dass Abfälle durch Verderb verursacht werden. Er beinhaltet auch Gold oder Silber als Geld, weil sie "aufgehoert werden können, ohne Verletzungen an irgendjemanden", da sie nicht verwöhnen oder in den Händen des Besitzers verfallen. Die Einführung des Geldes eliminiert die Grenzen der Akkumulation. Locke betont, dass Ungleichheit durch stillschweigende Einigung über die Verwendung von Geld zustande gekommen ist, nicht durch den sozialen Vertrag zur Gründung der Zivilgesellschaft oder durch das Gesetz der Grundstücksregulierung. Locke ist sich ein Problem bewusst, das durch unbegrenzte Akkumulation gestellt wird, aber hält es nicht für seine Aufgabe. Er bedeutet nur, dass die Regierung den Konflikt zwischen der unbegrenzten Anhäufung von Eigentum und einer nahezu gleichen Verteilung von Reichtum moderieren würde; er identifiziert nicht, welche Grundsätze die Regierung anwenden sollte, um dieses Problem zu lösen. Jedoch bilden nicht alle Elemente seines Denkens ein konsequentes Ganzes. Zum Beispiel steht die Arbeitstheorie des Wertes in den zwei Treatises der Regierung neben der Nachfrage-und-Liefer-Theorie des Wertes, die in einem Brief entwickelt wurde, den er schrieb, einige Überlegungen zu den Folgen der Zinssenkung und der Erhöhung des Wertes des Geldes. Darüber hinaus verankert Locke Eigentum in der Arbeit, aber am Ende hält die unbegrenzte Ansammlung von Reichtum.Zur Preistheorie Lockes allgemeine Theorie von Wert und Preis ist eine Versorgungs-und-Demand-Theorie, in einem Brief an ein Mitglied des Parlaments in 1691, Titel Einige Überlegungen über die Konsequenzen der Senkung von Interesse und die Erhöhung des Wertes von Geld. In ihm bezieht er sich auf die Lieferung als Menge und Nachfrage als Miete: "Der Preis jeder Ware steigt oder fällt durch den Anteil der Anzahl der Käufer und Verkäufer", und "das, was den Preis reguliert...[von Waren] ist nichts anderes als ihre Menge im Verhältnis zu ihrer Miete." Die Mengentheorie des Geldes bildet einen besonderen Fall dieser allgemeinen Theorie. Seine Idee basiert auf "Geld antwortet alle Dinge" (Ecclesiastes) oder "Der Geldverkehr ist immer ausreichend, oder mehr als genug", und "verändert sehr wenig..." Locke kommt zu dem Schluss, dass die Nachfrage in Bezug auf Geld ausschließlich durch ihre Menge reguliert wird, unabhängig davon, ob die Nachfrage nach Geld unbegrenzt oder konstant ist. Er untersucht auch die Determinanten von Nachfrage und Angebot. Für die Lieferung erklärt er den Wert der Waren, die auf ihrer Knappheit und Fähigkeit, ausgetauscht und verbraucht werden. Er erklärt die Nachfrage nach Waren auf der Grundlage ihrer Fähigkeit, einen Einkommensfluss zu erzielen. Locke entwickelt eine frühe Theorie der Kapitalisierung, wie Land, die Wert hat, weil "durch seine ständige Produktion von verkaufsfähigen Gütern bringt es ein bestimmtes Jahreseinkommen. " Er betrachtet die Nachfrage nach Geld als fast das gleiche wie die Nachfrage nach Waren oder Land: es hängt davon ab, ob Geld als Medium des Austauschs gewünscht wird. Als Mittel des Austauschs sagt er, dass "Geld ist in der Lage, uns die Notwendigkeiten oder Bequemlichkeiten des Lebens zu beschaffen", und für leihbare Gelder, "es kommt von der gleichen Natur mit Land, indem es ein bestimmtes jährliches Einkommen...oder Zinsen." Monetäre Gedanken Locke unterscheidet zwei Funktionen des Geldes: als Gegenwert zu messen, und als Pfand, Anspruch auf Waren zu legen. Er glaubt, dass Silber und Gold im Gegensatz zu Papiergeld die geeignete Währung für internationale Transaktionen sind. Silber und Gold, sagt er, werden von der ganzen Menschheit mit gleichem Wert behandelt und können so von jedem als Versprechen behandelt werden, während der Wert des Papiergeldes nur unter der Regierung gültig ist, die es ausgibt. Locke argumentiert, dass ein Land eine günstige Handelsbilanz suchen sollte, damit es nicht hinter andere Länder fällt und einen Verlust im Handel erleidet. Da der Weltgeldbestand ständig wächst, muss ein Land ständig versuchen, seinen eigenen Bestand zu vergrößern. Locke entwickelt seine Theorie des Devisenaustauschs, zusätzlich zu den Warenbewegungen, gibt es auch Bewegungen im Landesbestand des Geldes, und Bewegungen des Kapitals bestimmen Wechselkurse. Er betrachtet letztere weniger signifikant und weniger flüchtig als Warenbewegungen. Was den Geldbestand eines Landes betrifft, so sagt er, dass der Wechselkurs des Landes über dem Niveau steigen wird, wie es eine Exportbilanz hätte. Er erstellt auch Schätzungen der Cash-Anforderungen für verschiedene Wirtschaftsgruppen (Landhalter, Arbeiter und Makler). In jeder Gruppe stellt er fest, dass die Cash-Anforderungen eng mit der Dauer der Zahlungsfrist zusammenhängen. Er argumentiert, dass die Broker – die Mittelmänner –, deren Aktivitäten den Geldkreislauf erweitern und deren Profite in das Ergebnis von Arbeitern und Aktionären essen, einen negativen Einfluss auf die persönliche und öffentliche Wirtschaft haben, zu der sie angeblich beitragen. Das Selbstschloss definiert das Selbst als "das bewusste Denken, (was auch immer Substanz, gebildet aus, ob spirituell, materiell, einfach oder verwandt, es zählt nicht), das sinnvoll ist, oder bewusst von Freude und Schmerz, fähig zum Glück oder Elend, und so ist es für sich selbst besorgt, was dieses Bewusstsein ausdehnt." Er ignoriert jedoch nicht die Substanz, indem er schreibt, dass "der Körper auch zur Herstellung des Mannes geht". In seinem Essay erklärt Locke die allmähliche Entfaltung dieses bewussten Geistes. Bekämpft sowohl die Augustiner Sicht des Menschen als ursprünglich sündig und die kartesische Position, die diesen Mann angeboren kennt grundlegende logische Aussagen, Locke posiert einen "leeren Geist", eine tabula rasa, die durch Erfahrung geformt wird; Empfindungen und Reflexionen sind die beiden Quellen aller unserer Ideen. Er sagt in einem Essay über das menschliche Verständnis: Diese Quelle von Ideen hat jeder Mensch ganz in sich selbst; und wenn es nicht sinnvoll ist, nichts mit äußeren Objekten zu tun, aber es ist sehr ähnlich und könnte richtig genug als 'interner Sinn' bezeichnet werden. Locke ist ein paar Gedanken Was die Bildung betrifft, ist ein Umriss, wie man diesen Geist erzieht. Er verweist auf Gedanken, die in Briefen, die Mary Clarke und ihren Mann über ihren Sohn geschrieben haben, zum Ausdruck gebracht werden, dass Bildung den Mann macht – oder im Wesentlichen, dass der Geist ein "leeres Kabinett" ist: Ich glaube, ich kann sagen, dass von allen Menschen, mit denen wir uns treffen, neun Teile von zehn sind, was sie sind, gut oder böse, nützlich oder nicht, durch ihre Erziehung. Locke schrieb auch, dass "die kleinen und fast unsinnigen Eindrücke auf unsere zarten Infanterie sehr wichtige und dauerhafte Konsequenzen haben". Er argumentierte, dass die "Zusammenschlüsse von Ideen", die man macht, wenn jung sind wichtiger als die später gemachten, weil sie die Grundlage des Selbst sind; sie sind, anders gesetzt, was zuerst die Tabula rasa markieren. In seinem Essay, in dem beide diese Konzepte vorgestellt werden, warnt Locke davor, z.B. "eine dumme Magd" ein Kind zu überzeugen, dass "Götter und Sprites" mit der Nacht für "Darkness werden immer danach diese erschreckenden Ideen bringen, und sie werden so verbunden sein, dass er nicht mehr den einen als den anderen tragen kann". Diese Theorie wurde als Assoziationismus bezeichnet, wird stark Einfluss auf den Gedanken des 18. Jahrhunderts, insbesondere Bildungstheorie, nehmen, da fast jeder pädagogische Schriftsteller die Eltern warnte, ihre Kinder nicht zu erlauben, negative Assoziationen zu entwickeln. Es führte auch zur Entwicklung der Psychologie und anderer neuer Disziplinen mit David Hartleys Versuch, einen biologischen Mechanismus für den Assoziationismus in seinen Beobachtungen auf dem Menschen zu entdecken (1749). Traumargument Locke war kritisch von Descartes' Version des Traumarguments, mit Locke die Gegenargument, dass die Menschen nicht physische Schmerzen in Träumen haben können, wie sie im Aufwachen des Lebens. Religiöse Überzeugungen Einige Gelehrte haben Lockes politische Überzeugungen als Grundlage seiner religiösen Überzeugungen gesehen. Lockes religiöse Trajektorie begann im kavinistischen Trinitarianismus, aber durch die Zeit der Reflexionen (1695) lobte Locke nicht nur socinische Ansichten über Toleranz, sondern auch Socinsche Christologie. Wainwright (1987) stellt jedoch fest, dass in der posthum veröffentlichten Paraphrase (1707) Lockes Interpretation eines Verses, Epheser 1:10, deutlich anders ist als die von Socinians wie Biddle, und kann angeben, dass nahe dem Ende seines Lebens Locke näher an eine arische Position zurückkehrte und damit das Vorexistenz Christi akzeptiert. Locke war manchmal nicht sicher über das Thema der ursprünglichen Sünde, so wurde er von Socinismus, Arianismus oder Deismus angeklagt. Locke argumentierte, dass die Idee, dass "alle Adams Posterität [für die ewige Unendliche Bestrafung, für die Übertretung des Adams" war "wenig im Einklang mit der Gerechtigkeit oder der Güte des Großen und Unendlichen Gottes", führte Eric Nelson, um ihn mit Pelagischen Ideen zu verbinden. Er verleugnete jedoch nicht die Realität des Bösen. Der Mensch konnte ungerechte Kriege und Verbrechen begehen. Kriminelle mussten bestraft werden, sogar mit der Todesstrafe. In Bezug auf die Bibel war Locke sehr konservativ. Er bewahrte die Lehre der verbalen Inspiration der Schrift. Die Wunder waren Beweis der göttlichen Natur der biblischen Botschaft. Locke war davon überzeugt, dass der gesamte Inhalt der Bibel mit menschlicher Vernunft vereinbar war (Die Vernunft des Christentums, 1695). Obwohl Locke ein Verteidiger der Toleranz war, forderte er die Behörden auf, den Atheismus nicht zu tolerieren, weil er dachte, die Verleugnung der Existenz Gottes würde die soziale Ordnung untergraben und zu Chaos führen. Das schließt alle atheistischen Formen der Philosophie aus und alle Versuche, Ethik und Naturgesetz von rein weltlichen Räumen zu vernichten. In Lockes Meinung war das kosmologische Argument gültig und bewies die Existenz Gottes. Sein politischer Gedanke basierte auf protestantischen christlichen Ansichten. Zusätzlich befürwortete Locke ein Gefühl der Frömmigkeit aus Dankbarkeit für Gott, um den Menschen Grund zu geben. Die Philosophie der Religion Lockes Konzept des Menschen begann mit dem Glauben an die Schöpfung. Wie die Philosophen Hugo Grotius und Samuel Pufendorf hat Locke mit der biblischen Offenbarung das Naturgesetz gleichgesetzt. Locke leitete die Grundbegriffe seiner politischen Theorie aus biblischen Texten, insbesondere aus Genesis 1 und 2 (Erstellung), dem Decalogue, der Goldenen Regel, den Lehren Jesu und den Briefen des Apostels Paulus ab. Der Decalogue setzt das Leben, den Ruf und das Eigentum eines Menschen unter Gottes Schutz. Die Freiheitsphilosophie von Locke wird auch von der Bibel abgeleitet. Locke abgeleitet von der biblischen grundlegenden menschlichen Gleichheit (einschließlich der Gleichheit der Geschlechter), den Ausgangspunkt der theologischen Lehre von Imago Dei.To Locke, eine der Konsequenzen des Prinzips der Gleichheit war, dass alle Menschen wurden gleich frei geschaffen und daher die Regierungen brauchten die Zustimmung der Regierenden. Locke verglichen die Herrschaft der englischen Monarchie über das britische Volk mit Adams Herrschaft über Eva in Genesis, die von Gott ernannt wurde. Nach Lockes Philosophie gründete die amerikanische Unabhängigkeitserklärung die Menschenrechte teilweise auf dem biblischen Glauben an die Schöpfung. Die Lehre von Locke, dass Regierungen die Zustimmung der Verantwortlichen benötigen, ist auch zentral zur Unabhängigkeitserklärung. Bibliothek und Handschriften Locke war ein erstaunlicher Buchsammler und Notetaker während seines Lebens. Mit seinem Tod 1704 hatte Locke eine Bibliothek von mehr als 3.000 Büchern angesammelt, eine bedeutende Zahl im siebzehnten Jahrhundert. Im Gegensatz zu einigen seiner Zeitgenossen kümmerte sich Locke darum, seine Bibliothek zu katalogisieren und zu bewahren, und sein Wille machte konkrete Bestimmungen, wie seine Bibliothek nach seinem Tod verteilt werden sollte. Locke's Wille Lady Masham die Wahl von "alle vier Folios, acht Quartette und zwanzig Bücher weniger Volumen, die sie aus den Büchern in meiner Bibliothek wählen. " Locke gab auch sechs Titel an seinen „guten Freund“ Anthony Collins, aber Locke beklagte die Mehrheit seiner Sammlung an seinen Cousin Peter King (später Lord King) und an Lady Mashams Sohn, Francis Cudworth Masham. Francis Masham wurde eine “Möge” (Halb) von Lockes Bibliothek versprochen, als er „das Alter von ein und zwanzig Jahren“ erreichte. Die andere „Möglichkeit“ von Lockes Büchern, zusammen mit seinen Handschriften, ging an seinen Cousin König. In den nächsten zwei Jahrhunderten wurde der Masham-Anteil von Lockes Bibliothek verteilt. Die Manuskripte und Bücher, die dem König überlassen wurden, blieben jedoch bei den Nachkommen des Königs (später die Earls of Lovelace), bis die meisten Sammlungen von der Bodleian Library, Oxford 1947 gekauft wurden. Ein weiterer Teil der Bücher Locke nach König wurde 1951 vom Sammler und Philanthrop Paul Mellon entdeckt. Mellon ergänzte diese Entdeckung mit Büchern aus Lockes Bibliothek, die er privat kaufte, und 1978 übergab er seine Sammlung an den Bodleian. Die Betriebe im Locke Room im Bodleian waren eine wertvolle Ressource für Wissenschaftler, die sich für Locke, seine Philosophie, Praktiken für das Informationsmanagement und die Geschichte des Buches interessieren. Die gedruckten Bücher in Lockes Bibliothek spiegelten seine verschiedenen intellektuellen Interessen sowie seine Bewegungen in verschiedenen Phasen seines Lebens wider. Locke reiste während der 1670er und 1680er Jahre in Frankreich und den Niederlanden und erwarb in dieser Zeit viele Bücher aus dem Kontinent. Nur die Hälfte der Bücher in Locke's Bibliothek wurde in England gedruckt, während nahe 40 % aus Frankreich und den Niederlanden stammten. Diese Bücher decken eine breite Palette von Themen ab. Laut John Harrison und Peter Laslett waren die größten Genres in Lockes Bibliothek Theologie (23,8% der Bücher), Medizin (11.1,%) Politik und Recht (10.7,%) und klassische Literatur (10,1%). Die Bodleian Bibliothek beherbergt derzeit mehr als 800 Bücher aus Lockes Bibliothek. Dazu gehören Lockes Kopien von Werken mehrerer der einflussreichsten Figuren des siebzehnten Jahrhunderts, darunter The Quaker William Penn: Eine Adresse an die Protestanten aller perswasions (Bodleian Locke 7.69a) Der Forscher Francis Drake: Die Welt von Sir Francis Drake (Bodleian Locke 8.37c) Der Wissenschaftler Robert Boyle: Ein Diskurs über Grund (Bodleian Locke 7.272) Bischof und Historiker Thomas Sprat: Die Geschichte der Königlichen Gesellschaft von London (Bodleian Locke 9.10a) Viele der Bücher enthalten immer noch Lockes Unterschrift, die er oft auf den Abkürzungen seiner Bücher gemacht hat. Viele umfassen auch Lockes Rand. Neben Büchern im Besitz von Locke besitzt der Bodleian auch mehr als 100 Handschriften im Zusammenhang mit Locke oder in seiner Hand geschrieben. Wie die Bücher in Lockes Bibliothek zeigen diese Handschriften eine Reihe von Interessen und bieten verschiedene Fenster in Lockes Aktivitäten und Beziehungen. Einige der Handschriften umfassen Briefe an und von Bekannten wie Peter King (MS Locke b. 6) und Nicolas Toinard (MS Locke c. 45). MS Locke f. 1–10 enthält Lockes Zeitschriften für die meisten Jahre zwischen 1675 und 1704. Einige der bedeutendsten Handschriften umfassen frühe Entwürfe von Lockes Schriften, wie sein Essay über das menschliche Verständnis (MS Locke f. 26). Der Bodleian hält auch eine Kopie von Robert Boyle's General History of the Air mit Korrekturen und Notizen Locke gemacht während der Vorbereitung Boyles Arbeit für posthume Veröffentlichung (MS Locke c. 37.) Andere Handschriften enthalten unveröffentlichte Werke. Unter anderem, MS. Locke e. 18 enthält einige der Gedanken von Locke über die Glorious Revolution, die Locke an seinen Freund Edward Clarke gesendet, aber nie veröffentlicht. Eine der größten Kategorien von Manuskripten im Bodleian umfasst Lockes Notizbücher und allgemein zugängliche Bücher. Der Gelehrte Richard Yeo nennt Locke einen "Master Note-taker" und erklärt, dass "Lockes methodische Notiz-Aufnahme durchdrungen die meisten Bereiche seines Lebens. " In einem unveröffentlichten Essay „Of Study“ argumentierte Locke, dass ein Notizbuch wie ein „Cache-of-drawers“ für die Organisation von Informationen funktionieren sollte, was eine "große Hilfe für das Gedächtnis und Mittel wäre, Verwirrung in unseren Gedanken zu vermeiden. " Locke hielt mehrere Notizbücher und allgemeiner Bücher, die er nach dem Thema organisiert. MS Locke c. 43 enthält Lockes Notizen zur Theologie, während MS Locke f. 18–24 medizinische Notizen enthalten. Andere Notebooks, wie z.B. MS c. 43, enthalten mehrere Themen im selben Notebook, aber in Abschnitte getrennt. Diese gängigen Bücher waren sehr persönlich und wurden entworfen, um von Locke selbst verwendet werden, anstatt für ein breites Publikum zugänglich. Lockes Notizen sind oft abgekürzt und sind voller Codes, die er verwendet, um Material über Notebooks zu referenzieren. Eine andere Möglichkeit, Locke personalisierte seine Notebooks war, indem er seine eigene Methode der Erstellung von Indexen mit einem Netzsystem und lateinischen Schlüsselwörtern. Anstatt ganze Wörter aufzunehmen, verkürzten seine Indizes Wörter auf ihren ersten Buchstaben und Vokal. So würde das Wort Epistle als Ei" eingestuft werden. Locke veröffentlichte seine Methode auf Französisch 1686, und es wurde posthum in Englisch 1706 veröffentlicht. Einige der Bücher in Lockes Bibliothek am Bodleian sind eine Kombination aus Manuskript und Print. Locke hatte einige seiner Bücher verflochten, was bedeutet, dass sie mit leeren Blättern zwischen den gedruckten Seiten gebunden waren, um Anmerkungen zu ermöglichen. Locke verflochten und notierte seine fünf Bände des Neuen Testaments in Französisch, Griechisch und Latein (Bodleian Locke 9.103-107). Dasselbe tat Locke mit seiner Kopie des Bodleian Bibliothekskatalogs von Thomas Hyde (Bodleian Locke 16.17), den Locke zur Erstellung eines Katalogs seiner eigenen Bibliothek benutzte. Liste der wichtigsten Werke 1689.A Brief über Toleranz.1690.Ein zweiter Brief über Toleranz 1692.A Drittes Schreiben für Toleranz 1689/90. Zwei Treatises of Government (veröffentlicht im 18. Jahrhundert durch den Londoner Buchhändler Andrew Millar durch Kommission für Thomas Hollis) 1689/90. Ein Essay über das menschliche Verständnis 1691. Einige Überlegungen zu den Folgen der Zinssenkung und der Erhöhung des Geldwerts 1693. Einige Gedanken zum Bildungswesen 1695. Die Vernunft des Christentums, wie in den Schriften 1695 geliefert. Eine Vindication der Angemessenheit des Christentums Große posthume Handschriften 1660. Erste Regierungsführung (oder der englische Staat) c.1662. Zweite Regierungsführung (oder der lateinische Trakt) 1664. Fragen zum Naturgesetz. 1667. Essay über Toleranz 1706. Von dem Verhalten des Verstehens 1707. Eine Paraphrase und Notizen über die Briefe des Heiligen Paulus an die Galater, 1 und 2 Korinther, Römer, Epheser Siehe auch Liste der liberalen Theoretiker Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Externe Links Werke Die Clarendon Edition der Werke von John Locke Of the Conduct of the Understanding Works von John Locke at Project Gutenberg Werke von oder über John Locke am Internet Archiv Werke Arbeit von John Locke bei Online-Buchsen Die Werke von John Locke 1823 Edition, 10 Bände auf PDF-Dateien, und zusätzliche Ressourcen John Locke Manuskripte Aktualisierte Versionen von Essay über menschliches Verständnis, Zweites Behandeln der Regierung, Letter on Toleration and Conduct of the Understanding, edited (d.h. modernisiert und verbrückt) von Jonathan Bennett Resources Rickless, Samuel. "Locke on Freedom." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. "John Locke". Internet Enzyklopädie der Philosophie. "John Locke: Politische Philosophie". Internet Enzyklopädie der Philosophie. John Locke Bibliographie Locking Studies Ein Annual Journal of Locke Research Hewett, Caspar, John Locke's Theory of Knowledge, UK:Die große Debatte. Das Digital Locke Project, NL, archiviert vom Original am 1. Januar 2014, ab 27. Februar 2007. Portraits von Locke, UK: NPG. Huyler, Jerome, War Locke a Liberal?(PDF,) Unabhängig, eine komplexe und positive Antwort. Kraynak, Robert P. (März 1980). "John Locke: vom Absolutismus bis zur Toleranz". American Political Science Review.74 (1): 53–69.doi:10.2307/1955646.JSTOR 1955646. Anstey, Peter, John Locke and Natural Philosophy, Oxford University Press, 2011.