Ein Stew ist eine Kombination von festen Lebensmittelzutaten, die in flüssiger Form zubereitet wurden und in der Folge erschwert wurden. Zutaten in einem Stew können jede Kombination von Gemüse umfassen und Fleisch umfassen, besonders strengere Fleisch, die für langsames Fleisch geeignet sind, wie Rindfleisch, Geflügel, Wurst und Meeresfrüchte. Wasser kann als Spülflüssigkeit verwendet werden, aber auch der Bestand ist üblich. Ein kleiner Teil des roten Weins wird manchmal für Aroma hinzugefügt. Rollen und Aromen können ebenfalls hinzugefügt werden. Stewsser werden in der Regel mit einer relativ niedrigen Temperatur (gehärtet, nicht gekocht) gekocht, wodurch Aromen zur Hacke zugelassen werden. Stewing ist geeignet für die am wenigsten Ausschreibungskürzungen von Fleisch, die mit der langsamen Feuchtigkeitswärmemethode ausgeschrieben werden. Dies macht es in preiswertem Kochen beliebt. Schnitte, die eine bestimmte Menge von Marblingen und gelatinigen Bindegewebe haben, geben feuchte, anspruchsvolle Stewsser, während fettes Fleisch leicht trocken werden kann. Stewsser werden durch Kürzung oder Mehl verdickt, entweder durch Beschichtungen von Fleisch mit Mehl vor dem Meer, oder durch Verwendung eines Roux oder Beurre Manié, einem Teig aus gleichen Teilen von Fett und Mehl. Dicken wie Maistarch, Kartoffelstärke oder Pfeilwurzel können ebenfalls verwendet werden. Stewss sind ähnlich wie Suppen, und in einigen Fällen kann es keine klare Unterscheidung zwischen den beiden geben. Stewsser haben im Allgemeinen weniger Flüssigkeiten als Suppen, sind viel dicker und erfordern längeres Kochen über niedrige Wärme. Obwohl die Suppen fast immer in einer Schale verwendet werden, können die Stewsser dick genug sein, um auf einem Teller mit der erschwerenden Sauce über die festen Inhaltsstoffe zu werden. Geschichte Stewss wurden seit alten Zeiten gemacht. Die ältesten bekannten Beweise für Stew wurden in Japan aus der Janimon-Zeit gefunden. Herodotus sagt außerdem, dass die Scythians (8. bis 4. Jahrhunderte BC) "das Fleisch in ein Tiersäuggel, Wassermischung mit ihm, und sie wie im Knochenbrand. Die sehr gut verbrannten Knochen, und das Punch enthält leicht alle Fleisch, sobald es abgezogen wurde. In diesem Sinne ist ein Ox oder jede andere opferreiche Tierart mühsam gemacht, um sich selbst zu entziehen." Amazonasische Stamme nutzten die Schaleen als Schiffe, erhitzen die Entrailn der Schildkröten und verschiedene andere Bestandteile in ihnen. Andere Kulturen nutzten die Schalen großer Muscheln (Klams usw.). Lebensmittel in der Nähe. Es gibt archäologische Beweise für diese Praktiken, die 8.000 Jahre oder mehr zurückgehen. Im Römischen Herdbuch Apicius, das vom 4. Jahrhundert AD angenommen wurde, gibt es Rezepte für Lämmer und Fischfang. Le Viandier, eines der ältesten Kochbücher in französischer Sprache, das im frühen 14. Jahrhundert vom französischen Chef, der als Trümmer bekannt ist, geschrieben wurde, hat Anragen oder Steichen verschiedener Arten. Die erste schriftliche Bezugnahme auf „Irish Stew“ ist in der „The Teufels Drive“ von Byron (1814): „The Teufel ...“ wurde am ... ein Rebellen oder so in einem irischen Stew gestrichen. " Im Rahmen der Einwandsonntag-Kampagne verpflichtete sich die Nazi-Partei von 1957 bis März einen Halbtag Sonntag (stew) für einige Tage: insbesondere im Rahmen der Winterhilfe, den ersten Sonntag des Monats vom Oktober bis März. Art In fleischbasierten weißen Stewssern, die auch als eklatte oder fricassées bekannt sind, werden mit Lämmern oder Veal hergestellt, die gefestigt oder leicht gerötet werden, ohne dass sie gestrichen werden, und in der Lagerform gekocht. Braune Stewsser werden mit Stücken von rotem Fleisch hergestellt, die zuerst gerötet oder gerötet sind, bevor ein gerötetes Mirepoix und manchmal gerötetes Mehl, Lager und Wein hinzugefügt werden. Liste der Stews Baeckeoffe, eine Kartoffelkerei aus dem Elsass Beef bourguignon, eine französische Schale von Rindfleisch, die in burgundyem Wein Beef Stroganoff, mit Rindfleisch aus Russland Bigos, ein traditionelles Stew in der polnischen Küche Birria, ein traditionelles Stew aus Mexiko Bo Kho, (verlassig: bò kho), ein Rindfleisch in reichhaltigen Saisonen, mit Brot, n oder einfachen Reis aus Vietnam Bollitoto, besteht aus dem Rind, aus dem Rind, einem Rind, einem anderen Fleisch, einem anderen Fleisch von Käse, einem Käse, einem anderen, aus dem Milch und einem anderen Fleisch aus einem anderen Tier. Braunschweig Stew, von Virginia und den Kanarischen Inseln Burgoo, einem Kentuckian Stew Brudet, Fischfang aus den ärzischen Regionen, bekannt in Griechenland als bourdeirada, einem Fischfang aus Portugal Carbonade Flamande (Stoofvlees), einem traditionellen belgischen Rindfleisch und Onion Stew mit belgischem Bier, einem walisischen Stew Chakapuli, einem georgischen Luchsen mit Lämmern, Koriander und Weinak, einem gemahlenenenen, geröteten und gemahlenenenenenenen, gemahlen Käse, Knoblauch und Knoblauch. Chankoár wird traditionell von Summeo wrestlers Huhn Stew, ganz Hühner- und Saisonings Huhn Paprikash, Hähnchen mit Paparika-Koncarne, Fleisch und Paprika mit Ursprung in Texas Chilorio, einem Schwein aus Sinaloa, Mexiko-Stämme, entwickelt von Mazedonien-Einwanderern aus Griechenland in der Region Lecce, einem schleppenden jüdischen Chorba (auch spelt Shorba), einer läwischen Suppe in verschiedenen Ländern des Mittleren Afrikas, des Südlichen Afrikas, des Südens und der Mittelmeerregion. Cotriade, ein Fischfang aus der Bretagne Creme Stew, ein yoshoku japanisches weißes Stewuki, ein sour Creme-basiertes Stew, das in den Vereinigten Staaten während der Great Depression Daal populär ist, der indische Gesetzgeber, der über viele Sorten verfügt, ein Grundnahrungsmittel in ganz Asien Dalma, ein traditionelles Orrisha, Indien, Hülsen mit Gemüse Daube, ein französischer Stew mit geschliffenem Rindfleisch in Wein, Gemüse, Gemüse, Knoblauch und Kräutern, Kräutern und Kräutern in Deutschland ist ein besonderes Beispiel für die deutsche Brauerei. Mehr deutsche Stewsser wie Hasenpfeffer oder Labskaus; diese würden in der Regel nicht als Einmund angesehen, obwohl der technische Unterschied gering ist (längere Kochzeiten und weniger Gemüse). Mais, Gemüse aus Nigeria Fabada asturiana, Asturiana und Fleischfälz Feijoada, brasilianischer oder portugiesischer Fål, traditionelles norwegisches Fål mit Lamm oder Zmutton und Weißkabbage Főzelék, ein dicker ungarischer Reisanbau Marsch, ein deutsches Rind mit Spätzle und Kartoffeln Gheim, ein Iran mit geschmolzenen und gelben Főhnen, Kräutern Khoresht, eine Reihe von persaffron Kokkinisto, Griechischer Stew mit rotem Fleisch, in einer Tomatenlegata mit Isoten, Zimt und anderen Gewürze Kuurdak, einer Art von Stew aus Zentralasien Lappskaus, einem norwegischen Stew mit Rindfleisch, Kartoffel, Onion und Carrotpot, einem englischen Stew Lecsó, einem Sommerkalender in Ungarn, Gemüse mit Paprika und Tomaten als Hauptzutat Linein Polyester ("lentil Stew")Lobby, ein Stew von Staffordshire, England Locro, einem Stew (hauptsächlich in der Andes-Region) Machanka, einem Belarus und der Ukraine Schwein Stew Matelote, einem französischen Fischfang mit frischem Wasserfisch, Fischbeständen und Wein. Mechado, eine philippinische Rinderw Moppelkotze Moqueca, ein brasilianischer Stew mit Fisch (oder Garnelen, Krebs oder anderen Meeresfrüchten) als Hauptzutat Mućkalica, ein serbischer Stew Nihari, ein pakistanisches Rindfleisch, das über Nacht hergestellt wurde und für Frühstück Nikdschaga, ein japanisches Rindfleisch und Kartoffeln verwendet wurde Öl in der Schale von Grenada, aus Brot, gesalzenem Fleisch, Hühnern, Deponien, Kokosmilch, Gewürze Olla podrida, ein spanischer roter Stew Pašticada, ein kroatischer Stew aus der Region von Hamaronata, ein italienisches Stewöhn, ein weißes Fisch aus Pátzaro, Michoacán, Mexiko Pichelsteiner traditioneller deutscher Pörkölt, ein ungarisches Fleisch Lebensmittel.com Jäger-Güter (Fischerei Stew)Recipe Rezept für die Zürich-Einrichtung