Die CO2-neutralität bezieht sich auf die Erzielung von Kohlendioxid-Emissionen im Netz. Dies kann durch den Ausgleich von Kohlendioxidemissionen mit seiner Beseitigung (oft durch CO2-Vergleich) oder durch die Beseitigung von Emissionen aus der Gesellschaft (der Übergang zur "post-carbon Economy") geschehen. Es wird im Rahmen von Kohlendioxid-Releasing-Prozessen im Zusammenhang mit Transport, Energieerzeugung, Landwirtschaft und Industrie verwendet. Obwohl der Begriff "Kohlenstoffneutral" verwendet wird, enthält ein Kohlenstoff-Fußabdruck auch andere Treibhausgase, gemessen an ihrer Kohlendioxid-Äquivalenz. Der Begriff klimaneutral spiegelt die breitere Inklusivität anderer Treibhausgase im Klimawandel wider, auch wenn CO2 am häufigsten ist. Der Begriff "net zero" wird zunehmend verwendet, um ein umfassenderes und umfassenderes Engagement für die Dekarbonisierung und den Klimaschutz zu beschreiben, das sich über die CO2-neutralität hinaus bewegt, indem es mehr Aktivitäten im Rahmen indirekter Emissionen einschließt und oft ein wissenschaftsbasiertes Ziel auf Emissionsreduktion einschließt, im Gegensatz zu ausschließlich auf die Verrechnung. Geschichte Im Jahr 2016 haben die Oxford Dictionaries den Begriff kohlenstoffneutrales Wort des Jahres in den Vereinigten Staaten gemacht. Im Dezember 2020, fünf Jahre nach dem Pariser Abkommen, warnte der Generalsekretär der Vereinten Nationen António Guterres, dass die Verpflichtungen der Länder in Paris nicht ausreichen und nicht eingehalten wurden. Er hat alle anderen Länder dazu aufgefordert, Klimanotfälle zu erklären, bis die Kohlenstoffneutralität erreicht ist. Der kohlenstoffneutrale Zustand kann auf zwei Arten erreicht werden, obwohl eine Kombination der beiden höchstwahrscheinlich erforderlich ist: CO2-Emissionen mit CO2-Emissionen zu kompensieren – der Prozess der Verringerung oder Vermeidung von Treibhausgasemissionen oder der Beseitigung von Kohlendioxid aus der Atmosphäre, um Emissionen anderswo zu schaffen. Wenn die insgesamt emittierten Treibhausgase gleich der vermiedenen oder entfernten Gesamtmenge sind, heben sich die beiden Effekte aus und die Nettoemissionen sind neutral. Verringerung der Emissionen Die Verringerung der Kohlenstoffemissionen kann durch den Übergang zu Energiequellen und Industrieprozessen erfolgen, die weniger Treibhausgase erzeugen und damit zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft übergehen. Die Umstellung auf die Nutzung erneuerbarer Energien wie Wasser-, Wind-, Geothermie- und Sonnenenergie sowie Kernenergie reduziert die Treibhausgasemissionen. Obwohl sowohl die erneuerbaren als auch die nicht erneuerbare Energieerzeugung in irgendeiner Form CO2-Emissionen erzeugen, sind nachwachsende Quellen für nahezu Null-Kohlenstoffemissionen vernachlässigbar. Der Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft würde auch dazu führen, dass die aktuellen industriellen und landwirtschaftlichen Prozesse zur Verringerung der CO2-Emissionen verändert werden, z. B. die Ernährungsänderungen an Tieren wie Rinder die Methanproduktion um 40% reduzieren können. Kohlenstoffprojekte und Emissionshandel werden oft verwendet, um die CO2-Emissionen zu reduzieren, und Kohlendioxid kann sogar manchmal ganz verhindert werden, in die Atmosphäre (z.B. durch Kohlenstoffwäsche). Eine Möglichkeit, kohlenstoffneutrale Produkte zu implementieren, besteht darin, diese Produkte billiger und kostengünstiger zu machen als Kohlenstoff-positive Brennstoffe. Bis 2050 haben sich verschiedene Unternehmen verpflichtet, kohlenstoffneutral oder negativ zu werden, darunter: Microsoft, Delta Air Lines, BP, IKEA und BlackRock. Ohne billigere kohlenstoffneutrale Produkte sind die Unternehmen jedoch weniger wahrscheinlich auf erneuerbare Quellen umzuschalten. Prozess-Kohlenstoffneutralität wird in der Regel durch die Kombination der folgenden Schritte erreicht, obwohl diese variieren können, je nachdem, ob die Strategie von Einzelpersonen, Unternehmen, Organisationen, Städten, Regionen oder Ländern umgesetzt wird: Verpflichtung Im Falle von Individuen ist die Entscheidungsfindung wahrscheinlich einfach, aber für komplexere Institutionen erfordert es in der Regel politische Führung und populäre Einigung, dass die Bemühungen lohnt. Zählen und Analysieren von Zählen und Analyse der zu beseitigenden Emissionen, und wie es geschehen kann, ist ein wichtiger Schritt im Prozess der Erreichung der Kohlenstoffneutralität, da es die Prioritäten für den Fall festlegt, wo Maßnahmen ergriffen werden müssen und die Fortschritte überwacht werden können. Dies kann durch einen Treibhausgasinventar erreicht werden, der Fragen wie: Welche Operationen, Aktivitäten und Einheiten sollen gezielt werden? Welche Quellen sollten einbezogen werden (siehe Abschnitt Direkte und indirekte Emissionen)? Wer ist verantwortlich für welche Emissionen? Welche Gase sollten mit einbezogen werden? Für Einzelpersonen vereinfachen Kohlenstoffrechner die Erstellung eines Inventars. Typischerweise messen sie den Stromverbrauch in kWh, die Menge und Art des Brennstoffs, der verwendet wird, um Wasser zu erwärmen und das Haus zu erwärmen, und wie viele Kilometer ein einzelner Antrieb, Fliegen und Fahrten in verschiedenen Fahrzeugen. Individuen können auch die Grenzen des Systems festlegen, mit dem sie sich beispielsweise befassen, ob sie ihre persönlichen Treibhausgasemissionen, ihre Haushaltsemissionen oder deren Unternehmen ausgleichen wollen. Es gibt viele Kohlenstoffrechner online verfügbar, die in den Parametern, die sie messen, deutlich variieren. Einige z.B. Faktor für nur Autos, Flugzeuge und Haushaltsenergie. Andere beziehen sich auch auf Haushaltsabfälle oder Freizeitinteressen. Unter Umständen ist das Überschreiten von Kohlenstoffneutralität und das Erhalten von Kohlenstoffnegativ (in der Regel nach einer bestimmten Zeit, die benötigt wird, um Kohlenstoff zu erreichen) ein Ziel. Aktion Bei der Arbeit an der Klimaneutralität können Unternehmen und lokale Verwaltungen ein von der internationalen Norm ISO 14001 (entwickelt von der Internationalen Organisation für Normung) eingerichtetes Umweltmanagement oder EMS nutzen. Ein weiterer EMS-Framework ist EMAS, das Europäische Eco Management- und Audit-Programm, das von zahlreichen Unternehmen in der gesamten EU verwendet wird. Viele lokale Behörden wenden das Managementsystem auf bestimmte Bereiche ihrer Verwaltung an oder bescheinigen ihre gesamten Operationen. Verringerung Einer der stärksten Argumente für die Verringerung der Treibhausgasemissionen ist, dass es oft Geld sparen wird. Beispiele für mögliche Maßnahmen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen sind: Begrenzung der Energienutzung und -emissionen aus dem Transport (Wandern, mit Fahrrädern oder öffentlichen Verkehrsmitteln, Vermeidung von Fliegen, mit energiearmen Fahrzeugen), sowie von Gebäuden, Geräten, Tieren und Prozessen. Strom und andere Energieformen aus kohlenstoffarmen Energiequellen. Elektrifizierung: Verwendung elektrischer Energie, idealerweise aus nicht emittierenden Quellen, anstatt Verbrennung. Zum Beispiel bei Transport (z.B. Elektrofahrzeuge und Elektrozüge) und Heizung (z.B. Wärmepumpen und elektrische Heizung). Windkraft, Kernkraft, Wasserkraft, Solarenergie und Geothermie sind die Energiequellen mit den niedrigsten Lebenszyklus-Emissionen, einschließlich Einsatz und Betrieb. Versatz Die Verwendung von CO2-Offsets zielt darauf ab, ein bestimmtes Volumen an Treibhausgasemissionen durch Finanzierung von Projekten zu neutralisieren, die eine äquivalente Verringerung der Treibhausgasemissionen irgendwo anders verursachen sollten, wie zum Beispiel Baumpflanzung. Unter der Prämisse „Erst reduzieren Sie das, was Sie können, dann verrechnen Sie den Rest“, Verrechnung kann durch die Unterstützung eines verantwortlichen Kohlenstoffprojekts oder durch den Kauf von Kohlenstoffversatz oder Kohlenstoffkrediten erfolgen. Kohlenstoffversatz ist auch ein Werkzeug für mehrere lokale Behörden der Welt. Im Jahr 2015 startete das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) nach dem Mandat des CDM-Vorstands eine engagierte Website, auf der Organisationen, Unternehmen, aber auch Privatperson ihren Fußabdruck (https://offset.climateneutralnow.org) ausgleichen können, um die Beteiligung aller an der Förderung der Nachhaltigkeit zu erleichtern. Die Verrechnung wird manchmal als eine aufgeladene und beständige Frage angesehen. Zum Beispiel beschreibt James Hansen Offsets als "moderner Tag indulgences, verkauft an eine zunehmend kohlenstoffbewusste Öffentlichkeit, um ihre Klimasünden zu lösen". Dies kann auch als Greenwashing interpretiert werden, insbesondere bei den meisten Unternehmensverpflichtungen, die keine handlungsfähigen Ziele und Termine beinhalten, die implizieren, dass die Netto-Null-Emissionsziele mehr als eine gute Werbung sind. Evaluierung und Wiederholung Diese Phase umfasst die Auswertung der Ergebnisse und die Erstellung einer Liste von vorgeschlagenen Verbesserungen, mit dokumentierten und gemeldeten Ergebnissen, so dass die Erfahrung, die von dem, was (und nicht) Arbeit gewonnen wird, mit denen geteilt wird, die es auf eine gute Nutzung setzen können. Wissenschaft und Technologie bewegen sich weiter, Vorschriften werden enger, die Standards, die die Menschen fordern, steigen. Der zweite Zyklus wird also weiter gehen als der erste, und der Prozess wird fortgesetzt, jede aufeinanderfolgende Phase aufbauen und verbessern, was vorher ging. CO2-neutral zu sein wird zunehmend als gute Corporate oder staatliche soziale Verantwortung gesehen und eine wachsende Liste von Konzernen und Staaten verkünden Termine, für die sie vollständig neutral werden wollen. Veranstaltungen wie der G8-Gipfel und Organisationen wie die Weltbank nutzen auch Offset-Systeme, um kohlenstoffneutral zu werden. Künstler wie The Rolling Stones und Pink Floyd haben Alben oder Touren kohlenstoffneutral gemacht. Direkte und indirekte Emissionen Um als CO2-neutral zu betrachten, muss eine Organisation ihren CO2-Fußabdruck auf Null reduzieren. Die Bestimmung, was in den CO2-Fußabdruck einzubeziehen ist, hängt von der Organisation und den Standards ab, denen sie folgen. In der Regel müssen die direkten Emissionen vollständig reduziert und ausgeglichen werden, während die indirekten Emissionen aus gekauftem Strom mit erneuerbaren Energieeinkäufen reduziert werden können. Direkte Emissionen umfassen alle Verschmutzungen aus der Produktion, den unternehmenseigenen Fahrzeugen und den erstatteten Reisen, Vieh und anderen Quellen, die direkt vom Eigentümer kontrolliert werden. Indirekte Emissionen umfassen alle Emissionen, die sich aus der Verwendung oder dem Kauf eines Produktes ergeben. Zum Beispiel sind die direkten Emissionen einer Fluggesellschaft alle Strahlkraftstoffe, die verbrannt werden, während die indirekten Emissionen umfassen die Herstellung und Entsorgung von Flugzeugen, den gesamten Strom, der für den Betrieb der Fluggesellschaft verwendet wird, und die täglichen Emissionen von der Mitarbeiter Reise zu und von der Arbeit. In einem anderen Beispiel hat das Energieunternehmen eine direkte Emission von Treibhausgasen, während das Büro, das es kauft, es als indirekte Emission betrachtet. Kohlenstoff wird sowohl als Stromquelle als auch als Rohstoff in energieintensiven Industrien eingesetzt, was eine Dekarbonisierung unmöglich macht. Sollen CO2-Emissionen und -Quellen erfasst und angehalten werden, in die Atmosphäre zu gelangen, muss eine alternative chemische Lösung formuliert werden, die die gewünschte Leistung erreicht, ohne CO2 als Nebenprodukt freizusetzen. Vereinfachung der Normen und Definitionen Kohlenstoffneutrale Brennstoffe sind solche, die weder dazu beitragen noch die Menge an Kohlenstoff in die Atmosphäre reduzieren. Bevor eine Agentur eine Organisation oder Einzelperson als CO2-neutral bescheinigen kann, ist es wichtig zu präzisieren, ob indirekte Emissionen in die CO2-Fußabdruckberechnung einbezogen werden. Die meisten freiwilligen CO2-neutralen Zertifikatoren wie Standard Carbon in den USA erfordern, dass sowohl direkte als auch indirekte Quellen reduziert und ausgeglichen werden. Als Beispiel für eine von Standard Carbon zertifizierte Organisation muss sie alle direkten und indirekten Emissionen von Reisen um 1 lb CO2e pro Passagierkilometer und alle nicht-elektrischen direkten Emissionen 100% ausgleichen. Indirekte elektrische Einkäufe müssen entweder mit Offsets oder erneuerbaren Energieeinkauf ausgeglichen werden. Dieser Standard unterscheidet sich leicht von dem weit verbreiteten World Resource Institute und kann einfacher zu berechnen und anzuwenden sein. Ein Großteil der Verwechslung in kohlenstoffneutralen Standards kann auf die Anzahl der verfügbaren freiwilligen Kohlenstoffstandards zurückgeführt werden. Für Organisationen, die sich anschauen, welche CO2-Kompressoren zu kaufen sind, ist das Wissen, welche Standards robust, glaubwürdig und dauerhaft sind, bei der Wahl der richtigen CO2-Kompressoren und Projekte, an denen sie beteiligt werden. Einige der Hauptstandards auf dem freiwilligen Markt sind der Verified Carbon Standard, der Gold Standard, das American Carbon Registry, das Climate Action Reserve und Plan Vivo. Darüber hinaus können Unternehmen Certified Emission Reductions (CERs) erwerben, die sich aus gemilderten CO2-Emissionen von UNFCCC genehmigten Projekten für freiwillige Zwecke ergeben. Das Konzept der gemeinsamen Ressourcen reduziert auch das Volumen des Kohlenstoffs, die eine bestimmte Organisation zu kompensieren hat, mit allen vor- und nachgelagerten Emissionen die Verantwortung anderer Organisationen oder Einzelpersonen. Wenn alle Organisationen und Einzelpersonen beteiligt waren, würde dies nicht zu einer Doppelbuchhaltung führen. In Bezug auf die Terminologie in Großbritannien, im Dezember 2011 die Werbestandards Authority (in einer ASA-Entscheidung, die von seinem unabhängigen Reviewer, Sir Hayden Phillips) bestätigt wurde, dass kein hergestelltes Produkt als Null-Kohlenstoff vermarktet werden kann, weil Kohlenstoff bei seiner Herstellung zwangsläufig emittiert wurde. Diese Entscheidung wurde in Bezug auf ein Solar-Panel-System getroffen, dessen verkörperter Kohlenstoff während 1,2 Jahren zurückgezahlt wurde und es scheint, dass keine Gebäude oder hergestellte Produkte in seiner Zuständigkeit als Nullkohlenstoff bezeichnet werden können. Pledges Being carbon neutral wird zunehmend als gute Corporate oder staatliche soziale Verantwortung gesehen, und eine wachsende Liste von Konzernen, Städten und Staaten verkünden Termine, für die sie vollständig neutral werden wollen. Viele Länder haben auch Termine angekündigt, mit denen sie CO2-neutral sein wollen, und viele von ihnen zielen auf das Jahr 2050. Die Festlegung eines früheren Datums (d.h. 2025, 2030 oder 2045) kann jedoch als ein stärkeres Signal international angesehen werden und wird von der Climate Crisis Advisory Group empfohlen. Auch die Verzögerung signifikanter Maßnahmen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen wird zunehmend als keine finanziell fundierte Idee angesehen. Unternehmen und Organisationen Das ursprüngliche Klimaneutrale Netzwerk war eine von Sue Hall gegründete und 1999 gegründete gemeinnützige Organisation, um Unternehmen zu überzeugen, die klimaneutral sind, war potenziell kostensparend und umweltverträglich. Es entwickelte sowohl den Markennamen Climate Neutral Certification als auch Climate Cool mit den wichtigsten Interessenvertretern wie der United States Environmental Protection Agency, The Nature Conservancy, dem Rocky Mountain Institute, Conservation International und dem World Resources Institute und gelang es, die WinterOlympischen Spiele 2002 einzuschreiben, um die damit verbundenen Treibhausgasemissionen zu kompensieren. Nur wenige Unternehmen haben tatsächlich Klimaneutrale Zertifizierung erreicht, die sich auf einen strengen Überprüfungsprozess bewerben und feststellen, dass sie absolute Netto-Null oder bessere Auswirkungen auf das Klima der Welt erreicht haben. Ein weiterer Grund, warum Unternehmen Schwierigkeiten haben, die Klimaneutrale Zertifizierung zu erreichen, ist, dass es keine klaren Leitlinien für eine kohlenstoffneutrale Entwicklung gibt. Shaklee Corporation wurde im April 2000 zum ersten klimaneutral zertifizierten Unternehmen. Das Unternehmen beschäftigt eine Vielzahl von Investitionen und Offset-Aktivitäten, einschließlich Baumpflanzung, Nutzung von Solarenergie, Methanerfassung in verlassenen Minen und seine Herstellungsprozesse. Climate Neutral Business Network erklärt, dass es Dave Matthews Bands Konzertreise als Climate Neutral zertifiziert. Der Christian Science Monitor kritisierte die Verwendung von NativeEnergy, einem gemeinnützigen Unternehmen, das Offset-Gutschriften an Unternehmen und Prominenten wie Dave Matthews verkauft. Salt Spring Coffee wurde CO2-neutral, indem die Emissionen durch die Verringerung der Long-Range-Lkw und die Verwendung von Bio-Diesel-Brennstoff in Lieferwagen, die Verbesserung der energieeffizienten Ausrüstung und den Kauf von Kohlenstoff-Offsets von seinem Offset-Anbieter, Offsetters. Das Unternehmen behauptet den ersten in Kanada verkauften kohlenstoffneutralen Kaffee. Salt Spring Coffee wurde von der David Suzuki Foundation in ihrem Bericht 2010 Doing Business in einem neuen Klima anerkannt. Einige Unternehmensbeispiele für selbstproklamierte CO2-neutrale und klimaneutrale Initiativen sind Dell, Google, HSBC, ING Group, PepsiCo, Sky, Tesco, Toronto-Dominion Bank, Asos und Bank of Montreal. Unter der Leitung von Generalsekretär Ban Ki-moon verpflichteten sich die Vereinten Nationen, im Dezember 2007 gegen die Klimaneutralität zu arbeiten. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) gab bekannt, dass es 2008 klimaneutral wurde und ein Klimaneutrales Netzwerk zur Förderung der Idee im Februar 2008 eingerichtet wurde. Veranstaltungen wie der G8-Gipfel und Organisationen wie die Weltbank nutzen auch Offset-Systeme, um kohlenstoffneutral zu werden. Künstler wie The Rolling Stones und Pink Floyd haben Alben oder Touren kohlenstoffneutral gemacht, während Live Earth sagt, dass seine sieben Konzerte am 7. Juli 2007 die größte kohlenstoffneutrale öffentliche Veranstaltung in der Geschichte waren. Die Olympischen und Paralympischen Winterspiele von Vancouver 2010 waren die ersten kohlenstoffneutralen Spiele der Geschichte durch eine große Partnerschaft mit dem Carbon Offset Provider Offsetters. Gebäude sind der größte Beitrag zur Herstellung von Treibhausgasen. Das American Institute of Architects 2030Commitment ist ein freiwilliges Programm für AIA-Mitgliedsunternehmen und andere Einrichtungen in der gebauten Umgebung, die diese Organisationen bitten, sich zu verpflichten, alle ihre Gebäude zu entwerfen, um kohlenstoffneutral zu sein bis 2030. 2010 arbeitete das Architekturbüro HOK mit Energie- und Tageslichtberater Die Weidt-Gruppe entwickelt einen 170.735-Quadratfuß (15.861.8 m2) Netto-Null-Emissionen Klasse Ein Bürogebäude-Prototyp in St. Louis, Missouri, USSince 2019, eine zunehmende Anzahl von Unternehmen haben sich verpflichtet, Kohlenstoffneutralität durch oder vor, 2050, wie Microsoft (2030), Amazon (2040) und L'Oreal (2050). Im Jahr 2020 kündigte BlackRock, die weltweit größte Investmentfirma, an, dass sie mit dem Klimawandel und der Nachhaltigkeit Entscheidungen treffen würde, und begann mit dem Ausstieg von Vermögenswerten, die sie für ein "hohes nachhaltiges Risiko" hielt. Aktivisten haben das Unternehmen der Grünwäsche angeklagt, da es noch eine beträchtliche Menge Geld in Kohleunternehmen investiert hat. In seinem 2021-jährigen Brief von CEO Larry Fink drängte er jedoch weiter darauf, dass die Unternehmen bereits bis 2050 explizite Pläne für die CO2-neutrale Entwicklung erarbeiteten. Länder und Nationen Zwei Länder haben die Kohlenstoffneutralität erreicht oder überschritten: Bhutan (Kohlenstoff-Negativ) Suriname (Kohlenstoffnegativ seit 2014, zumindest)Als Februar 2021 haben zahlreiche Länder/Nationen die CO2-Neutralität verpfändet, darunter: Kanada Im Juni 2011 hat die kanadische Provinz British Columbia bekannt gegeben, dass sie offiziell die erste Provinz-/Staatshoheit in Nordamerika geworden seien, um CO2-neutralität im öffentlichen Sektor zu erreichen: Jede Schule, Krankenhaus, Universität, Crown Corporation und Regierungsbüro gemessen, berichtet, und kaufte CO2-Offsets für alle ihre 2010 Greenhouse Gas Emissionen nach den Rechtsvorschriften. Die lokalen Regierungen in ganz B.C. beginnen auch, Kohlenstoffneutralität zu erklären, darunter der Regionalbezirk von Mount Waddington auf Vancouver Island, dessen Indoor-Eisarena, die Chilton Regional Arena, jetzt kohlenstoffneutral ist und sich ausschließlich auf Strom aus der Flutung ihres Eises zum Mähen des Grases verlassen. Die Provinz beabsichtigt, den Einsatz von Erdgasfahrzeugen zu beschleunigen. Im Rahmen der LiveSmart BC-Initiative erhalten Erdgasöfen und Warmwasserbereiter Geld zurück, wodurch die Verbrennung fossiler Brennstoffe in der Provinz gefördert wird. Die Provinz gibt an, dass ein wichtiger Teil der neuen Erdgasproduktion aus dem Horn River Becken kommen wird, wo etwa 500 Millionen Tonnen CO2 in die Atmosphäre freigesetzt werden. Am 24. September 2019, Ministerpräsident Justin Trudeau verpflichtet, Kanada Kohlenstoff bis 2050 neutral zu machen, wenn wiedergewählt. Am 21. Oktober 2019 wurde Trudeau wiedergewählt, und im Dezember 2019 kündigte die kanadische Regierung offiziell ihr Ziel an, bis 2050 CO2-neutral zu sein. In seiner Rede vom Thron, die am 23. September 2020 ausgeliefert wurde, verpflichtete sich die Bundesregierung, ihr Ziel, Kanada bis 2050 zu neutralisieren. Die Stadt Edmonton, Alberta entwickelt derzeit eine kohlenstoffneutrale Gemeinschaft namens Blatchford, auf dem Gelände des ehemaligen Flughafens des Stadtzentrums. Costa Rica Irland Costa Rica Rica soll bis mindestens 2050 vollständig kohlenstoffneutral sein. Es gibt Pläne, es noch schneller zu tun, nämlich bis 2021 (das 200-jährige Jubiläum seiner Unabhängigkeit)Im Jahr 2004 kamen 46,7% der Primärenergie von Costa Rica aus erneuerbaren Quellen, während 94% seiner Elektrizität aus Wasserkraft, Windparks und Geothermie im Jahr 2006 erzeugt wurde.Eine 3,5%-Steuer für Benzin im Land wird für Zahlungen verwendet, um Landbesitzer für den Anbau von Bäumen und den Schutz von Wäldern zu kompensieren und seine Regierung plant, die Emissionen von Transport, Landwirtschaft und Industrie zu reduzieren. Europäische Union Die EU hat mittlere Ziele und im Jahr 2019 vereinbarte der Block mit Ausnahme Polens, ein 2050-Ziel für die Kohlenstoffneutralität festzulegen. Dänemark Samsø Insel in Dänemark, mit einer Bevölkerung von 4200, basierend auf wind-generierten Strom- und Biomasse-basierten Fernwärme erzeugen derzeit zusätzliche Windenergie und exportieren den Strom, um petro-betankte Fahrzeuge zu kompensieren. Es gibt zukünftige Hoffnungen, Elektro- oder Biokraftstofffahrzeuge zu verwenden. FrankreichAm 27. Juni 2019 stimmte die Französische Nationalversammlung den ersten Artikel in einem Klima- und Energiepaket an, in dem Frankreich Ziele gesetzt hat, seine Treibhausgasemissionen zu reduzieren und im Einklang mit dem Pariser Klimaabkommen bis 2050 kohlenstoffneutral zu werden. Dies wurde vom französischen Senat am 18. Juli 2019 genehmigt. Island Island bewegt sich auch in Richtung Klimaneutralität. Island erzeugt über 99% seines Stroms aus erneuerbaren Quellen, nämlich Wasserkraft (etwa 80%) und Geothermie (etwa 20%). Keine andere Nation verwendet einen so hohen Anteil an erneuerbaren Energiequellen. Über 99% der Stromerzeugung und fast 80% der gesamten Energieerzeugung stammen aus Wasserkraft und Geothermie. Im Februar 2008 waren Costa Rica, Island, Neuseeland und Norwegen die ersten vier Länder, die sich dem Klimaneutralen Netzwerk anschließen, eine Initiative, die vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) geleitet wurde, um globale Maßnahmen gegen Niedrigkohlenstoffwirtschaften und -gesellschaften zu katalysieren. Reykjavík will bis 2040 kohlenstoffneutral sein. Malediven Der Ex-Präsident der Malediven hat sich verpflichtet, sein Land in einem Jahrzehnt kohlenstoffneutral zu machen, indem er zu Wind und Solarenergie umzieht. Die Malediven, ein Land, das aus sehr dünn besiedelten Inseln besteht, wären eines der ersten Länder, die aufgrund des Meeresspiegelanstiegs untertauchen würden. Die Malediven präsidierten über die Gründung des Climate Vulnerable Forums. NeuseelandAm 7. November 2019 verabschiedete Neuseeland eine Rechnung, in der das Land bis 2050 Netto-Null für alle Treibhausgase sein muss (mit Ausnahme von biogenem Methan, mit Plänen, das um 24–47 % unter dem Niveau von 2017 um 2050 zu reduzieren). NorwegenAm 19. April 2007, Ministerpräsident Jenseits Stoltenberg kündigte an den Jahreskongress der Labour Party an, dass die Treibhausgasemissionen Norwegens bis 2012 um 10 Prozent mehr als sein Kyoto-Engagement reduzieren würden, und dass die Regierung vereinbart hatte, bis 2020 Emissionssenkungen von 30% zu erreichen. Er schlug auch vor, dass Norwegen bis 2050 kohlenstoffneutral werden sollte und forderte andere reiche Länder dazu auf. Diese CO2-neutralität würde zum Teil durch CO2-Vergleich, einen von Greenpeace kritisierten Vorschlag, der auch Norwegen aufforderte, die Verantwortung für die 500 Millionen Tonnen Emissionen zu übernehmen, die durch ihre Öl- und Gasausfuhren verursacht wurden. Welt-Wildtiere Der Fonds Norwegen ist auch der Ansicht, dass der Kauf von Kohlenstoffversatzungen inakzeptabel ist und sagt: "Es ist eine politische Stillgeburt, die der Meinung ist, dass China ruhig akzeptieren wird, dass Norwegen Klimaquoten im Ausland kaufen wird". Die norwegische Umweltaktivistin Bellona Foundation ist der Ansicht, dass der Ministerpräsident aufgrund des Drucks von antieuropäischen Unionsmitgliedern der Koalitionsregierung gezwungen war und die Ankündigung "Visionen ohne Inhalt" nannte. Im Januar 2008 ging die norwegische Regierung einen Schritt weiter und erklärte ein Ziel, bis 2030 kohlenstoffneutral zu sein. Aber die Regierung war nicht spezifisch über alle Pläne zur Verringerung der Emissionen zu Hause; der Plan basiert auf dem Kauf von Kohlenstoff-Offsets aus anderen Ländern, und sehr wenig wurde tatsächlich getan, um Norwegens Emissionen zu reduzieren, abgesehen von einer sehr erfolgreichen Politik für Elektrofahrzeuge Spanien In Spanien, im Jahr 2014 wurde die Insel El Hierro CO2-neutral (für seine Stromerzeugung). Auch die Stadt Logroño Montecorvo in La Rioja wird nach Fertigstellung kohlenstoffneutral sein. Schweden Schweden will bis 2045 kohlenstoffneutral werden. Die Vision ist, dass die Nettoemissionen von Treibhausgasen Null sein sollten. Das Gesamtziel ist, dass der Anstieg der globalen Temperatur auf zwei Grad begrenzt werden sollte, und dass die Konzentration von Treibhausgasen in der Atmosphäre bei maximal 400 ppm stabilisiert wird. Südkorea Ziel ist es, bis 2050 CO2-neutral zu sein und am 31. August 2021 die Umsetzung des Carbon Neutral and Green Growth Basic Act, das die Errungenschaft der Treibhausgasreduktion festlegt, umzusetzen. Dieser Gesetzentwurf, der auch das "Klimakrisen-Reaktionsgesetz" genannt wird, schreibt bis 2030 eine 35%ige Treibhausgasreduktion im Land gegenüber 2018. Vatikanstadt Im Juli 2007 kündigte die Vatikanstadt einen Plan an, den ersten kohlenstoffneutralen Staat der Welt zu werden, nachdem die Politik des Papstes die globale Erwärmung eliminiert hat. Das Ziel würde durch die Spende des Vatikanischen Klimawaldes in Ungarn erreicht werden. Der Wald soll so groß sein, dass die Kohlendioxidemissionen des Jahres ausgeglichen werden. Allerdings wurden seit 2008 keine Bäume gepflanzt. Die Firma Klima Fa ist nicht mehr vorhanden und hat seine Versprechen nicht erfüllt. Im November 2008 installierte und in Betrieb genommene Stadtstaat 2.400 Solarpaneele auf dem Dach des Publikumssaals des Paul VI Centre. Vereinigtes Königreich Wie der Ausschuss für Klimaänderungen (CCC) empfohlen hat, hat die Regierung bis 2050 gesetzlich verpflichtet, die Treibhausgasemissionen des Vereinigten Königreichs zu senken, und die Abteilung Energie- und Klimaintelligenz (ECIU) hat gesagt, dass sie bezahlbar wäre. Es wird eine Reihe von Techniken benötigt, einschließlich Kohlenstoffsenken (Grünhausgasentfernung), um Emissionen aus der Landwirtschaft und der Luftfahrt entgegenzuwirken. Diese Kohlenstoffsenken können Wiederaufforstung, Habitat Restaurierung, Boden Kohlenstoffsequestration, Bioenergie mit Kohlenstofferfassung und -speicherung und sogar direkte Luftaufnahme umfassen. Die britische Regierung hat kürzlich das Erreichen von Netto-Null-Zielen als potenzieller Mechanismus für eine verbesserte Luftqualität als Mitnutze miteinander verknüpft. Im Jahr 2020 schätzte die britische Regierung, dass die Beseitigung fossiler Brennstoffe für die Hausheizung und den Verkehr zu einer Auslösung der Nachfrage nach Strom führen könnte. Schottland Schottland hat ein 2045-Ziel gesetzt. Die Inseln von Orkney haben erhebliche Wind- und Meeresenergieressourcen, und erneuerbare Energien sind in jüngster Zeit in Bedeutung. Obwohl Orkney mit dem Festland verbunden ist, erzeugt er über 100% seiner Nettoleistung aus erneuerbaren Energien. Dies kommt vor allem von Windenergieanlagen direkt über Orkney Carbon neutral Initiativen Viele Initiativen versuchen Einzelpersonen, Unternehmen und Staaten dabei zu unterstützen, ihre CO2-Bilanz zu reduzieren oder die Klimaneutralität zu erreichen. Dazu gehören die Australian Government Climate Active CO2-neutrale Zertifizierung Climate Neutral Network Caring for Climate Carbon Neutrality Coalition Pathzero - Smarte Emissionsmanagement-Plattform für Unternehmen, um CO2-neutrale Leader für Climate Action GreenWise zu gehen - Komplette und einfache SaaS-Plattform und Beratungsdienst für Ihr Unternehmen, um CO2-neutral zu gehen. GreenLife - Tägliche Tipps zur Nachhaltigkeit für Einzelpersonen, um CO2-neutral zu werden.#2050Herausforderung von Royal Society – Forschung von Wissenschaftlern über das Erreichen von Netto-Null-Emissionen bis 2050 teilen. Zertifizierung Obwohl es derzeit kein internationales Zertifizierungssystem für Kohlenstoff- oder Klimaneutralität gibt, haben einige Länder nationale Zertifizierungssysteme eingerichtet. Beispiele sind das norwegische Eco-Lighthouse Program und die australische Regierung Climate Active Zertifizierung. Im Privatsektor können Organisationen wie ClimatePartner gegen Gebühr Unternehmen aus vielen Branchen ihre CO2-Emissionen mit Techniken wie Wiederaufforstung ausgleichen. Diese Unternehmen können dann klimaneutralen Status behaupten und sogar den Titel online verwenden. Um diese Zertifizierungen und ihre Gültigkeit gibt es jedoch keine internationale Klarheit. Die Zertifizierungen sind auch bei CEB, BSI (PAS 2060) und The CarbonNeutral Company (CarbonNeutral) erhältlich. Siehe auch Referenzen Externe Links Klimaneutral jetzt, ein 3-stufiger Ansatz zur Klimaneutralität von der UNFCCC ClimateClock: Zeit links, um die 1,5°C Schwelle zu erreichen Kick the Habit: Ein UN-Führer zur Klimaneutralität A UNEP Publikation Wie ist Carbon Footprint CalculatedOvandrotone albumin (INN, BAN) (Markennamen Fecundin, Ovastim), auch als Polyandroalbumin bekannt, als missbraucht Es ist ein Konjugat von ovandrotone (androstenedione-7α-carboxyethylthioether) und menschliches Serumalbumin. Die Droge wurde von 1981 entwickelt und 1983 in Australien und Neuseeland eingeführt. Ovandrotone albumin produziert transiente Immunität gegen Androstenedion, und die Erzeugung von Antikörpern gegen Androstenedione verlangsamt zirkulierende Niveaus von Androstenedion. Dies wird angenommen, um zu einer reduzierten negativen Rückkopplung auf die Hypothalamik-Pituitary-gonadale Achse und eine erhöhte Gonadotropin-Sekretion zu führen, die wiederum die Fruchtbarkeit und Fekundalität verbessert. In der Tat, ovandrotone Albumin wurde gefunden, deutlich zu erhöhen luteinizing Hormonspiegel während des Östrus Zyklus in Ewes. Siehe auch Androvax == Referenzen ==