Die Nationale Klimabewertung (NCA) ist eine Regierungsinteragenz der Vereinigten Staaten, die unter der Schirmherrschaft des Global Change Research Act von 1990 durchgeführt wird. Die NCA ist ein wichtiges Produkt des U.S Global Change Research Program (USGCRP), das ein Expertenteam koordiniert und von einem Bundesbeirat unterstützt wird. Die NCA-Forschung ist in den verbindlichen nationalen Klimaberichten integriert und zusammengefasst. Die Berichte werden "von der Öffentlichkeit und Experten, einschließlich Bundesagenturen und einem Gremium der Nationalen Akademie der Wissenschaften eingehend geprüft. Für die im Jahr 2014 veröffentlichte Dritte Nationale Klimabewertung koordinierte die USGCRP Hunderte von Experten und erhielten von einem sechzig-köpfigen Bundesbeirat beraten. Die Vierte NCA (NCA4) wurde in zwei Bänden veröffentlicht, im Oktober 2017 und im November 2018. Allgemeines Die erste nationale Klimabewertung wurde im Jahr 2000 veröffentlicht. Zwischen 2002 und 2009 produzierte USGCRP, das früher als das US Climate Change Science Program (CCSP) bekannt war, einundzwanzig Synthese- und Bewertungsprodukte (SAPs). Die zweite NCA wurde 2009 veröffentlicht und die dritte wurde 2014 veröffentlicht. NCAs übergeordnetes Ziel nach ihrer Zusammenfassung der Engagement-Strategie vom 20. Mai 2011: "ist, die Fähigkeit der USA zu erhöhen, zu antizipieren, zu mildern und an Veränderungen in der globalen Umgebung anzupassen (NCA 2011:2.") Die Vision besteht darin, einen integrativen, breit angelegten und nachhaltigen Prozess zur Bewertung und Vermittlung von wissenschaftlichen Erkenntnissen über die Auswirkungen, Risiken und Schwachstellen im Zusammenhang mit einem sich verändernden globalen Klima zur Unterstützung der Entscheidungsfindung in den USA voranzutreiben. Im Jahr 2013 hat der vom Exekutivbüro des Präsidenten veröffentlichte Klimaschutzplan des Präsidenten die Bedeutung der nationalen Klimabewertungen für die Erreichung des Ziels der "Benutzung von Sound Science to Manage Climate Impacts" besonders hervorgehoben. Die nächste Bewertung soll veröffentlicht werden 2023. Am 18. August 2017 wurde ein 15-köpfiger Beratungsausschuss, der auf der Grundlage der Bewertung mit dem Schreiben "konkrete Beratung" beauftragt wurde, entlassen. NOAA sagte, dass die Abschreckung des Ausschusses nicht "die Vollendung der Vierten Nationalen Klimabewertung beeinträchtigen wird". Global Change Research ActThe National Climate Assessment (NCA) wird im Rahmen des Global Change Research Act von 1990 durchgeführt. Die GCRA erfordert einen Bericht an den Präsidenten und den Kongress alle vier Jahre, die die Ergebnisse des Global Change Research Program (USGCRP) integriert, bewertet und interpretiert; analysiert die Auswirkungen des globalen Wandels auf die natürliche Umwelt, Landwirtschaft, Energieproduktion und -nutzung, Land- und Wasserressourcen, Verkehr, menschliche Gesundheit und Wohlfahrt, menschliche Sozialsysteme und biologische Vielfalt; analysiert aktuelle Trends im globalen Wandel, sowohl human-induzierte als auch natürliche, Projekte. Die Bundesregierung ist verantwortlich für die Erstellung dieser Berichte durch das US Global Change Research Program (USGCRP), eine Zusammenarbeit von 13 Bundesagenturen und Abteilungen. National Climate Assessment and Development Advisory Committee (NCADAC)The National Climate Assessment and Development Advisory Committee (NCADAC) war ein 60-köpfiger US-Bundesbeirat, der die Entwicklung des Entwurfs des dritten NCA-Berichts übernahm und Empfehlungen zum laufenden Bewertungsprozess abgegeben hat. Der Ausschuss war im Herbst 2014 sonnenversetzt. Die Abteilung für Handel gründete die NCADAC im Dezember 2010 nach dem Bundesbeiratsgesetz (1972).1972.Die NCADAC wurde durch die National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) unterstützt. Der 2015 gegründete Nachfolgeberatungsausschuss für die nachhaltige nationale Klimabewertung wurde am 20. August 2017 von der Trump-Administration unterbunden. Das fünfzehnköpfige Komitee wurde von Richard H. Moss geleitet. National Assessment Synthesis Team (NAST) Im Jahr 1998 wurde das erste National Assessment Synthesis Team (NAST) durch den Ausschuss für Umwelt- und Naturressourcen (CENR) und den National Science and Technology Council (NSTC) mit Mitgliedern aus "Regierung, Wissenschaft und Privatunternehmen" gebildet. Sein Auftrag bestand darin, "die nationalen Anstrengungen zur Bewertung der Folgen der Klimavariabilität und des Klimawandels für die Vereinigten Staaten" breit zu "design and conduct" zu machen. NAST ist ein beratender Ausschuss, der nach dem Bundesbeiratsgesetz gechartert wurde, um dem US Global Change Research Program zu helfen, sein rechtliches Mandat nach dem Global Change Research Act von 1990 zu erfüllen. Der Nationale Wissenschafts- und Technologierat hat den Bericht an den Präsidenten und den Kongress weitergeleitet, wie er vom Global Change Research Act gefordert wird.Die Administrative Unterstützung des US Global Change Research Program wurde von der University Corporation for Atmospheric Research bereitgestellt, die von der National Science Foundation gefördert wurde." In ihrer Bewertung von 2001 kam die NAST in den Vereinigten Staaten zu dem Schluss, "natürliche Ökosysteme scheinen die am meisten gefährdet für die schädlichen Auswirkungen des Klimawandels zu sein. " In ihrem Bericht von 2001 beschrie­ben sie im 21. Jahrhundert auch langfristige große Trends im Klimawandel. Die ersten NAST Co-Stuhl waren Dr. Jerry M. Melillo vom Marine Biological Laboratory in Woods Hole, Massachusetts, Tony Janetos und Thomas Karl. National Climate Assessment Reports First National Climate Assessment (NCA1) 2000Die erste nationale Klimabewertung, die vom National Assessment Synthesis Team (NAST) mit dem Titel "Climate Change Impacts on the United States: the Potential Consequences of Climate Variability and Change" erstellt wurde, wurde im Jahr 2000 veröffentlicht. Der Bericht war eine multidisziplinäre Anstrengung, um die potenziellen Auswirkungen der menschlich induzierten globalen Erwärmung auf die Vereinigten Staaten im Detail zu untersuchen und darzustellen. Das Projekt wurde in rund 20 regionale Studien artikuliert - jede umfasst Dutzende von wissenschaftlichen und akademischen Experten sowie Vertreter von Industrie- und Umweltgruppen. Zweite nationale Klimabewertung (NCA2) 2009Die zweite nationale Klimabewertung mit dem Titel "Global Climate Change Impacts in the United States" wurde 2009 veröffentlicht. Neben der Synthese, Bewertung und Berichterstattung über die möglichen Folgen des Klimawandels hat der Bericht auch versucht, mögliche Maßnahmen zur Anpassung an den Klimawandel zu identifizieren und die höchsten Forschungsprioritäten für die Zukunft zu identifizieren. Dritte Nationale Klimabewertung (NCA3) 2014Der dritte Nationale Klimabewertungsbericht mit dem Titel "Global Climate Change Impacts in the United States" wurde 2013 der Bundesregierung zur Überprüfung vorgelegt und im Mai 2014 der Öffentlichkeit zugänglich gemacht. Der dritte NCA-Bericht wurde von mehr als 300 Autoren aus der Wissenschaft verfasst; lokalen, staatlichen, Stammes- und Bundesregierungen; und den privaten und gemeinnützigen Sektoren. Die NCADAC wählte diese Autoren anhand von Kriterien aus, die Expertise, Erfahrung und eine Vielzahl von Perspektiven beinhalten. Nach Überprüfung durch den NCADAC wurde der Entwurf des dritten NCA-Berichts für die öffentliche Überprüfung und Kommentar am 14. Januar 2013 veröffentlicht. Bis zum Ende der öffentlichen Kommentarperiode am 12. April 2013 wurden mehr als 4000 Kommentare von 644 Regierung, gemeinnützigen und kommerziellen Angestellten, Erziehern, Studenten und der Öffentlichkeit erhalten. Gleichzeitig hat der Nationale Forschungsrat, Teil der Nationalen Akademie der Wissenschaften, den Entwurf geprüft und Feedback vorgelegt. Die NCADAC erstellte einen endgültigen Entwurf ihres Berichts und gab es der Bundesregierung für die Überprüfung Ende Herbst 2013; eine endgültige öffentliche Fassung des Berichts wurde am 6. Mai 2014 veröffentlicht. Neben dem gesamten interaktiven elektronischen NCA-Dokument, das auf dem Web verfügbar ist, wurden eine Reihe von Derivaten, einschließlich eines gedruckten Highlights-Dokuments, hergestellt. In Vorbereitung auf die NCA 2014 begann die USGCRP 2011, um eine breitere Beteiligung zu fordern und das langfristige Ziel der Verbesserung der Klimakompetenz zu verstärken. Die Rekrutierung begann im Jahr 2011 für NCAnet, ein Netzwerk von Organisationen, die mit der NCA zusammenarbeiten, um Hersteller und Nutzer von Bewertungsinformationen in den Vereinigten Staaten weiter zu engagieren. NCAnet wurde am 13. April 2012 offiziell im Bundesregister eingetragen. Vierte nationale Klimabewertung (NCA4) 2017/2018 In der Vierten Nationalen Klimabewertung (NCA4) Band 1, veröffentlicht im Oktober 2017, mit dem Titel "Climate Science Special Report" (CSSR), berichteten Forscher, dass "es äußerst wahrscheinlich ist, dass menschliche Aktivitäten, insbesondere Emissionen von Treibhausgasen, die Hauptursache der beobachteten Erwärmung seit Mitte des 20. Jahrhunderts sind. Für die Erwärmung im letzten Jahrhundert gibt es keine überzeugende alternative Erklärung, die durch das Ausmaß der Beobachtungsbeweise unterstützt wird." Ein 2018 CRS zitierte den Oktober 2017 CSSR: "Detection and Attribution Studies, Klimamodelle, Beobachtungen, paleoclimate Daten und physikalisches Verständnis führen zu hohem Vertrauen (extrem wahrscheinlich), dass mehr als die Hälfte der beobachteten globalen Durchschnittserwärmung seit 1951 durch Menschen verursacht wurde, und hohes Vertrauen, dass die interne Klimavariabilität nur eine geringe Rolle (und möglicherweise sogar einen negativen Beitrag) in der beobachteten Erwärmung seit 1951 spielte. Die Schlüsselbotschaft und der unterstützende Text fasst umfangreiche Beweise zusammen, die in der Peer-Reviewed-Erkennungs- und Zuschreibungsliteratur dokumentiert sind, einschließlich im IPCC-Fünfter Bewertungsbericht."Volume 2 mit dem Titel "Impacts, Risks and Adaptation in the United States" wurde am 23. November 2018 veröffentlicht. Laut Band II: "Ohne wesentliche und nachhaltige globale Minderungs- und regionale Anpassungsbemühungen wird der Klimawandel voraussichtlich zu steigenden Verlusten an amerikanische Infrastruktur und Eigentum führen und die Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums in diesem Jahrhundert behindern." Die National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) war "administrative Lead Agency" bei der Vorbereitung der Vierten Nationalen Klimabewertung. Laut NOAA ist "die menschliche Gesundheit und Sicherheit" und die amerikanische "Lebensqualität" "zunehmend anfällig für die Auswirkungen des Klimawandels". Das USGCRP-Team, das den Bericht erstellte, umfasste dreizehn Bundesagenturen – NOAA, die DOA, DOC, DOD, DOE, HHS, DOI, DOS, DOT, EPA, NASA, NSF, Smithsonian Institution und die USAID – mit Hilfe von "1.000 Menschen, darunter 300 führende Wissenschaftler, etwa die Hälfte von außerhalb der Regierung." Global Change Information System Die USA Change Research Program (USGCRP) hat das Global Change Information System (GCIS) eingerichtet, um die Verwendung von föderalen Informationsprodukten über Veränderungen im globalen Umfeld und die Auswirkungen dieser gesellschaftlichen Veränderungen besser zu koordinieren und zu integrieren. Die GCIS ist eine Open-Source-, webbasierte Ressource für nachvollziehbare, solide globale Änderungsdaten, Informationen und Produkte. Das GCIS ist für den Einsatz von Wissenschaftlern, Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit konzipiert und bietet koordinierte Links zu einer ausgewählten Gruppe von Informationsprodukten, die von Behörden und Organisationen produziert, gepflegt und verbreitet werden. Das GCIS dient als Schlüsselzugriffspunkt für Bewertungen, Berichte und Werkzeuge, die vom USGCRP produziert werden. Das GCIS wird von USGCRP verwaltet, integriert und kuratiert. Siehe auch National Research Council, Bericht über den Klimawandel Presidential Climate Action Plan State of the Climate Security Notes Referenzen Externe Links U.S.Global Change Research Program, Organisations-Website.2018NCA Bericht