Das unabhängige Frauenforum (IWF) ist eine konservative amerikanische Non-Profit-Organisation, die sich auf wirtschaftspolitische Fragen der Frauenbelange konzentriert. IWF wurde von Aktivist Rosalie Silberman gegründet, um eine "konservative Alternative zu feministischen Tenets" nach der kontroversen Supreme Court Nominierung von Clarence Thomas im Jahr 1992 zu fördern. Die Schwesterorganisation des IWF ist die Independent Women's Voice (IWV), eine 501(c)(4 Organisation. Die Gruppe befürwortet "Equity feminism", ein Begriff, der von IWF-Autor Christina Hoff Sommers zuerst verwendet wird, um "traditionellen, klassisch liberalen, humanistischen Feminismus" von "gender feminism" zu unterscheiden, die sie gegen Geschlechterrollen und Patriarchie behauptet. Laut Sommers ist die feministische Sicht des Geschlechts "die vorherrschende Ideologie unter zeitgenössischen feministischen Philosophen und Führern" und "drive auf den Mythos, dass amerikanische Frauen der unterdrückte "zweite Sex" sind." Sommers' Equity feminism wurde von Kritikern als antifeministisch bezeichnet. Ursprung und Geschichte Gegründet 1992 von Rosalie Silberman, Anita K. Blair und Barbara Olson, wuchs der IWF aus der Ad-hoc-Gruppe "Frauen für Richter Thomas", die Clarence Thomas gegen Behauptungen sexueller Belästigung und anderer Unannehmlichkeiten zu verteidigen. Bis 1996 hatte die Organisation rund 700 fällige Mitglieder, die sich regelmäßig bei den Mittagspausen zum Netzwerk trafen und Ideen teilten. Silberman war der erste Präsident des IWF; spätere Führer haben Nancy Pfotenhauer und Anita Blair enthalten. Der derzeitige Präsident der Organisation ist Carrie Lukas. Der IWF wurde als "eine virtuelle Who's Who's Who's of Washington's Republican Establishment" bezeichnet. "Im Jahr 2006 hatte die Organisation 20,337 Mitglieder und ein Budget von $1,05 Millionen. Befürwortet Equity Feminism Der IWF widerspricht vielen feministischen Mainstream-Positionen, die sie als "radical feminism" beschreiben, sondern konzentriert sich auf den Equity feminismus. IWF-assoziierte Schriftsteller haben argumentiert, dass die Geschlechtslücke im Einkommen besteht, weil die Frauen eine größere Nachfrage nach Flexibilität, weniger Stunden und weniger Reisen in ihrer Karriere, anstatt wegen Sexismus. In einem Artikel für die Dallas Morning News hat der IWF-Vizepräsident Carrie Lukas die Geschlechterunterschiede im Einkommen auf "Frauen-eigene Entscheidungen" zurückzuführen, indem er schreibt, dass Frauen "eine höhere Priorität auf Flexibilität und persönliche Erfüllung setzen wollten als Männer, die sich mehr auf Bezahlung konzentrieren. Frauen neigen dazu, Arbeitsplätze zu vermeiden, die Reise oder Umzug erfordern, und sie nehmen mehr Zeit ab und verbringen weniger Stunden im Büro als Männer tun. Männer nehmen unverhältnismäßig die schmutzigsten, gefährlichsten und deprimierendsten Jobs auf. " Der IWF argumentiert auch, dass FeministInnen häusliche Gewaltgesetze herstellen, die "in irreführender Weise sind, weil sie prämiert wird und die feministische Ideologie voranbringen wollen. " Dies fällt unter ihren größeren Glauben, dass "Feministen ... über Daten liegen, opportunistisch sind, Männer als Feind konstruieren und Frauen als hilflose Opfer werfen. " Konservative Kommentatoren haben den IWF gelobt; Linda Chavez hat Frauenfiguren gewürdigt: Ein illustrierter Leitfaden für den wirtschaftlichen Fortschritt der Frauen in Amerika, ein 1999 erschienenes Buch, das teilweise vom IWF veröffentlicht wurde, mit "debunk[ing] viel der voodoo-ökonomie der Feministen." John Stossel schrieb im Capitalist Magazine Michelle Bernards 2007 Buch Women's Progress als Beweis dafür an, dass "amerikanische Frauen nie mehr Optionen oder eine so hohe Lebensqualität genossen haben. "Einige Schriftsteller haben behauptet, dass feministische Rhetorik vom IWF für antifeministische Enden verwendet wird. Ein New York Times Editorial beschrieb den IWF als "eine rechtsgerichtete öffentliche Politikgruppe, die pseudofeministische Unterstützung für extreme Positionen bietet, die tatsächlich für Frauen gefährlich sind." Innenpolitik und Programme Vereinigte Staaten Gesundheitspolitik Im Jahr 2009 produzierte IWF eine politische Werbung auf YouTube und in acht Staaten argumentieren, dass "300.000 amerikanische Frauen mit Brustkrebs gestorben sein könnte" wenn US-Gesundheit eine staatliche Option beinhaltet. FactCheck.org markierte die IWF-Anzeige falsch und manipulativ von Frauenangst und fand heraus, dass die IWF-Anzeige auf "alte Statistiken, fehlerhafte Logik und falsche Insinuations." Titel IX Durchsetzung Seit kurz nach der Gründung der Organisation hat sich der IWF mit Gruppen wie der National Wrestling Coaches Association zusammengeschlossen, um die Art und Weise zu widersprechen, wie das Department of Education der Vereinigten Staaten von Amerika für Bürgerrechte Titel IX Geschlechtergleichstellungsgesetz durchgesetzt hat. Das Gesetz des Titels IX von 1972, das besagt: "Keine Person in den Vereinigten Staaten wird auf der Grundlage des Geschlechts von der Teilnahme ausgeschlossen, die Vorteile von oder unter Diskriminierung im Rahmen eines Bildungsprogramms oder einer Tätigkeit, die die finanzielle Unterstützung des Bundes erhält, geleugnet." Campusstudium Die Organisation betont traditionelle Familienrollen und kulturelle Normen als wesentlich für die Zivilgesellschaft. Insbesondere ermutigt der IWF junge Frauen, das zu akzeptieren, was er als eine gesunde Einstellung gegenüber Dating, Gericht und Ehe darstellt. Diese Betonung spiegelt sich in der hochkarätigen, manchmal kontroversen Arbeit an College-Campuses wider, in der IWF Werbekampagnen und Literaturverteilung fördert, um ihre Ansichten zu fördern. Eine solche Anstrengung beinhaltete das Laufen von Werbeanzeigen mit provokativen Überschriften wie "The Ten Most Common Feminist Myths."IWF bietet auch Praktika und Sponsoren einen jährlichen Essay-Wettbewerb offen für Vollzeit weibliche Bachelor-Studenten. Als Reaktion auf Berichte über wachsende Promiskuität auf College-Campuses und die V-Day-Bewegung von Eve Ensler, IWF erstellte sein "Take Back the Date" Campus-Programm, um " Valentinstag von radikalen Feministen auf dem Campus, die einen Tag der Liebe und Romantik verwenden, um vulgarisches und promiscuous Verhalten durch Aktivitäten wie die Vagina Monologues zu fördern. " Das "Take Back the Date"-Release des IWF, das das umstrittene Spiel gezielt anspricht, besagt, dass "obwohl das Spiel Geld für eine gute Sache anhebt, das hypersexuelle Spiel den positiven Beiträgen der feministischen Bewegung entgegenwirkt und Frauen abbaut." In einem Artikel in The Guardian schrieb Jessica Valenti, dass das Programm war nur ["r]evamping veraltete Vorstellungen von Weiblichkeit und Positionierung sie als Schneide." Internationale Programme Seit seiner Gründung hat der IWF zahlreiche Konferenzen, Panels und andere Programme gesponsert, um seine Botschaft an ein internationales Publikum zu fördern. Dazu gehören vor allem Aktivitäten und Veranstaltungen, die in den Ländern des Irak und Afghanistans diskutiert oder stattfinden, sowie die Förderung der weiblichen Beteiligung an der Demokratie. Der IWF hatte auch eine Hand in internationalen Frauenprogrammen und Initiativen. "Im Frühjahr 2002 wurde der Präsident des IWF, Nancy Pfotenhauer, von US-Präsident George W. Bush zum Delegierten an die Kommission der Vereinten Nationen über den Status der Frau ernannt."Im Oktober 2004 widersprach die Feministische Majoritätsstiftung der US-amerikanischen Staatsbehörde, einen Teil einer Finanzhilfe an den IWF zu vergeben. Die Arbeit des IWF im Irak steht im Einklang mit der amerikanischen Islamischen Konferenz und der Stiftung zur Verteidigung der Demokratien, einem neokonservativen Think Tank. Zu den Spenden an den IWF gehören Donors Trust, die John William Pope Foundation, die Lynde und Harry Bradley Foundation, die Scaife Foundations, die Randolph Foundation und die John M. Olin Foundation. Mitglieder des Verwaltungsrats Der Vorstand wird von der Geschäftsfrau Heather Higgins mit anderen Mitgliedern Yvonne Boice, Kellyanne Conway (zeitlicher Abwesenheitsurlaub), Giovanna Cugnasca, Nan Hayworth, Larry Kudlow und Adele Malpass geleitet. Direktoren Emeritae der Organisation gehören ehemalige Second Lady der Vereinigten Staaten Lynne V. Cheney, Schriftsteller Midge Decter, Kimberly O. Dennis, Wirtschaftswissenschaftler Wendy Lee Gramm, Elizabeth Lurie, Journalist Kate O'Beirne, Nancy Pfotenhauer, Sally Pipes, Michaelon Wright, Randy Silberman und Louise V. Oliver. Siehe auch Frauen im Konservatismus in den Vereinigten Staaten Referenzen Weitere Lesung Spindel, Barbara (2003). " Konservatismus als "Sensible Middle":Das unabhängige Frauenforum, Politik und Medien". Sozialtext.21 (4:) 99–125.doi:10.1215/01642472-21-4_77-99.S2CID 144134935. Offizielle Website Das Frauenviertel, Archiv der Zeitschrift des IWF bei UNZ.org Ali Illahism (Persisch: علی الالی ) ist eine synkrete Religion, die in Teilen des iranischen Luristan praktiziert wurde, die Elemente des Shia Islam mit älteren Religionen verbindet. Es zentriert sich auf den Glauben, dass es aufeinanderfolgende Inkarnationen der Gottheit in der gesamten Geschichte gab, und Ali Ilahees behalten besondere Reverenz für Ali, den Schwiegersohn des islamischen Propheten Muhammad, der als eine solche Inkarnation gilt. Verschiedene Riten wurden als Ali Ilahian zugeschrieben, ähnlich wie die Yezidis, Ansaris und alle Sekten, deren Lehre der umliegenden muslimischen und christlichen Bevölkerung unbekannt ist. Die Beobachter haben es als eine Agglomeration der Bräuche und Riten mehrerer früherer Religionen beschrieben, einschließlich des Zoroastrianismus, historisch, weil travelogues "beweist, dass es keinen bestimmten Code gibt, der als Ali Illahism bezeichnet werden kann". Manchmal wird Ali-Illahismus als allgemeiner Begriff für die verschiedenen Konfessionen verwendet, die Ali verehren oder deify, wie die Kaysaniter, die Alawis oder die Ahl-e Haqq/Yarsanis, andere, um den Ahl-e Haqqq zu bedeuten. Im Dabestan-e Mazaheb präsentiert der Dabestan-e Mazaheb (ein persisches Buch des 17. Jahrhunderts über die südasiatischen Religionen) die Ali Illahians als eine Sekte, die Muhammad und Ali respektierte und den Qur ́an verworfen hatte, wie er unter Umar kompiliert wurde.Sie verhinderten das Töten von Tieren und glaubten, dass die Regeln, die das Töten einiger Tiere erlauben, von Abu Bakr, Umar, Uthman ibn Affan und ihren Anhängern geschaffen werden. Siehe auch Anthropotheismus GoranKurds Ghulat Kurdische MenschenYarsanismus == Referenzen ==