Kardiatische Festnahme ist ein plötzlicher Verlust des Blutflusses, der aus dem Ausfall des Herzs resultiert, um effektiv zu pumpen. Zeichen sind der Verlust von Bewusstsein und ungewöhnlichem oder fehlendem Atem. Manche Menschen können Brustschmerzen, Atemnot oder Übelkeit unmittelbar vor dem Eintritt in die Herzhaft erleben. Radikalisierung von Schmerzen in einem Arm ist ein gemeinsames Symptom, da es sich um langfristige Malaria und „allgemeine Herzschwäche“ handelt. Wenn sie nicht innerhalb von Minuten behandelt werden, führt sie typischerweise zum Tode. Die häufigste Ursache für Herzhaftierung ist die korronische Arteriekrankheit. Geringere gemeinsame Ursachen umfassen großen Blutverlust, Mangel an Sauerstoff, sehr geringes Kalium, Herzversagen und intensive körperliche Bewegung. Manche Erkrankungen können auch das Risiko erhöhen, einschließlich des langen QT-Syndroms. Der erste Herzrhythmus, der am häufigsten zu der Bedingung führt, ist ventrikuläre Fibrillation. Die Diagnose wird bestätigt, indem kein Puls gefunden wird. Obwohl eine Herzhaftung durch Herzinfarkt oder Herzversagen verursacht werden kann, sind diese nicht gleich. Prävention beinhaltet kein Rauchen, körperliche Aktivität und ein gesundes Gewicht. Behandlung für Herzhaftierung umfasst sofortige kardiopulmonäre Wiederbelebung (CPR) und, falls ein schockierbarer Rhythmus vorhanden ist, Defibrillation. Unter denen, die überleben, kann ein gezieltes Temperaturmanagement die Ergebnisse verbessern. Ein implantierbarer Herz-Defibrillator kann in die Lage versetzt werden, die Wahrscheinlichkeit des Todes aus der Wiederholung zu verringern. In den Vereinigten Staaten gibt es etwa 535.000 Fälle pro Jahr. Rund 13 pro 10 000 Menschen (326.000 oder 61)% erleben Herzarrest außerhalb eines Krankenhauses, während 209.000 (39)% in einem Krankenhaus auftreten. Kardiatische Festnahme wird mit dem Alter immer häufiger. Mehr als Frauen betroffen sind. Durch seine Tendenz, zu einer atrialen Fibrillierung zu führen, führt der Alkoholkonsum dazu, dass auch die allgemeinen Herzprobleme auftreten. Knapp 8 % der Menschen, die aus Krankenhaus-Herdungen mit Behandlung durch medizinische Notdienste überleben. Viele, die eine erhebliche Behinderung haben. Viele amerikanische Fernsehprogramme haben unrealistisch hohe Überlebensrate von 67% dargestellt. In Wirklichkeit überleben nur wenige CPR, und diejenigen, die häufig erhebliche Behinderungen erleiden. Zeichen und Symptome Herzhaftierung ist nicht mit Warnsymptomen in etwa 50 Prozent der Menschen vorausgegangen. Für diejenigen, die Symptome erleben, werden sie nicht spezifisch sein, wie neue oder sich verschlechternde Brustschmerzen, Ermüdung, Ermüdung, Schwindel, Kurzatmigkeit, Schwäche und Erbrechen. Wenn Herzarrest auftritt, wird das offensichtlichste Zeichen seines Auftretens das Fehlen eines gütlichenlichen Pulses im Opfer sein. Infolge des Verlusts der zerebralen Perfusion (Blutstrom zum Gehirn) wird das Opfer das Bewusstsein rasch verlieren und das Attentieren stoppen. Das Hauptkriterium für die Diagnose einer Herzhaftierung im Gegensatz zur Atembewahrung, die viele der gleichen Merkmale teilt, ist nicht im Umlauf, aber es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, dies zu bestimmen. Fast-death-Erfahrungen werden von 10 bis 20 Prozent der Menschen berichtet, die die Herzhaftierung überlebt haben. Manche Arten von zügigen Eingriffen können oft eine Herzhaft verkehren, aber ohne ein solches Eingreifen ist der Tod alle aber sicher. In bestimmten Fällen ist Herzhaftierung ein erwartetes Ergebnis einer schweren Erkrankung, in der der Tod erwartet wird. Ursachen der Sudden Herzhaftierung (SCA) und des plötzlichen Herzsterbens (SCD) entstehen, wenn das Herz plötzlich in einem außergewöhnlichen oder irregulären Rhythmus (Arrhythmie) eingebrochen ist. Ohne organisierte elektrische Aktivität im Herzmuskel gibt es keine konsistente Kontraktion der ventricles, die die Unfähigkeit des Herzens, eine angemessene Herzleistung zu erzielen (für die Blutspenden vom Herzen bis zum Rest des Körpers). Es gibt viele verschiedene Arten von Arrhythmien, aber die am häufigsten in SCA und SCD verzeichneten Tachycardia (VT) oder ventricular fibrillation (VF). Weniger gemeinsame Ursachen von Dysrhythmien in der Herzhaftierung sind z.B. Pulslose elektrische Aktivität (PEA) oder Asystole. Solche Rhythmus sind zu sehen, wenn es eine längere Herzhaftierung, die Weiterentwicklung der ventrikulären Fibrillation oder durch Bemühungen wie Defibrillation zur Wiederbelebung der Person gibt. Sudden Herzarrest kann aus Herz- und Nicht-Klon-Ursachen, einschließlich folgender: Korory artery Disease Korory artery Disease (CAD), auch bekannt als iische Herzerkrankung, ist für 62 bis 70 Prozent aller SCD verantwortlich. CAD ist eine viel weniger häufige Ursache von SCD in Menschen unter 40 Jahren. Fälle haben gezeigt, dass die häufigste Feststellung bei der postmortem Prüfung des plötzlichen Herzsterbens (SCD) eine chronische hochgradige Stigose von mindestens einem Segment einer großen korronischen Kunsterie, der Arteries, die den Herzmuskel mit seiner Blutversorgung versorgen. Strukturelle Herzerkrankungen, die nicht mit CAD zusammenhängen, machen 10% aller SCDs aus. Beispiele hierfür sind: Herzrhythmusstörungen, kongenitale korronische Anomalien, Myocarditis, Hypertensive Herzerkrankungen und ein überlastendes Herzversagen. linksventricular Hypertrophy wird als führende Ursache für SCD in der erwachsenen Bevölkerung angesehen. Dies ist am häufigsten das Ergebnis eines langjährigen hohen Blutdrucks, der die Wand der Hauptpumpenkammer des Herzens, des linken Ventricles, Sekundärschäden verursacht hat. Eine 1999 durchgeführte Überprüfung der SCDs in den Vereinigten Staaten ergab, dass diese für über 30 Jahre für über 30 % der SCDs verantwortlich sind. Eine Studie über militärische Rekrutierungsalter 18-35 ergab, dass dies mehr als 40 % der SCDs ausmachte. Kongestive Herzversagen erhöht das Risiko von SCD fünffach. Inheritierte arrhythmia-Syndrome Arrhythmien, die nicht auf strukturelle Herzerkrankungen zurückzuführen sind, machen 5 bis 10 % der plötzlichen Herzhaftierungen aus. Diese werden häufig durch genetische Störungen verursacht, die zu abnormalen Herzrhythmus führen. Die genetischen Mutationen beeinflussen häufig spezialisierte Proteine, die als Ionenkanäle bekannt sind, die elektrolysierte Partikel über die Zellmembran transportieren, und diese Gruppe von Bedingungen wird daher häufig als Kanalopathien bezeichnet. Beispiele hierfür sind Long QT-Syndrom, Brugada-Syndrom, Catecholaminrgic polymorphic ventricular Tachycardia und Short QT-Syndrom. Andere Bedingungen, die Arrhythmien fördern, aber nicht durch genetische Mutationen verursacht werden, umfassen das Wolff-Parkinson- White-Syndrom. Langes QT-Syndrom, eine in den Todesfällen junger Menschen häufig erwähnte Bedingung, ist in einer von 5000 bis 7000 Neugeborenen und wird jedes Jahr im Vergleich zu den etwa 300.000 Herzinsassen, die von Notdiensten gesehen werden, für 3000 Todesfälle verantwortlich sein. Diese Bedingungen sind ein Bruchteil der Gesamttoten im Zusammenhang mit der Herzhaftierung, stellen aber Bedingungen dar, die vor der Festnahme entdeckt werden können und möglicherweise übermäßig sein können. Nicht-Kartenarmut verursacht SCA aufgrund von Nicht-Karten-Eigenschaften die restlichen 15 bis 25 %. Die häufigsten nicht kardialen Ursachen sind Traumata, große Blutungen (Gastrointestinale Blutungen, aortische Konruptur oder intrakranielle Hemorrhage), hypovolemischer Schock, Überdosierung, Ertrinken und Lungenembolien. Kardiatische Festnahme kann auch durch Vergiftung (z.B. durch die Stings bestimmter Gelee-Führer) oder durch Elektrokution, Blitz verursacht werden. Mnemonic für umkehrbare Ursachen "Hs und Ts" ist der Name für einen mnemonic, der zur Hilfe verwendet wird, um die möglichen übertragbaren oder reversiblen Ursachen der Herzhaftierung zu erinnern. HsHypovolemia – ein Mangel an Blutmenge Hypoxia – ein Mangel an Sauerstoff-Hydroxyionen (Acidose) – Ein außergewöhnlicher pH-Wert in der Körper Hyperkalämie oder Hypokalämie – beide erhöhten oder verringerten Kalium kann lebensbedrohlich sein. Hypothermia – Ein niedriger Kernkörpertemperatur Hypoglykämie oder Hyperglykämie – Niedrige oder hohe Blutglucose oder Toxine wie Arzneimittelüberdosierung Cardiac Tamponade – Flüssigkeitsaufbau rund um das Herz Tension pneumothorax – Ein zusammengebrochener Lungen-Thrombose (Myocardialinfarction) – Herzangriff Thromboembolismus (Pulmonary embolismus) – Ein Blutgeruch in der LungenTographie Kinder sind die häufigste Ursache für Herz-Kreislauf-Erkrankung und Atemwegsversagen, die nicht behandelt wurden. Wenn es sich um Herzrhythmus handelt, ist es am häufigsten alsystole oder Braddycardia, im Gegensatz zu ventrikulärer Fibrillation oder Tachycardia, wie es bei Erwachsenen zu sehen ist. Andere Ursachen können Medikamente wie Kokain, Methamphetamin oder Überdosierung von Medikamenten wie Antidepressiva in einem Kind enthalten, das zuvor gesund war, aber jetzt mit einer Dysrhythmie präsentiert, die zur Herzhaftierung beigetragen hat. Risikofaktoren Risikofaktoren für SCD sind ähnlich wie die der korronischen Artery-Krankheit und umfassen Alter, Zigarettenrauch, Bluthochdruck, hohe Cholesterin, Bewegungsmangel, Adipositas, Diabetes und Familiengeschichte. Vor einer plötzlichen Herzhaftierung erhöht auch das Risiko künftiger Episoden. Luftverschmutzung ist auch mit dem Risiko der Herzhaftung verbunden. Laufende Zigarettenraucher mit korronischer arteriebedingter Krankheit wurden festgestellt, dass das Risiko eines plötzlichen Todes zwischen 30 und 59 Jahren zwei bis dreifach erhöht wurde. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass das Risiko früherer Raucher höher war als diejenigen, die nie geraucht hatten. Mechanismus Der Mechanismus, der für die meisten plötzlichen Herztoten verantwortlich ist, ist ventrikuläre Fibrillation. Strukturveränderungen im krankheitsbedingten Herz aufgrund von erblichen Faktoren (Musss in ion-Kanal code genes) können die plötzliche SCD nicht erklären. plötzlicher Herzsterben könnte auch die Folge elektromechanischer Disjunation und Braddyarrhythmien sein. Diagnose Cardiac Festnahme ist gleichbedeutend mit dem klinischen Tod. Historische Informationen und eine körperliche Prüfung Herzhaftierung sowie Informationen über die potenzielle Ursache und die Prognose. Ziel der Geschichte sollte es sein, festzustellen, ob die Episode von anderen beobachtet wurde, welche Zeit die Episode stattgefunden hat, was die Person getan hat (insbesondere wenn es ein Trauma gab), und die Einbeziehung von Drogen. Der physikalische Prüfungsanteil der Diagnose Herzhaftierung konzentriert sich auf das Fehlen eines klinischen Pulses. In vielen Fällen ist der Mangel an karotidem Puls der Goldstandard für die Diagnose Herzhaftierung, da fehlender Puls (insbesondere in den peripheren Pulsen) aus anderen Bedingungen (z.B. Schock) oder nur einem Fehler des Rettungsers resultieren kann. Studien haben jedoch gezeigt, dass Rettungser oft einen Fehler bei der Kontrolle des karotiden Pulses in Notfällen machen, ob sie Angehörige der Gesundheitsberufe sind oder Personen enthalten. Aus der Ungenauigkeit in dieser Diagnosemethode haben einige Gremien wie der Europäische Rat für Resustation (ERC) ihre Bedeutung abgenommen. In Übereinstimmung mit den Empfehlungen des ERC und den Empfehlungen der American Heart Association hat der Rat (VK) vorgeschlagen, dass die Technik nur von Angehörigen der Gesundheitsberufe mit speziellem Ausbildungs- und Fachwissen genutzt werden sollte, und selbst dann sollte er in Verbindung mit anderen Indikatoren wie vor der Nierensanierung gesehen werden. Verschiedene andere Methoden zur Feststellung des Umlaufs wurden vorgeschlagen. Leitlinien nach den Empfehlungen des International. Committee on Resustation (ILCOR) aus dem Jahr 2000 waren Rettungskräfte, um "Vertriebe" zu suchen, aber nicht speziell den Puls. Diese Zeichen waren Husten, Magen, Farbe, Twitching und Bewegung. In Anbetracht der Tatsache, dass diese Leitlinien unwirksam waren, ist die aktuelle Empfehlung von ILCOR, dass die Herzhaftierung in allen Unfällen, die unbewußt und nicht normal sind, diagnostiziert werden sollte. Eine weitere Methode ist die Verwendung molekularer Autopsie oder postmortem molekularer Tests, die eine Reihe molekularer Techniken verwenden, um die Ionenkanäle zu finden, die Herzfehler sind. Andere körperliche Feststellungen können dazu beitragen, die mögliche Ursache der Herzhaftierung zu bestimmen. Klassifikationen Kliniker stufen Herzarrest in schockierbarer versus nicht-erfahrender, wie vom ECG-Zyklus festgelegt. Dies bezieht sich auf die Frage, ob eine bestimmte Klasse von Herzdysrhythmie mit Defibrillation übertragbar ist. Die beiden schockierbaren Rhythmus sind ventrikuläre Fibrillierung und Pulslose ventrikuläre Tachycardia, während die beiden nicht realisierten Rhythmus Asystole und impulslose elektrische Aktivität sind. Prävention Mit positiven Ergebnissen nach Herzhaftierung unwahrscheinlich, wurden Anstrengungen unternommen, um wirksame Strategien zu finden, um Herzhaft zu verhindern. Mit den Hauptursachen der Herzhaftierung als iische Herzerkrankung sind Anstrengungen zur Förderung einer gesunden Ernährung, Bewegung und Raucherausübung wichtig. Maßnahmen wie die Blutdruckkontrolle, die Verringerung von Cholesterin und andere medikamentöse Eingriffe werden verwendet. [1] Eine im Jahr 2016 veröffentlichte Bewertung von Cartier ergab mäßig hochwertige Beweise, um zu zeigen, dass blutdrucksarme Medikamente den plötzlichen Herztod nicht verringern. Code-Teams Herzarrest wird als Code oder Unfall bezeichnet. Dies bezieht sich in der Regel auf "Code Blue" zu den Krankenhaus-Notfallcodes. Ein dramatischer Rückgang der wichtigsten Zeichenmessungen wird als Kodierung oder Absturz bezeichnet, obwohl die Kodierung in der Regel verwendet wird, wenn sie zu Herzhaft führt, während der Absturz möglicherweise nicht. Behandlung für Herzhaftierung wird manchmal als "Aufruf eines Kodex" bezeichnet. Menschen in der Regel verschlechtern sich häufig für mehrere Stunden oder sogar Tage vor einer Herzhaftierung. Dies wurde auf das Fehlen von Kenntnissen und Fertigkeiten zwischen dem gewarnten Personal zurückzuführen, insbesondere auf das Versäumnis, die Messung der Atemrate durchzuführen, was oft der Hauptvorhersage einer Verschlechterung ist und oft bis zu 48 Stunden vor einer Herzhaftung ändern kann. In Reaktion auf dies haben viele Krankenhäuser nun eine verstärkte Ausbildung für Kriegspersonal. Es gibt auch eine Reihe von Warnsystemen, die das Risiko einer Verschlechterung auf der Grundlage ihrer lebenswichtigen Zeichen quantifizieren und somit einen Leitfaden für das Personal liefern. Hinzu kommt, dass Fachpersonal effizienter eingesetzt werden, um die bereits in Krieg befindlichen Arbeiten zu verstärken. Dazu gehören: Sofortteams (oder Code-Teams) – Diese sind benannte Mitarbeiter mit besonderem Sachverstand bei der Wiederbelebung, die in der Lage sind, alle Festnahmen im Krankenhaus durchzuführen. In der Regel handelt es sich um ein Spezialglas (einschließlich Defibrillator) und Medikamente, die als "Ausschlagskarte" oder "Ausschlagwagen" bezeichnet werden. Medizinische Notfallteams – Diese Teams reagieren auf alle Notfälle, mit dem Ziel, die Menschen in der akuten Phase ihrer Krankheit zu behandeln, um eine Herzhaftierung zu verhindern. Diese Teams wurden gefunden, um die Rate der in-pitalen Herzhaftung zu senken und das Überleben zu verbessern. Kritische Betreuung – Neben der Erbringung der Dienstleistungen der beiden anderen Gruppen sind diese Teams auch für die Ausbildung von nicht spezialisierten Mitarbeitern verantwortlich. Außerdem tragen sie dazu bei, den Transfer zwischen Intensiv-/hochständigen Einheiten und dem allgemeinen Krankenhaus zu erleichtern. Dies ist besonders wichtig, da viele Studien gezeigt haben, dass ein signifikanter Prozentsatz der Patienten, die aus kritischen Pflegeumgebungen entlassen wurden, schnell verschlechtert und neu aufgenommen werden; das Team bietet Unterstützung für Kriegspersonal, um dies zu verhindern. Herzbare Herz-Kreislauf-Umkehrer defibrillator Ein implantierbarer Kardioverter defibrillator (ICD) ist ein batteriebetriebenes Gerät, das die elektrische Aktivität im Herzen überwacht und wenn eine Arrhythmie oder Asystole entdeckt werden, ist in der Lage, einen elektrischen Schock zu liefern, um den außergewöhnlichen Rhythmus zu beenden. ICDs werden verwendet, um einen plötzlichen Herzsterben (SCD) in denjenigen zu verhindern, die eine frühere Episode einer plötzlichen Herzhaftierung (SCA) durch die ventrikuläre Fibrillierung oder die ventrikuläre Tachycardia (sekundäre Vermeidung) überlebt haben. ICDs werden auch prophylisch genutzt, um plötzlichen Herzsterben in bestimmten Hochrisikopatienten zu verhindern (Vorbeugung). Viele Studien wurden zur Verwendung von ICDs zur sekundären Prävention von SCD durchgeführt. Diese Studien haben gezeigt, dass das Überleben mit dem ICD im Vergleich zur Verwendung antiarrhythmischer Medikamente verbessert wurde. ICD-Therapie ist mit einer um 50 % relativen Risikominderung des Todes verbunden, die durch eine Arrhythmie verursacht wird, und einer um 25 % relativen Risikominderung aller Ursachesterblichkeit. Primäre Prävention von SCD mit ICD-Therapie für Patienten mit hohem Risiko hat in einer Reihe großer Studien auch verbesserte Überlebensraten gezeigt. In diesen Studien wurden die Patientenpopulationen mit hohem Risiko als diejenigen definiert, die mit einer schweren iischen Kardiomyopathie (die durch einen verringerten linksventrikulären Ejektionsfraktion (LVEF) bestimmt wurde). Die LVEF-Kriterien, die in diesen Versuchen verwendet wurden, reichten von weniger als 30 % in MADIT-II bis weniger als 40 % in MUSTT. Diet Marine-derived Omega-3-Polyuns gesättigte Fettsäuren (PUFAs) wurden wegen ihrer Fähigkeit, die Triglycerid-Werte zu senken, Arrhythmien zu verhindern, Thrombozytenaggregation zu senken und den Blutdruck zu senken, gefördert. Laut einer kürzlich durchgeführten systematischen Überprüfung wird jedoch das Risiko eines plötzlichen Herzsterbens durch Omega-3 PUFA nicht beeinträchtigt. Management Sudden Herzhaftierung kann über Versuche zur Wiederbelebung behandelt werden. In der Regel wird dies auf Basis der lebensbegleitenden Unterstützung, der fortschrittlichen Herzlebensunterstützung (ACLS), der pädiatrischen Unterstützung des Lebens (PALS) oder der Leitlinien für neonatale Wiederbelebung (NRP) durchgeführt. Kardiopulmonäre Wiederbelebung vorzeitiger Herz-Kreislauf-Erinnerung (CPR) ist eine wesentliche Voraussetzung für die Überlebende Herzhaftierung mit guter neurologischer Funktion. Es wird empfohlen, sobald wie möglich mit minimalen Unterbrechungen zu beginnen. Komponenten von CPR, die den größten Unterschied im Überleben machen, sind Brustkompressionen und defibrillierende Schocks. Nach der Defibrillation sollten Brustkompressionen für zwei Minuten fortgesetzt werden, bevor ein Rhythmustest erneut durchgeführt wird. Dies basiert auf einer Kompressionsrate von 100-120 Kompressionen pro Minute, einer Kompressionstiefe von 5–6 Centimetern in die Brust, Vollsäcke und einer Beatmungsrate von 10 Atembeatmungen pro Minute. Korrektiv durchgeführt wurde CPR, um das Überleben zu erhöhen; allerdings wird es ab 2007 in weniger als 30 % aus Krankenhaushaftierungen ausgeführt. Liegt eine hochwertige CPR nicht zur Rückkehr des spontanen Umlaufs und der Herzrhythmus der Person in Asystole, ist die Einstellung der CPR und die Ankündigung des Todes der Person nach 20 Minuten vernünftig. Ausnahmen davon sind bestimmte Fälle mit Hypothermie oder die in der Lage sind. Manche dieser Fälle sollten länger und nachhaltigere CPR haben, bis sie fast oder Mutterschaf sind. Längerfristen von CPR können in denen, die Herzhaftierung während des Krankenhauses haben, vernünftig sein. Durchstander CPR, durch die öffentliche Einrichtung, vor der Ankunft des EMS verbessert auch die Ergebnisse. Entweder kann eine Beutelmaske oder ein fortgeschrittener Luftweg verwendet werden, um besonders zu helfen, da Erbrechen und Wiederholungen häufig sind, vor allem in außerklinischen Herzarrest (OHCA). Wenn dies geschieht, kann eine Änderung bestehender oropharyngealer Absaugung erforderlich sein, wie z.B. die Verwendung von Suction Assisted Laryngoskopie Luftway Deconamination. Hohe Sauerstoffgehalte werden in der Regel während der CPR gewährt. Tracheale Verdoppelung wurde nicht gefunden, um die Überlebensraten oder das neurologische Ergebnis bei Herzhaftierung zu verbessern, und in der vorklinischen Umgebung kann es sich verschlechtern. Endotrachealrohr und supraglottic airways erscheinen gleichermaßen nützlich. Wenn die EMS 30 Kompressionen gefolgt von zwei Atemen besser sind als kontinuierliche Brustkompressionen und Atemwege, während die Kompressionen laufen. CPR, die nur Brustkompressionen beinhaltet, führt zu besseren Ergebnissen im Vergleich zu Standard CPR für diejenigen, die wegen Herzproblemen in Herzhaft gegangen sind. mechanische Brustkompressionen (wie von einer Maschine ausgeführt) sind nicht besser als die von Hand durchgeführten Brustverschlüsse. Es ist unklar, ob ein paar Minuten CPR vor der Defibrillation zu verschiedenen Ergebnissen führt als sofortige Defibrillation. Wenn die Herzhaftierung nach 20 Wochen der Schwangerschaft stattfindet, sollte jemand die Gebärmutter während der CPR an den linken Rand ziehen oder drängen. Kommt ein Puls nicht um vier Minuten zurück, wird der Abschnitt Cesarean empfohlen. Defibrillation Defibrillation ist angegeben, wenn ein schockierbarer Rhythmus vorhanden ist. Die beiden schockierbaren Rhythmus sind ventrikuläre Fibrillation und Pulsless ventricular Tachycardia. Kinder 2 bis 4 J/Kg werden empfohlen. Darüber hinaus wird der öffentliche Zugang zur Defibrillation verstärkt.Dazu gehört die Einführung eines automatischen externen Defibrillator in öffentlichen Orten und Schulungsmaßnahmen in diesen Bereichen, wie sie genutzt werden können. Dies ermöglicht die Defibrillierung vor dem Ankunftsort der Notdienste und hat gezeigt, dass die Überlebenschancen erhöht werden. Manche Defibrillatoren geben sogar Feedback zur Qualität der CPR-Komprime und ermuntern den Nothilfeer, die Brust hart genug zu drücken, um Blut zu verbreiten. Außerdem wurde gezeigt, dass diejenigen, die in abgelegenen Orten festgenommen wurden, nach Herzhaftierung schlechtere Ergebnisse haben. Medikamente Arzneimittel, die nicht als Epinephrin (Nebennützung) enthalten sind, haben sich im Jahr 2016 nicht gezeigt, dass das Überleben der Krankenhausentladung nach dem vorklinischen Herzstillstand verbessert wird. Dazu gehört die Verwendung von Atropin, Deckelocaine und Amiodarone. Epinphrin in Erwachsenen scheint ab 2019 das Überleben zu verbessern, scheint jedoch nicht zu einer Verbesserung des neurologischen normalen Überlebens zu führen. Man wird in der Regel alle fünf Minuten empfohlen. Vasopressin insgesamt verbessert oder verschlechtert die Ergebnisse gegenüber Epinephrin. Die Kombination von Epinephrin, vasopressin und Methylprednisolone scheint die Ergebnisse zu verbessern. Manche fehlende Langzeitvorteile können mit Verzögerungen bei der epinephrinischen Verwendung zusammenhängen. Beweismittel unterstützen zwar nicht die Verwendung in Kindern, doch sind die Leitlinien sinnvoll. Lidocaine und Amiodarone gelten auch für Kinder mit Herzarrest, die einen schockierbaren Rhythmus aufweisen. Die allgemeine Verwendung von Natriumbicarbonat oder Kalzium wird nicht empfohlen. Die Verwendung von Kalzium in Kindern ist mit einer schlechten neurologischen Funktion sowie einem geringeren Überleben verbunden. korrekte Dosierung von Medikamenten in Kindern hängt von Gewicht ab. Zur Minimierung der Zeit für die Berechnung von Medikamentendosen wird die Verwendung eines Brosslow-Bürgstoffs empfohlen. Die Leitlinien der American Heart Association von 2010 enthalten nicht mehr die Empfehlung für die Verwendung von Atropin in pulslosen Elektrotätigkeiten und Asystole für die Verwendung von Beweismitteln. Keine Deckelung oder Amiodarone, in jenen, die trotz Defibrillation weiterhin inventrikuläre Tachycardia oder ventrikuläre Fibrillation betreiben, verbessert das Überleben in der Krankenhauseinleitung, verbessert aber gleichzeitig das Überleben in der Krankenhauseinführung. Thrombolytika, wenn sie in der Regel verwendet werden, können jedoch in jenen mit einem bestätigten Lungenembolien als Ursache der Festnahme von Nutzen sein. Nachweise für die Verwendung von naloxone in Personen mit Herzarrest aufgrund von Opoiden sind unklar, aber es kann noch verwendet werden. In jenen mit Herzhaftierung aufgrund lokaler Anästhetika kann die Lipemulsion verwendet werden. zielgerichtetes Temperaturmanagement Kühlung Erwachsene nach Herzhaftierung, die eine Rückkehr von spontanem Umlauf (ROSC) haben, aber keine Rückkehr des Bewusstseins verbessert Ergebnisse. Dieses Verfahren wird als zielgerichtetes Temperaturmanagement (vormals als therapeutische Hypothermie bekannt) bezeichnet. Personen werden in der Regel für einen 24-Stunden-Zeitraum mit einer Zieltemperatur von 32 bis 36 °C (90–97 °F) gekühlt. Es gibt eine Reihe von Methoden, die verwendet werden, um die Körpertemperatur zu senken, wie z.B. die Anwendung von Eispacks oder Kaltwasser, die direkt am Körper verteilt werden, oder die Verwendung von kaltem Salz. In den nächsten 12 bis 24 Stunden wird dies durch eine allmähliche Verschlechterung der Lage erreicht. Jüngste Meta-Analyse ergab, dass die Verwendung von therapeutischer Hypothermie nach außerklinischer Herzhaftierung mit verbesserten Überlebensraten und besseren neurologischen Ergebnissen verbunden ist. Lassen Sie sich einige Menschen nicht wiederfinden, um aggressive Maßnahmen am Ende des Lebens zu vermeiden. Eine in Form einer Vorgesundheitsrichtlinie enthaltene Anordnung (DNR) macht deutlich, dass die Person im Falle einer Herzhaftierung keine kardiopulmonale Wiederbelebung erhalten möchte. Andere Richtlinien können erlassen werden, um im Falle eines Atemversagens den Wunsch nach einer Verdoppelung oder, wenn die Komfortmaßnahmen alle sind, durch die Bestimmung, dass die Gesundheitsdienstleister den natürlichen Tod "erlauben". Vielfalt des Überlebens mehrere Organisationen fördern die Idee einer Überlebenskette. Die Kette besteht aus folgenden Links: Früherkennung Wenn möglich, wird die Anerkennung von Krankheiten, bevor die Person eine Herzhaftierung entwickelt, es dem Rettungspersonal ermöglichen, sein Auftreten zu verhindern. Früherkennung, dass eine Herzhaftung aufgetreten ist, ist für jeden Minute ein Patient, der in der Herzhaft bleibt, deren Überlebenschancen um etwa 10 %. Frühzeitige CPR verbessert den Blutfluss und Sauerstofffluss zu lebenswichtigen Organen, eine wesentliche Komponente der Behandlung einer Herzhaft. Insbesondere, indem das Gehirn mit sauerdem Blut versorgt wird, werden die Wahrscheinlichkeit neurologischer Schäden verringert. vorzeitige Defibrillierung ist wirksam für die Verwaltung der ventrikulären Fibrillation und des ventrikulären Tachycardia früh fortgeschrittener Pflege-Frühzeit-Reservation, die auch eine perkutane korronische Intervention umfassen kann Wenn eine oder mehrere Links in der Kette fehlen oder verspätet sind, dann sind die Überlebenschancen deutlich gesunken. Diese Protokolle werden oft von einem Code Blue initiiert, der in der Regel die Verweigerung oder akute Einstellung von Herzarrest oder Atemwegsversagen verleugnet, obwohl in der Praxis Code Blau häufig in weniger lebensbedrohenden Situationen genannt wird, die eine sofortige Aufmerksamkeit eines Arztes erfordern. Andere Reussion mit extracorporeal Membrane Sauerstoffisierungsvorrichtungen wurde versucht, bessere Ergebnisse für die Inkasso in der Herzinsektion (29% Überleben) zu erzielen, als die Herzinsasse (4% Überleben) in den am meisten ausgewählten Bevölkerungsgruppen. Kardiatheterisierung in jenen, die eine außerklinische Herzhaftung überlebt haben, scheint die Ergebnisse zu verbessern, auch wenn qualitativ hochwertige Beweise fehlen. Es wird empfohlen, dass es so schnell wie möglich in denjenigen geschieht, die aufgrund von Herzproblemen eine Herzhaftung mit ST-Erhöhung hatten. In jenen, die beobachtet, unüberwindbar Tachycardia (einschließlich Pulsless VT) sind, kann das Vorkonkorrespondenten für den Einsatz in Betracht gezogen werden, wenn ein Defibrillator nicht sofort bereit ist, aber es sollte die CPR und die schockierende Lieferung nicht verzögern oder in denjenigen verwendet werden, die mit einer unzumutbaren Verhaftung aus dem Krankenhaus begonnen haben. Prognose Insgesamt ist die Wahrscheinlichkeit des Überlebens zwischen denjenigen, die Herzhaft außerhalb des Krankenhauses haben, mit 10 % gering. Zu den Personen, die eine Herzhaftierung außerhalb des Krankenhauses haben, kommen 70 % zu Hause und ihre Überlebensrate beträgt 6 %. Für diejenigen, die eine anbulante Herzhaftung haben, wird die Überlebensrate auf 24% geschätzt. Kinder Überlebensquote beträgt 3 bis 16 % in Nordamerika. In Krankenhäusern ist die Herzhaftpflicht rund 22%. Manche können jedoch eine neurologische Schädigung haben, die von leichten Gedächtnisproblemen bis hin zu Koma reicht. Prognosis wird in der Regel 72 Stunden oder mehr nach Herzhaftierung bewertet. Überlebensraten sind besser in jenen, die ein Zusammenbruch erlebt haben, von standhaltender CPR oder hatten entweder ventrikuläre Tachycardia oder ventrikuläre Fibrillation bei der Prüfung. Überleben unter denjenigen mit Vfib oder Vtach beträgt 15 bis 23 %. Frauen sind eher überlebensgefährdet und verlassen ein Krankenhaus als Männer.A 1997 hat die Überlebensrate bis zur Entladung von 14 % festgestellt, obwohl verschiedene Studien von 0 bis 28% variierten. In jenen über 70 Jahren, die während des Krankenhauses eine Herzhaftung haben, liegt das Überleben in der Krankenhausentladung unter 20%. Wie gut können diese Personen nach Verlassen des Krankenhauses verwalten. Nach einer Untersuchung der Überlebensraten aus dem Krankenhaus von außerhalb des Krankenhauses wurde festgestellt, dass 14,6 % der Personen, die eine Wiederbelebung durch Paramedizin erhalten hatten, im Hinblick auf die Zulassung zum Krankenhaus überlebt haben. Davon starben 59 % bei der Zulassung, die Hälfte dieser in den ersten 24 Stunden, während 46 % bis zur Einleitung aus dem Krankenhaus überleben. Dies entspricht einem Gesamtüberleben nach Herzhaftierung von 6,8 %. Von diesen 89 % hatten normale Gehirnfunktion oder leichte neurologische Behinderung, 8,5 % hatten mäßige Behinderungen und 2 % hatten große neurologische Behinderungen. Von denen, die aus dem Krankenhaus entlassen wurden, waren noch 70 % vier Jahre später lebendig. Epidemiologie auf der Grundlage von Todeszertifikaten macht plötzliche Herzsterben rund 15% aller Todesfälle in westlichen Ländern aus. In den Vereinigten Staaten sind 326.000 Fälle aus dem Krankenhaus und 209.000 Fälle der Herzhaftierung in Krankenhäusern von Erwachsenen pro Jahr betroffen. Das Lebensrisiko ist dreimal größer bei Männern (12,3)% als Frauen (4.2)%, basierend auf der Analyse der Framingham Heart Study. Jedoch verschwand dieser geschlechtsspezifische Unterschied über 85 Jahre. Rund die Hälfte dieser Personen ist jünger als 65 Jahre. In den Vereinigten Staaten tritt während der Schwangerschaft Herzhaft in etwa einer von zwölftausend Lieferungen oder 1,8 pro 10.000 Lebendgeburten auf. Preise sind in Kanada niedriger. Gesellschaft und Kultur NamesIn vielen Veröffentlichungen ist der bekannte oder implizite Sinn des "sudden Herzsterbens" plötzlich von Herzursachen. manchmal rufen Ärzte Herzhaft "sudden Herzsterben" auf, auch wenn die Person überleben. So kann man "prior Episoden eines plötzlichen Herzsterbens" in einer lebenden Person nennen. 2006 legte die American Heart Association die folgenden Definitionen von plötzlicher Herzhaftierung und plötzlichem Herzsterben vor: „Cardiac verhaftet ist die plötzliche Einstellung der Herzaktivität, damit das Opfer unverantwortlich wird, ohne normales Attent und keine Anzeichen des Umlaufs. Wenn Korrekturmaßnahmen nicht rasch getroffen werden, kommt diese Bedingung zu einem plötzlichen Tod. Kardiatrie sollte verwendet werden, um ein Ereignis, wie oben beschrieben, zu unterzeichnen, das umgekehrt wird, in der Regel durch CPR und/oder Defibrillierung oder Kardioversion oder Herzsäcke. Sudden Herzsterben sollte nicht verwendet werden, um Ereignisse zu beschreiben, die nicht tödlich sind. Langsamer Code In einigen medizinischen Einrichtungen kann das Resustationsteam langsam auf eine Person reagieren, die in der Herzhaft genommen wird, eine Praxis, die als "slow Code" bezeichnet wird, oder die Antwort ganz im Sinne der Familie der Person, eine Praxis, die als "Notfallcode" bezeichnet wird. Insgesamt wird dies für Menschen geschehen, für die CPR keinen medizinischen Nutzen hat. solche Praktiken sind ethisch umstritten und sind in einigen Rechtsordnungen verboten. Referenzen Siehe auch Sudden Herzsterben von Sportlern Externe Links The Center for Resustation Science at the Hospital of Pennsylvania