Liang Qichao (23. Februar 1873 – 19. Januar 1929) war ein chinesischer sozialpolitischer Aktivist, Journalist und Intellektueller, der während der späten Qing-Dynastie und der frühen Republik China lebte. Sein Gedanke hatte einen erheblichen Einfluss auf die politische Reformation des modernen China. Er inspirierte chinesische Gelehrte und Aktivisten mit seinen Schriften und Reformbewegungen. Seine Übersetzungen von westlichen und japanischen Büchern in die Chinesen führten neue Theorien und Ideen ein und inspirierten junge Aktivisten. In seiner Jugend, Liang Qichao trat seinem Lehrer Kang Youwei in der Reformbewegung von 1898. Als die Bewegung besiegt wurde, floh er nach Japan und förderte eine konstitutionelle Monarchie und organisierte politische Opposition gegen die Dynastie. Nach der Revolution von 1911 trat er der Regierung Yuan Shikai bei und diente als oberste Gerechtigkeit und als erster Präsident des Währungssystemsbüros. Er wurde unzufrieden mit Yuan Shikai und startete eine Bewegung, um sich seinem Ehrgeiz zu widersetzen, Kaiser zu sein. Nach Yuans Tod diente er als Finanzchef des Kabinetts Duan Qirui und als Leiter der Salzverwaltung. Er befürwortete die Neue Kulturbewegung und unterstützte den kulturellen Wandel, aber nicht die politische Revolution. Biographie Familie Liang Qichao wurde in einem kleinen Dorf in Xinhui, Provinz Guangdong am 23. Februar 1873 geboren. Liangs Vater, Liang Baoying (寶, Cantonese: Lèuhng Bóu-yīng; Höflichkeitsname Lianjian 蓮澗; Kantone: Lìhn-gaan,) war ein Landwirt und einheimischer Gelehrter, hatte aber einen klassischen Hintergrund, der auf Tradition und Ausbildung für ethnische Verjüngung betonte, ihm erlaubte, verschiedene literarische Werke an sechs Jahren eingeführt werden. Bis zum Alter von neun, Liang begann tausend-Wort-Essays zu schreiben und wurde bald nach. Liang hatte zwei Ehefrauen: Li Huixian (angepasst; Kantonesisch: Lléih Waih-sīn) und Wang Guiquan (kennzeichnet); Kantonesisch: Wòhng Gwai-chyùhn.) Sie haben neun Kinder geboren, die alle durch Liangs strenge und effektive Ausbildung erfolgreich waren. Drei von ihnen waren wissenschaftliche Mitarbeiter an der chinesischen Akademie der Wissenschaften, darunter Liang Sicheng, der prominente Historiker der chinesischen Architektur. Das frühe Leben Liang bestand im Alter von 11 Jahren in der Provinzprüfung des Xiucai (才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 才 1884 unternahm er die mühsame Aufgabe, für die traditionellen Regierungsprüfungen zu studieren. Im Alter von 16 Jahren bestand er die Juren (人) zweite Ebene Provinzprüfungen und war damals der jüngste erfolgreiche Kandidat. 1890 scheiterte Liang in seinem Jinshi (Mehr) Grad nationale Prüfungen in Peking und verdiente nie einen höheren Grad. Er nahm die Prüfungen zusammen mit Kang Youwei, einem berühmten chinesischen Gelehrten und Reformisten. Laut einer populären Erzählung von Liangs Versagen, die Jinshi zu passieren, wurde der Prüfer entschlossen, Kang für seine heterodoxe Herausforderung an bestehende Institutionen zu flunken, aber da die Prüfungen alle anonym waren, konnte er nur vermuten, dass die Prüfung mit den unorthodoxen Ansichten war Kang's. Stattdessen verkleidete sich Kang, indem er eine Untersuchung mit achtbeinigen Essays verfasste, die traditionellistische Ideen auslöste und die Prüfung bestanden, während Liangs Papier als Kang's angenommen wurde und ausgesucht wurde, um gescheitert zu werden. Inspiriert von dem Buch Illustrated Treatise on the Maritime Kingdoms von der Reform konfuzianischen Gelehrten Wei Yuan, wurde Liang extrem an westlichen politischen Gedanken interessiert. Nach der Rückkehr nach Hause ging Liang weiter, um mit Kang Youwei zu studieren, der in Wanmu Caotang (木ÿesch) in Guangzhou unterrichtete. Kangs Lehren über ausländische Angelegenheiten haben Liangs Interesse an der Reform Chinas geweckt. 1895 ging Liang erneut mit Kang zur nationalen Prüfung in die Hauptstadt Peking. Während der Untersuchung war er Anführer der Gongche Shangshu Bewegung. Nachdem er die Prüfung für ein zweites Mal nicht bestanden hatte, blieb er in Peking, um Kang bei der Veröffentlichung von Inlands- und Auslandsinformationen zu unterstützen. Er half auch, die Gesellschaft für National Strengthening zu organisieren, wo Liang als Sekretär diente. Für die Zeit wurde er auch vom Gouverneur von Hunan, Chen Baozhen, um reformfreundliche Publikationen zu bearbeiten, wie zum Beispiel die Hunan Daily (Xiangbao 報 Beratung) und das Hunan Journal (Xiang xuebao 學 ausgeführt). Reformen Als Verfechter der konstitutionellen Monarchie war Liang unglücklich mit der Regierungsführung der Qing-Regierung und wollte den Status Quo in China ändern. Er organisierte Reformen mit Kang Youwei, indem er ihre Ideen auf Papier setzte und sie an den Guangxu-Imperator (ereignet 1875–1908) der Qing-Dynastie schickte. Diese Bewegung ist bekannt als die Wuxu-Reform oder die Hunderttägige Reform. Ihr Vorschlag behauptete, dass China mehr brauchte als Selbstverstärkung, und forderte viele institutionelle und ideologische Veränderungen wie die Beseitigung von Korruption und die Umgestaltung des staatlichen Untersuchungssystems. Liang war somit ein wichtiger Einfluss in den Debatten über die Demokratie in China. Dieser Vorschlag entzündete bald eine Unstimmigkeit, und Liang wurde ein gesuchter Mann durch Befehl von Kaiserin Dowager Cixi, dem Führer der politischen konservativen Fraktion, die später die Regierung als Regent übernahm. Cixi lehnte damals und mit ihren Anhängern die Reform der "Hundred Days' Reform" als zu radikal ab. 1898 beendete der Konservative Coup alle Reformen, und Liang floh nach Japan, wo er für die nächsten 14 Jahre blieb. Während er in Tokio den einflussreichen Politiker und zukünftigen japanischen Premierminister Inukai Tsuyoshi begleitete. In Japan setzte er sich aktiv für die demokratische Ursache ein, indem er seine Schriften benutzte, um die Ursache der Reformer unter den überseeischen chinesischen und ausländischen Regierungen zu unterstützen. Er betonte weiterhin die Bedeutung des Individualismus und unterstützte das Konzept einer konstitutionellen Monarchie im Gegensatz zu dem radikalen Republikanismus, der vom Tokyo-basierten Tongmeng Hui (der Vorläufer des Kuomintang) unterstützt wurde. Während seiner Zeit in Japan, Liang diente auch als Wohltäter und Kollege Phan Boi Chau, einer der wichtigsten antikolonialen Revolutionäre Vietnams. 1899 ging Liang nach Kanada, wo er unter anderem Dr. Sun Yat-Sen traf, dann nach Honolulu in Hawaii. Während der Boxer Rebellion, Liang war zurück in Kanada, wo er die "chinesische Empire Reform Association" (gegenwärtig). Diese Organisation wurde später zur konstitutionalistischen Partei, die die konstitutionelle Monarchie befürwortete. Während Sonne die Revolution förderte, predigte Liang eine schrittweise Reform. Im Jahre 1900–1901 besuchte Liang Australien auf einer sechsmonatigen Tour, die darauf abzielte, die Unterstützung für eine Kampagne zur Reform des chinesischen Imperiums zu fördern und China dadurch zu modernisieren, dass die besten westlichen Technologien, Industrie- und Regierungssysteme angenommen werden. Er hielt auch öffentliche Vorträge sowohl chinesischen als auch westlichen Publikum im ganzen Land. Dieser Besuch fiel mit der Föderation der sechs britischen Kolonien in die neue Nation Australiens im Jahr 1901 zusammen. Er fühlte, dass dieses Modell der Integration ein ausgezeichnetes Modell für die verschiedenen Regionen Chinas sein könnte. Er wurde von Politikern gestiftet und traf den ersten Premierminister von Australien, Edmund Barton. Er kehrte später in diesem Jahr nach Japan zurück. 1903 startete Liang eine achtmonatige Vorlesungstour in den Vereinigten Staaten, die ein Treffen mit Präsident Theodore Roosevelt in Washington, DC beinhaltete, bevor er über Vancouver, British Columbia, Kanada nach Japan zurückkehrte. Der Nachkomme von Confucius Duke Yansheng wurde als Ersatz für die Qing-Dynastie als Kaiser von Liang Qichao vorgeschlagen. Politisch In der Hunderttägigen Reform hatte Liang Qichao die Idee des Nationalismus, und er befürwortete die Reformation und die konstitutionelle Monarchie, um die soziale Lage der Qing-Dynastie zu ändern. Für den Bau der Modernisierung konzentrierte sich Liang Qichao auf zwei relative Fragen in der Politik. Die erste war die Art, wie die Menschen für die Modernisierung Bürger wurden, und Liang Qichao dachte, dass Chinesen brauchten, um den Bürgerethos zu verbessern, um den Nationalstaat in der Qing-Dynastie aufzubauen, und die zweite war die Frage der Staatsbürgerschaft, und Liang Qichao dachte, beides seien wichtig, um die Reformation in der Qing-Dynastie zu unterstützen. Mit dem Sturz der Qing-Dynastie wurde die konstitutionelle Monarchie zu einem zunehmend irrelevanten Thema. Liang fusionierte seine umbenannte Demokratische Partei mit den Republikanern, um die neue Progressive Partei zu bilden. Er war sehr kritisch gegenüber Sun Yatsens Versuchen, Präsident Yuan Shikai zu untergraben. Obwohl er in der Regel die Regierung unterstützte, widersprach er der Ausweisung der Nationalisten aus dem Parlament. Liang Qichaos Gedanke wurde vom Westen beeinflusst, und er lernte das neue politische Denken und Regime der westlichen Länder, und er lernte diese aus den japanischen Übersetzungsbüchern, und er lernte den westlichen Gedanken durch Meiji Japan, um das Wissen des Westens zu analysieren. 1915 widersprach er Yuans Versuch, sich selbst Kaiser zu machen. Er überzeugte seinen Jünger Cai E, den Militärgouverneur von Yunnan, zu rebellieren. Progressive Parteizweige bewegten sich für den Sturz von Yuan und mehr Provinzen erklärten ihre Unabhängigkeit. Die revolutionäre Tätigkeit, auf die er gefressen hatte, wurde erfolgreich genutzt. Neben Duan Qirui war Liang der größte Verfechter des Ersten Weltkriegs auf der Allied-Seite. Er fühlte, dass es Chinas Status steigern und auch ausländische Schulden ameliorate. Er verurteilte seinen Mentor, Kang Youwei, für den gescheiterten Versuch, das Qing im Juli 1917 wiederherzustellen. Nachdem er Duan Qirui und Feng Guozhang nicht in verantwortungsvolle Staatsmänner verwandelte, gab er auf und verließ Politik. Beiträge zum Journalismus Als Journalistin Lin Yutang (EUR) nannte er einmal Liang "die größte Persönlichkeit in der Geschichte des chinesischen Journalismus", während Joseph Levenson, Autor von Liang Ch'i-ch'ao und der Geist des modernen Chinas, Liang als "ein brillanter Gelehrter, Journalist und politische Figur" bezeichnete. " Liang Qichao war der "einflussreichste Wissenschaftler-Journalist des Jahrhunderts", so Levenson. Liang zeigte, dass Zeitungen und Zeitschriften als effektives Medium für die Vermittlung politischer Ideen dienen könnten. Liang, als Historiker und Journalist, glaubte, dass beide Karrieren den gleichen Zweck und "moralisches Engagement" haben müssen, wie er verkündete, "durch die Prüfung der Vergangenheit und die Offenlegung der Zukunft, werde ich den Weg des Fortschritts zu den Menschen der Nation zeigen. " So gründete er seine erste Zeitung mit dem Namen Qing Yi Bao, benannt nach einer Studentenbewegung der Han-Dynastie. Liangs Exil nach Japan erlaubte ihm, frei zu sprechen und seine intellektuelle Autonomie auszuüben. Während seiner Karriere im Journalismus hat er zwei Premierenzeitungen, Zhongwai Gongbao und Shiwu Bao bearbeitet. Er veröffentlichte auch seine moralischen und politischen Ideale in Qing Yi Bao (議 anhaltende Bedenken) und New Citizen (ÄCHTIGKEIT). Darüber hinaus nutzte er seine literarischen Werke, um seine Ansichten über den Republikanismus sowohl in China als auch auf der ganzen Welt weiter zu verbreiten. Dementsprechend war er ein einflussreicher Journalist in politischen und kulturellen Aspekten geworden, indem er neue Formen von Zeitschriften verfasste. Er veröffentlichte seine Artikel in der Zeitschrift New Youth, um den Gedanken an Wissenschaft und Demokratie in 1910er Jahren zu erweitern. Darüber hinaus ebnete der Journalismus ihm den Weg, seinen Patriotismus auszudrücken. New Citizen Journal Liang produzierte eine weit verbreitete zweiwöchige Zeitschrift namens New Citizen (Xinmin Congbao  STAATÄTER), die am 8. Februar 1902 in Yokohama, Japan veröffentlicht wurde. Die Zeitschrift umfasste viele verschiedene Themen, darunter Politik, Religion, Recht, Wirtschaft, Wirtschaft, Wirtschaft, Geographie und aktuelle und internationale Angelegenheiten. In der Zeitschrift prägte Liang viele chinesische Äquivalente für nie zuvor gehörte Theorien oder Ausdrücke und nutzte das Journal, um die öffentliche Meinung in China für Fernleser zu kommunizieren. Durch Nachrichtenanalysen und Aufsätze, Liang hoffte, dass der Neue Bürger in der Lage sein würde, eine "neue Bühne in der chinesischen Zeitungsgeschichte" zu starten. Ein Jahr später sahen Liang und seine Mitarbeiter einen Wechsel in der Zeitungsindustrie und bemerkten: "Seit der Eröffnung unserer Zeitschrift im letzten Jahr sind fast zehn separate Zeitschriften mit gleichem Stil und Design entstanden. "Liang verbreitete seine Vorstellungen über die Demokratie als Chefredakteur des New Citizen Journals. Die Zeitschrift wurde fünf Jahre lang ohne Behinderung veröffentlicht, aber später 1907 nach 96 Ausgaben eingestellt. Seine Leserschaft wurde auf 200.000 geschätzt. Rolle der Zeitung Als einer der Pioniere des chinesischen Journalismus seiner Zeit glaubte Liang an die Macht der Zeitung, insbesondere ihren Einfluss auf die Regierungspolitik. Mit Zeitungen und Zeitschriften, um politische Ideen zu kommunizieren: Liang erkannte die Bedeutung der sozialen Rolle des Journalismus und unterstützte die Idee einer starken Beziehung zwischen Politik und Journalismus vor der Vierten Bewegung Mai (auch bekannt als New Culture Movement). Er glaubte, dass Zeitungen und Zeitschriften als ein wesentliches und wirksames Instrument zur Vermittlung politischer Ideen dienen sollten. Die Zeitschrift New Youth wurde ein wichtiger Weg, um seinen Gedanken in der Neuen Kulturbewegung zu zeigen, und seine Artikel verbreiten die Ideen für die Jugend in dieser Zeit. Er glaubte, dass Zeitungen nicht nur als historische Aufzeichnung fungierten, sondern auch als Mittel, "den Verlauf der Geschichte zu formen". Presse als Waffe in der Revolution: Liang dachte auch, dass die Presse eine "effektive Waffe im Dienst eines nationalistischen Aufstandes" sei. In Liangs Worten ist die Zeitung eine „Revolution der Tinte, keine Revolution des Blutes“. Er schrieb: "Eine Zeitung betrachtet die Regierung so, wie ein Vater oder ein älterer Bruder einen Sohn oder jüngeren Bruder betrachtet - lehrte ihn, wenn er nicht versteht, und drängte ihn, wenn er etwas falsch bekommt. " Zweifellos hat sein Versuch, einen schnell wachsenden und wettbewerbsfähigen Pressemarkt zu vereinen und zu dominieren, den Ton für die erste Generation von Zeitungshistorikern der Vierten Bewegung Mai gesetzt. Zeitung als Bildungsprogramm: Liang war sich bewusst, dass die Zeitung als "Erziehungsprogramm" dienen könnte und sagte: "Die Zeitung sammelt praktisch alle Gedanken und Ausdrücke der Nation und führt sie systematisch in die Bürgerschaft ein, es ist irrelevant, ob sie wichtig sind oder nicht, prägnant oder nicht, radikal oder nicht. Die Presse kann also alles enthalten, ablehnen, produzieren und zerstören. " Zum Beispiel schrieb Liang einen bekannten Essay während seiner radikalsten Periode mit dem Titel "The Young China" und veröffentlichte ihn in seiner Zeitung Qing Yi Bao (議 Updates) am 2. Februar 1900. Der Aufsatz gründete das Konzept des Nationalstaates und argumentierte, dass die jungen Revolutionäre die Inhaber der Zukunft Chinas seien. Dieser Aufsatz war einflussreich auf die chinesische politische Kultur während der Vierten Bewegung Mai in den 1920er Jahren. Nasspresse: Liang meinte jedoch, dass die Presse in China damals recht schwach war, nicht nur wegen mangelnder finanzieller Ressourcen und konventioneller sozialer Vorurteile, sondern auch weil "die soziale Atmosphäre nicht frei genug war, um mehr Leser zu ermutigen und es fehlte an Straßen und Autobahnen, die es schwer machten, Zeitungen zu verteilen". Liang fühlte, dass die vorherrschenden Zeitungen der Zeit "nicht mehr als eine Massenware" seien. Er kritisierte, dass diese Zeitungen "den geringsten Einfluss auf die Nation als Gesellschaft verfehlt haben". Literarische Karriere Liang Qichao war sowohl ein traditioneller konfuzianischer Gelehrter als auch ein Reformist. Liang Qichao hat zu der Reform in der späten Qing beigetragen, indem er verschiedene Artikel schreibt, die nicht-chinesische Ideen von Geschichte und Regierung interpretieren, mit der Absicht, die Köpfe der chinesischen Bürger zu stimulieren, ein neues China aufzubauen. In seinen Schriften argumentierte er, dass China die alten Lehren des Konfuzianismus schützen sollte, sondern auch von den Erfolgen des westlichen politischen Lebens und nicht nur der westlichen Technologie lernen sollte. Deshalb wurde er als Pionier der politischen Fiktion betrachtet. Liang prägte die Ideen der Demokratie in China und nutzte seine Schriften als Medium, um westliche wissenschaftliche Methoden mit traditionellen chinesischen historischen Studien zu kombinieren. Liangs Werke wurden stark beeinflusst von dem japanischen politischen Gelehrten Katō Hiroyuki, der Methoden des sozialen Darwinismus verwendet, um die statistische Ideologie in der japanischen Gesellschaft zu fördern. Liang zog aus viel seiner Arbeit und beeinflusste anschließend die koreanischen Nationalisten in den 1900er Jahren. Der historiographische Gedanke von Liang Qichao stellt den Beginn der modernen chinesischen Geschichtsschreibung dar und offenbart einige wichtige Richtungen der chinesischen Geschichtsschreibung im zwanzigsten Jahrhundert. Für Liang war der große Fehler der "alten Historiker" (家ā) ihr Versäumnis, das für eine starke und moderne Nation notwendige nationale Bewusstsein zu fördern. Liangs Aufruf zur neuen Geschichte verwies nicht nur auf eine neue Orientierung für das historische Schreiben in China, sondern auch auf den Aufstieg des modernen historischen Bewusstseins unter chinesischen Intellektuellen. Er befürwortete die Great Man Theorie in seinem 1899 Stück, "Heroes and the Times" (Yīngxióng y Shíshì, Yīngxióng y Shíshì), und er schrieb auch Biographien von europäischen Staatsbauern wie Otto von Bismarck, Horatio Nelson, Oliver Cromwell, Lajos Kossuth, Giuseppe Mazzini und Camillo Benso, Graf von Cavour. Während dieser Zeit der japanischen Herausforderung im Ersten Sino-Japanischen Krieg (1894–95) war Liang an Protesten in Peking beteiligt, die eine verstärkte Beteiligung an der Regierungsführung durch das chinesische Volk forderten. Es war der erste Protest seiner Art in der modernen chinesischen Geschichte. Dieser sich verändernde Ausblick auf die Tradition wurde in der historiographischen Revolution (學lösch學session) gezeigt, die Liang Qichao Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts ins Leben gerufen hat. Frustriert durch sein Scheitern bei der politischen Reform, begann Liang die kulturelle Reform. Im Jahr 1902, während im Exil in Japan, Liang schrieb "The New Historiography" (Änderung), die Chinesisch forderte, Weltgeschichte zu studieren, um China zu verstehen, anstatt nur chinesische Geschichte. Der Artikel attackierte auch alte historiographische Methoden, die er auf die Dynastie über den Staat konzentrierte; das Individuum über die Gruppe; die Vergangenheit, aber nicht die Gegenwart; und Fakten, anstatt Ideale. Translator Liang war Leiter des Übersetzungsbüros und übernahm die Ausbildung von Studenten, die lernen, westliche Arbeiten in Chinesisch zu übersetzen. Er glaubte, dass diese Aufgabe "das Wesentlichste aller wesentlichen Unternehmen zu erfüllen" sei, weil er glaubte, dass die Westler erfolgreich seien - politisch, technologisch und wirtschaftlich. Philosophie Werke: Nachdem er Peking und die Regierung auf Anti-Qing Demonstranten entkamen, studierte Liang die Werke der westlichen Philosophen der Aufklärungsperiode, nämlich Hobbes, Rousseau, Locke, Hume und Bentham, die sie übersetzten und seine eigene Interpretation ihrer Werke vorstellten. Seine Essays wurden in einer Reihe von Zeitschriften veröffentlicht und interessieren sich unter chinesischen Intellektuellen, die durch die Verzweiflung des ausserblichen Reiches Chinas an den Händen ausländischer Mächte zurückgenommen wurden. Westliche Sozial- und Politische Theorien: Im frühen 20. Jahrhundert spielte Liang Qichao eine bedeutende Rolle bei der Einführung westlicher sozialer und politischer Theorien in Korea wie Sozialdarwinismus und Völkerrecht. Liang schrieb in seinem bekannten Manifest, New People (ALLRIS): „Freiheit bedeutet Freiheit für die Gruppe, nicht Freiheit für den Einzelnen.(...) Männer dürfen nicht Sklaven anderer Männer sein, aber sie müssen Sklaven ihrer Gruppe sein. Denn wenn sie nicht Sklaven ihrer eigenen Gruppe sind, werden sie sicher Sklaven für andere werden.“ Poet und Romanist Liang befürworteten Reform in den Genres des Gedichts und Romans. The Collected Works from the Ice-Drinker's Studio (飲冰∂・) ist sein repräsentatives Werk in Literatur, das in 148 Bände kompiliert ist. Liang erwarb seine Idee, seine Arbeit als Gesammelte Werke von Yinbingshi aus einer Passage von Zhuangzi zu nennen (starke veränderte); Es besagt, dass "Jeder Morgen, Ich erhalte das Mandat [für Aktion,] jeden Abend ich trinke das Eis [von der Desillusion], aber ich bleibe in meinem inneren Geist" (朝уусузлeзлeзлe)., Mir gegenüber). Infolgedessen nannte er seinen Arbeitsplatz als "The Ice-drinker's studio" (Yinbingshi) und richtete sich buchstäblich als Yinbingshi Zhuren, buchstäblich Host of the Ice-drinker's studio, um seine Idee zu präsentieren, dass er sich Sorgen um alle politischen Angelegenheiten hatte, so dass er immer noch versuchen würde, die Gesellschaft durch die Bemühungen der Schriften zu reformieren. Liang schrieb auch Fiktion und wissenschaftliche Essays über Fiktion, die enthalten Fleeing nach Japan nach dem Scheitern der Hunderttägigen Reform (1898) und dem Essay über die Beziehung zwischen Fiktion und der Regierung des Volkes (gemeinsame und gleichmäßige Massenvernichtung, 1902.)Diese Romane betonten die Modernisierung im Westen und die Forderung nach Reform. Education In den frühen 1920er Jahren zog Liang aus Politik zurück und lehrte an der Tung-nan Universität in Shanghai und Tsinghua University Research Institute in Peking. Er gründete die Jiangxue sie (Chinesische Vortragsvereinigung) und brachte wichtige intellektuelle Persönlichkeiten nach China, darunter Driesch und Rabindranath Tagore. Akademisch war er ein renommierter Gelehrter seiner Zeit, führte westliches Lernen und Ideologie ein und machte umfangreiche Studien der alten chinesischen Kultur. Er wurde von einer sozial-darwinischen Perspektive beeinflusst, um Forschungsansätze zu forschen, um den westlichen Gedanken und das chinesische Lernen zu kombinieren. Als Erzieher dachte Liang Qichao, Kinder seien die Zukunft der Entwicklung Chinas, und er dachte, die Bildung sei für das Wachstum der Kinder von Bedeutung, und die traditionellen Bildungsansätze mussten geändert werden, und die Bildungsreformierung war in Modern China von Bedeutung. Er dachte, Kinder müssten kreatives Denken kultivieren und die Fähigkeit des Verständnisses verbessern, und die neue Schule wurde wichtig, um Kinder in den neuen Ansätzen in der Bildung zu informieren. In diesem letzten Jahrzehnt seines Lebens veröffentlichte er Studien der chinesischen Kulturgeschichte, der chinesischen Literaturgeschichte und der Historiographie. Liang reexamined die Werke von Mozi und verfasste u.a. das politische Denken der Vor-Qing-Periode und geistige Trends in der Qing-Periode. Er hatte auch ein starkes Interesse am Buddhismus und schrieb historische und politische Artikel über seinen Einfluss in China. Liang beeinflusste viele seiner Studenten bei der Herstellung ihrer eigenen literarischen Werke. Sie umfassten Xu Zhimo, renommierter moderner Dichter, und Wang Li, ein vollendeter Dichter und Gründer der chinesischen Linguistik als moderne Disziplin. Publikationen Einführung in das Lernen der Qing-Dynastie (1920)Das Lernen des Mohismus (1921) Chinesische akademische Geschichte der letzten 300 Jahre (1924) Geschichte der chinesischen Kultur (1927)Der Bau des Neuen Chinas Die Philosophie von Lao TzuDie Geschichte des Buddhismus in China Sammelt Werke von Yinbingshi, Zhonghua Book Co, Shanghai 1936, veröffentlicht in Peking, 2003, ISBN 7-101-00475-X /K.210 Familie Paternal Großvater Liang Weiqing(梁維淸) (1815 - 1892,) pseudonym Jingquan (鏡泉) Paternal grandm Tochter Eldest: Liang Sishun (梁ϊ 1966) (14. April 1893 – 1966) wurde ein vollendeter Dichter, verheiratet Zhou Xizhe (kennzeichnet) im Jahre 1925 Zhou Nianci (慈 enthaltend)Zhou Tongshi (dor同)Zhou Youfei (斐斐)Zhou Jiaping Eldest Sohn: Liang Sicheng (20. April 1901 - 9. Januar 1972) wurde ein berühmter Architekt und Lehrer, heiratete Lin Huiyin (10. Juni 1904 - 1. April 1955) 1928 Sohn: Liang Congjie (梁從誡) (4. August 1932 - 28. Oktober 2010), prominenter Umweltaktivist, heiratete zuerst Zhou Rumei (),) heiratete zweitens Fang Jing ()) Sohn: Liang Jian (梁鑑,) Sohn von Zhou Rumei Tochter: Liang Fan (梁帆,) Tochter von Fang Jing Tochter: Liang Zaibing (再∂再) 2. Sohn: Liang Siyong 永∂) (24. Juli 1904 - 2. April 1954,) heiratete Li Fuman Tochter: Liang Baiyou (梁柏##)3. Sohn: Liang Sizhong (梁 Erwachsene) (6. August 1907 – 1932) 2. Tochter: Liang Sizhuang 思 enthaltend Verbrauch) (1908 - 20. Mai 1986) heiratete Wu Luqiang (-hant強 Angabe) 1933 Tochter: Wu Liming (明・) Sohn: Yang Nianqun (hoch) (20. Januar 1964- Yang Du 4. Sohn: Liang Sida (16. Dezember 1912 – 2001) heiratete Yu Xuezhen Liang Yibing (梁憶冰) 1. Sohn: Liang Renyou (任sinn任) 2. Sohn: Liang Renkan (任sinn安) 3. Tochter: Liang Siyi (思 schön) (13. Dezember 1914 – 1988) heiratete Zhang Weixun (gemessen張) 1. Tochter: Zhang Yuwen (wen文) 2. Sohn: Zhang Anwen章 (hanghang Liang Siyong, Liang Sizhong, Liang Sida, Liang Siyi, Liang Sining und Liang Sili wurden von Wang Guiquan geboren. Legacy Liang's Pedigree-Buch wurde einmal verloren mit nur einer Seite links. Die Familienmitglieder rekreierten die Benennungsmethode, indem sie sechzehn Zeichen in einer Sequenz gaben, die jeweils einer Generation folgten. Liang folgte ihm nicht, indem er seinen Kindern „gut“ benutzte. Siehe auch Gongche Shangshu Bewegung Hinweise Referenzen Bai, Limin (2001). "Kinder und die Überlebende von China: Liang Qichao auf Bildung vor der 1898 Reform".Late Imperial China.22 (2): 124–155. doi:10.1353/late.2001.0005.ISSN 1086-3257.PMID 18546607.S2CID 31206872. Chang, Hao, Liang Ch'i-Ch'ao und Intellectual Transition in China. London: Oxford University Press, 1971. Huang, Philip: Liang Ch’i-ch’ao und Modern Chinese Liberalism (1972). Seattle und London: University of Washington Press. Kovach, Bill und Rosenstiel, Tom. Die Elemente des Journalismus. New York: Random House, 2001.Levenson, Joseph. Liang Ch'i-Ch'ao und der Geist des modernen Chinas. Los Angeles: University of California Press, 1970. Li Xiaodong [passiert]: Kindai Chūgoku no rikken kōsō – Gen Puku, Yō Do, Ryō Keichō zu Meiji keimō shisō [findet sich in der Zeit heraus, dass es sich um einen Schritt weiter handelt] (2005). Tokio: Hōsei daigaku shuppankyoku. Li Xisuo [übereinstimmend] (Hg.):Liang Qichao yu jindai zhongguo shehui wenhua (2005). Tianjin: Tianjin guji chubanshe. Tang, Xiaobing. Globaler Raum und der nationalistische Diskurs der Moderne" das historische Denken von Liang Qichao. Stanford: Stanford University Press, 1996. Wang, Xunmin. Liang Qichao zhuan. Beijing:Tuan jie chu ban sie, 1998. Wu, Qichang. Liang Qichao zhuan. Beijing:Tuan jie chu ban sie, 2004. Xiao, Xiaoxui. China trifft Westliche Ideen (1895 - 1905): eine rhetorische Analyse von Yan Fu, Tan Sitong und Liang Qichao. Ann Arbor: UMI Dissertationsdienste, 1992. Yang Gang [Peter钢] und Wang Xiangyi (Hrsg.):Liang Qichao quanji (1999). Peking:Beijing chubanshe.(Zeitungen des Briefes vor Mitte 1912 vermasselt). Xiao, Yang (2002). "Liang Qichaos politische und soziale Philosophie" (PDF.) In Cheng, Chung-ying; Bunnin, Nicholas (Hrsg.). Zeitgenössische chinesische Philosophie.Malden:Blackwell.pp.17–36.Hsu, Immanuel. The Rise of Modern China: Sixth Edition. New York: Oxford University Press, 2000. Weiter lesen Lee, Soonyi."Im Aufstand gegen Positivismus, die Entdeckung der Kultur: Der Kulturkonservatismus der Liang Qichao-Gruppe in China nach dem Ersten Weltkrieg." Twentieth-Century China 44.3 (2019): 288–304.online Li, Yi."Wahl der Tradition: Liang Qichaos Reflexionen über den italienischen Risorgimento und den Aufbau des chinesischen Nationalismus." Journal of Modern Chinese History 8.1 (2014): 25–42.Liang Chi-chao (Liang Qichao) aus Biographies of Prominent Chinese 1925. Pankaj Mishra (2012). "Liang Qichaos China und das Schicksal Asiens". Aus den Ruinen des Imperiums: Die Intellektuellen, die Asien gemacht haben.New York: Farrar, Straus und Giroux. ISBN 978-03742495. Shiqiao, Li."Writing a Modern Chinese Architectural History: Liang Sicheng und Liang Qichao." Journal of Architectural Education 56.1 (2002:) 35–45.Vittinghoff, Natascha." Unity vs. uniformity: Liang Qichao und die Erfindung eines "neuen Journalismus" für China. "Late Imperial China 23.1 (2002:) 91-143, scharf kritisch. Wang, Ban. "Geopolitik, Moralreform und Poetic Internationalismus: Liang Qichaos Zukunft des Neuen Chinas."Frontiers Literaturwissenschaft in China 6.1 (2012): 2-18. Yu, Dan Smyer. "Die Nation durch Fiktion zu vertiefen: Liang Qichaos Angewandter Buddhismus." Review of Religion and Chinese Society 2.1 (2015): 5-20.online Zarrow, Peter. "Alte Mythos in neue Geschichte: Die Bausteine von Liang Qichao 'Neue Geschichte'."Historiographie Ost und West 1.2 (2003): 204–241. Externe Links CCTV-Artikel über die chinesische Revolution Book Review: Liang Ch’i-ch’’’ und der Geist der modernen ChinaLiangs ehemaligen Residenz in Xinich, Provinz Guangdong (Foto) Demokratie in China Kang Youwei-Liang