Ein muskarinischer Agonist ist ein Agent, der die Aktivität des muskarinischen Acetylcholin-Rezeptors aktiviert. Der muskarinische Rezeptor weist verschiedene Subtypen auf, die mit M1-M5 gekennzeichnet sind und eine weitere Differenzierung ermöglichen. Klinische Bedeutung M1 M1-Typ muscarinische Acetylcholin-Rezeptoren spielen eine Rolle bei der kognitiven Verarbeitung. Bei der Alzheimer-Krankheit (AD) kann die Amyloid-Bildung die Fähigkeit dieser Rezeptoren verringern, Signale zu übertragen, was zu einer verminderten cholinergischen Aktivität führt. Da diese Rezeptoren selbst im Krankheitsprozess relativ unverändert erscheinen, sind sie beim Versuch, die kognitive Funktion bei Patienten mit AD zu verbessern, zu einem potentiellen therapeutischen Ziel geworden. Eine Reihe von muskarinischen Agonisten wurden entwickelt und werden untersucht, um AD zu behandeln. Diese Agenten zeigen Versprechen, da sie neurotrophe, reduzieren Amyloid-Ablagerungen sind, und verbessern Schäden durch oxidativen Stress. Tau-Phosphorylierung wird verringert und cholinergische Funktion verbessert. Bemerkenswerterweise haben sich mehrere Agenten der AF-Serie von muskarinischen Agonisten zum Fokus dieser Forschung entwickelt:.AF102B, AF150(S,) AF267B. In Tiermodellen, die den Schaden von AD nachahmen, erscheinen diese Agenten vielversprechend. Der Agent Xanomeline wurde als mögliche Behandlung für Schizophrenie vorgeschlagen. M3In Form von Pilocarpin werden seit kurzer Zeit muscarinische Rezeptor-Agonisten medizinisch eingesetzt. M3 Agonisten Aceclidin, für Glaukom. Arecoline, ein Alkaloid in der Betel-Nüsse. Pilocarpin ist ein Medikament, das als muskarinischer Rezeptor-Agonist wirkt, der verwendet wird, um Glaukom zu behandeln. Cevimeline (AF102B) (Evoxac') ist ein muskarinischer Agonist, der eine Food and Drug Administration (FDA)-genehmigte Droge ist und für die Behandlung von trockenem Mund im Sjögren-Syndrom verwendet wird. Muscarinische gegen Nikotinaktivität Muscarinische Acetylcholin-Rezeptor-Subtypen Die Ziele für muskarinische Agonisten sind die muskarinischen Rezeptoren: M1, M2, M3, M4 und M5.Diese Rezeptoren sind GPCRs gekoppelt mit entweder Gi oder Gq Untereinheiten. Siehe auch Muscarine Muskarinischer Acetylcholinrezeptor Muscarinischer Antagonist Nicotinischer Acetylcholinrezeptor Nicotinischer Agonist Nicotinischer Antagonist Referenzen Externe Links Muscarinic+Agonisten in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)