Ein mobiles Gerät (oder Handcomputer) ist ein Computer klein genug, um in der Hand zu halten und zu arbeiten. Typischerweise verfügt jedes Handcomputergerät über eine LCD- oder OLED-Flachbild-Schnittstelle, die eine Touchscreen-Schnittstelle mit digitalen Tasten und Tastatur oder physischen Tasten zusammen mit einer physischen Tastatur bietet. Viele solcher Geräte können über Wi-Fi, Bluetooth, zellulare Netzwerke oder Nahfeldkommunikation (NFC) mit anderen Geräten wie Autounterhaltungssystemen oder Headsets verbinden. Es sind integrierte Kameras, die Möglichkeit, Sprach- und Videotelefonanrufe, Videospiele und Global Positioning System (GPS) zu platzieren und zu empfangen. Die Leistung wird typischerweise von einer Lithium-Ionen-Batterie bereitgestellt. Mobile Geräte können mobile Betriebssysteme ausführen, die es erlauben, Apps von Drittanbietern, die sich auf diese Fähigkeiten spezialisiert haben, zu installieren und auszuführen. Frühe Smartphones wurden in den späten 2000er Jahren durch größere, aber sonst im Wesentlichen die gleichen, Tabletten verbunden. Eingabe und Ausgabe erfolgt nun üblicherweise über eine Touchscreen-Schnittstelle. Telefone/Tablets und persönliche digitale Assistenten können viel von der Funktionalität eines Laptop/Desktop-Computers bieten, aber bequemer, zusätzlich zu exklusiven Funktionen. Enterprise Digital Assistants können zusätzliche Business-Funktionalitäten wie integrierte Datenerfassung über Barcode, RFID und Smart Card Reader bereitstellen. Bis 2010 enthielten mobile Geräte oft Sensoren wie Beschleunigungsmesser, Magnetometer und Gyroskope, die eine Orientierungs- und Bewegungserkennung ermöglichten. Mobile Geräte können eine biometrische Benutzerauthentifizierung wie Gesichtserkennung oder Fingerabdruckerkennung bereitstellen. Die wichtigsten globalen Hersteller von mobilen Geräten sind Apple, Samsung, Huawei, Meizu, Zte, Xiaomi, Sony, Google, HTC, LG, TCL, Motorola Mobility und Nokia. Eigenschaften Gerätemobilität kann im Kontext mehrerer Qualitäten betrachtet werden: Körperliche Abmessungen und Gewicht Ob das Gerät mobil ist oder eine Art Host, an dem es befestigt ist, mobil Welche Art von Host-Geräten kann es gebunden werden Wie Geräte mit einem Host kommunizieren Wenn die Mobilität auftritt Streng genommen, sind viele sogenannte mobile Geräte nicht mobil. Es ist der Host, der mobil ist, d.h. ein mobiler menschlicher Host trägt ein nicht-mobiles Smartphone-Gerät. Ein Beispiel für ein echtes mobiles Rechengerät, bei dem das Gerät selbst mobil ist, ist ein Roboter. Ein weiteres Beispiel ist ein autonomes Fahrzeug. Es gibt drei grundlegende Möglichkeiten, wie mobile Geräte physisch an mobile Hosts gebunden werden können: begleitet, oberflächenmontiert oder eingebettet in das Gewebe eines Hosts, z.B. eines eingebetteten Controllers, der in einem Host-Gerät eingebettet ist. Unter Begleitung wird ein Objekt verstanden, das lose gebunden und mit einem mobilen Host verbunden ist, z.B. ein Smartphone kann in einer Tasche oder Tasche getragen werden, kann aber leicht verlegt werden. Somit können mobile Hosts mit eingebetteten Geräten wie einem autonomen Fahrzeug größer erscheinen als Pocket-Size. Wie bereits erwähnt, ist die häufigste Größe des mobilen Rechengerätes taschengroß, die handgehalten werden kann, aber auch andere Größen für mobile Geräte existieren. Mark Weiser, bekannt als Vater von ubiquitous Computing, überall Computing, bezogen auf Gerätegrößen, die tab-Größe, Pad und Board-Größe, wobei Tabs als begleitete oder verschleißfähige Zentimeter-Größe Geräte definiert sind, z.B. Smartphones, Phablets und Pads als handgehaltene decimetre-Größe Geräte. Wenn man die Form der mobilen Geräte in Bezug auf nicht-planar verändert, kann man auch Hautgeräte und winzige staubgroße Geräte haben. Staub bezieht sich auf miniaturisierte Geräte ohne direkte HCI-Schnittstellen, z.B. mikroelektromechanische Systeme (MEMS), die von Nanometern über Mikrometer bis Millimeter reichen. Siehe auch Smart Staub. Haut: Gewebe auf Basis von lichtemittierenden und leitfähigen Polymeren und organischen Computergeräten. Diese können zu flexibleren nicht-planaren Anzeigeflächen und Produkten wie Kleidung und Vorhänge, siehe OLED-Display, gebildet werden. Sehen Sie auch intelligentes Gerät. Obwohl Mobilität oft als Synonym für drahtlose Vernetzung angesehen wird, sind diese Begriffe unterschiedlich. Nicht alle Netzwerkzugriffe von mobilen Benutzern, Anwendungen und Geräten müssen über drahtlose Netzwerke und umgekehrt erfolgen. WLAN-Zugangsgeräte können statische und mobile Benutzer zwischen kabelgebundenen und drahtlosen Hotspots wie in Internetcafés einziehen. Einige mobile Geräte können als mobile Geräte verwendet werden Internet-Geräte auf das Internet zuzugreifen, während sie sich bewegen, aber sie müssen dies nicht tun, und viele Telefonfunktionen oder Anwendungen sind noch funktionsfähig, auch wenn sie auf das Internet getrennt sind. Was das mobile Gerät einzigartig im Vergleich zu anderen Technologien macht, ist die inhärente Flexibilität in der Hardware und auch in der Software.Flexible Anwendungen umfassen Video-Chat, Web-Browsing, Zahlungssysteme, NFC, Audioaufnahme etc. Da mobile Geräte dort ubiquit werden, wird eine Verbreitung von Dienstleistungen, die die Nutzung der Cloud beinhalten. Obwohl eine gemeinsame Form des mobilen Geräts, eines Smartphones, ein Display hat, hat eine andere vielleicht noch häufigere Form des Smart Computing-Geräts, die Smartcard, z.B. als Bankkarte oder Reisekarte, kein Display. Dieses mobile Gerät verfügt oft über eine CPU und einen Speicher, muss jedoch zur Anzeige seiner internen Daten oder Zustand in einen Lesegerät eingefügt werden. Arten Es gibt viele Arten von mobilen Geräten, für verschiedene Anwendungen konzipiert. Dazu gehören: Verwendungen Handheld-Geräte sind für den Einsatz im mobilen Feldmanagement robust geworden. Zum Beispiel sind die Verwendungen, die Digitalisierung von Notizen, das Senden und Empfangen von Rechnungen, das Asset Management, die Erfassung von Signaturen, die Verwaltung von Teilen und die Scannen von Barcodes. Im Jahr 2009 ermöglichten die Entwicklungen in mobilen Kollaborationssystemen den Einsatz von Handgeräten, die Video-, Audio- und On-Screen-Zeichnungsfunktionen kombinieren, um eine Multi-Parteien-Konzernierung in Echtzeit, unabhängig vom Standort, zu ermöglichen. Handheld-Computer sind in einer Vielzahl von Formfaktoren erhältlich, darunter Smartphones am unteren Ende, handgehaltene PDAs, Ultra-Mobile-PCs und Tablet-PCs (Palm OS, WebOS). Benutzer können Fernsehen über Internet durch IPTV auf einigen mobilen Geräten sehen. Seit den 1960er Jahren gibt es mobile Fernsehempfänger, und im 21. Jahrhundert begannen Mobilfunkanbieter, Fernsehen auf Handys zur Verfügung zu stellen. In den 2010er Jahren können mobile Geräte trotz der Entfernung oder Spezifikation dieser Geräte viele Daten synchronisieren und teilen. Im medizinischen Bereich werden mobile Geräte schnell zu wichtigen Werkzeugen für den Zugriff auf klinische Informationen wie Medikamente, Behandlung, sogar medizinische Berechnung. Aufgrund der Popularität von mobilen Spielen, die Glücksspiel-Branche begann, Casino-Spiele auf mobilen Geräten anzubieten, die wiederum dazu führen, dass diese Geräte in Anti-Risiko-Gesetzgebung als Geräte, die möglicherweise in illegalen Spielen verwendet werden könnten. Andere potenziell illegale Aktivitäten können die Nutzung von mobilen Geräten in der Verteilung von Kinderpornographie und die Nutzung von mobilen Apps und Hardware für die legale Sexindustrie zur Förderung ihrer Aktivitäten sowie die Möglichkeit der Nutzung von mobilen Geräten zur Durchführung von grenzüberschreitenden Dienstleistungen umfassen, die alle Probleme sind, die reguliert werden müssen. Im Militär haben mobile Geräte neue Möglichkeiten für die Streitkräfte geschaffen, Trainings- und Bildungsmaterialien an Soldaten zu liefern, egal wo sie stationiert sind. Siehe auch Konverged Device Liste der aufstrebenden Technologien Mobile InteraktionNear Feldkommunikation (NFC) Smart Device Referenzen Quellen "Mobile Devices". Library Technology Reports.44 (5:) 10–15. 2008.Hanson, C. W. (2011). "Kapitel 2: Mobilgeräte im Jahr 2011".Library Technology Reports.47 (2:) 11–23.