Civic Agriculture ist der Trend zu lokal basierter Landwirtschaft und Lebensmittelproduktion, die eng mit der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung einer Gemeinschaft verbunden ist. Sie ist auch mit der Bürgerschaft und dem Umweltismus innerhalb einer Gemeinschaft verbunden. Die zivile Landwirtschaft ist darauf ausgerichtet, die Verbraucheranforderungen zu erfüllen, zusätzlich zur Stärkung der lokalen Wirtschaft im Prozess durch Arbeitsplätze, landwirtschaftliche Betriebe, Nahrungsmittelproduktionsbemühungen und gemeinschaftliche Nachhaltigkeit. Der Begriff wurde zunächst von Thomas Lyson, Professor für Soziologie an Cornell, geprägt, um eine alternative Möglichkeit der Nachhaltigkeit für landwirtschaftliche ländliche Gemeinschaften in der Ära der industrialisierten Landwirtschaft zu repräsentieren. Die zivile Landwirtschaft ist darauf ausgerichtet, eine selbst nachhaltige lokale Wirtschaft durch eine integrale Gemeinschaftsstruktur zu fördern, in der die gesamte Gemeinschaft teilweise für ihre Nahrungsmittelproduktion verantwortlich ist. Die ökologische Landwirtschaft kann eine Vielzahl von Vorteilen für eine Gemeinschaft wie saubereres Wasser, frischer Lebensmittel und eine bessere Verbindung zwischen Landwirten und der Gemeinschaft bieten. Es gibt jedoch auch Kritiken, die sich auf die Art und Weise beziehen, wie die bürgerliche Landwirtschaft die Gemeinschaftsverantwortung fördert und möglicherweise ein falsches Gefühl der Staatsbürgerschaft schafft. Die Absicht der zivilen Agrarpraktiken besteht darin, sich vom industrialisierten Sektor und in eine lokale Gemeinschaft zu bewegen. Die Herkunftslandwirt schaft ist ein Mittel, mit dem landwirtschaftliche ländliche Gemeinschaften in einem weitgehend industrialisierten Landwirtschaftssektor subsistent bleiben können. Der Begriff wurde von dem verstorbenen Thomas A. Lyson, Department of Development Sociology, Cornell University, auf der Jahrestagung der Ländlichen Gesellschaft 1999 geprägt. In seinem 2004 Buch Civic Agriculture: Reconnecting Farm, Food and Community Lyson argumentiert, dass man bei der Aufnahme von Nahrungsmittelproduktion für eine bestimmte Gemeinschaft zu dieser Gemeinschaft die Gemeinschaft weiter verbindet, so dass es wirtschaftlich unabhängig und sozial vereinheitlicht sein kann. Lyson vertreibt seine Ideen und argumentiert, dass die Menschen aufgrund der verzahnten Beziehung zwischen der Lebensmittelwirtschaft und den Verbrauchern eine bürgerliche Pflicht haben, wichtige landwirtschaftliche Engagements zu unterstützen. Lyson behauptet, dass Gemeinden, die eine aktive Beteiligung an der zivilen Landwirtschaft zeigen, die wirtschaftliche Entwicklung durch Unterstützung ihrer lokalen Nahrungsmittelproduktion unterstützen. Die lokalen Gemeinden tragen bei der Verpflichtung zur zivilen Landwirtschaft zu einem Wirtschaftswachstum im lokalen Agrarsektor bei. Manifestationen der Bewegung in Richtung Civic Agriculture: Community Unterstützte Landwirtschaft (CSA) Bauernmärkte Spezialisierte Landkreise Alternative Lebensmittelgeschäfte Handwerkliche Lebensmittel Verbrauchergenossenschaften Lokale Wirtschaft Die Grundlage der zivilen Landwirtschaft ist in der Vorindustriellisierung der landwirtschaftlichen Praktiken verankert. Die Landwirte wenden sich heute an die bürgerschaftliche Landwirtschaft, um in einer industrialisierten Gesellschaft und in der Unternehmenswirtschaft wirtschaftlich lebensfähig zu bleiben. Die ökologische Landwirtschaft fördert die Nachhaltigkeit der lokalen Wirtschaft, indem sie die Quelle und Produktion von Lebensmitteln in eine bestimmte Region einbezieht. Eines der Hauptziele der Lokalisierung ist die Verbesserung des landwirtschaftlichen Einkommens. Je nach fortgeschrittener Natur der bürgerlichen Landwirtschaftsproduktion wird diese Region dann auf eine kleine Untermenge von Landwirten für die Mehrheit ihrer Nahrungsmittelgüter angewiesen. Diese Teilmenge der Landwirte muss eine Vielzahl von Waren bewirtschaften, um die Region zu schaffen. Diese Praxis fördert Unternehmertum innerhalb der Gemeinschaft, indem sie die Landwirtschaft als wirtschaftlich lebensfähige Praxis behandelt, Arbeitsplätze schafft durch die Beschäftigung der lokalen Gemeinschaft und hält die Produktion und den Verbrauch der Landwirtschaft in einer Region, die diese Region wirtschaftlich in sich nachhaltig macht. Die gemeinschaftliche Unterstützung der zivilen Landwirtschaft verbindet die Gemeinschaft durch die Beseitigung der fragmentierten Natur der Agrarproduktion. Es verbindet die Bauern wieder mit der Gemeinschaft und schafft eine soziale Verbindung zwischen den Bauern und der Gemeinschaft, die von ihnen abhängig ist. Die Gemeinschaft ist durch die Aussicht, dass ihr Erfolg vom Erfolg des Kollektivs abhängt, miteinander verbunden. Die zivile Landwirtschaft sorgt für lokal ausgerichtete Praktiken, die als treibende Kraft für die Art und Weise dienen, wie die Gemeinschaft sozial und politisch arbeitet. Sozial wird das allgemeine Wohl der Gemeinschaft zu einem vorrangigen Anliegen bei der Ausübung der bürgerlichen Landwirtschaft. Darüber hinaus fördert die Praxis bei der Verwurzelung einer Gemeinschaft zu ihrer eigenen Nahrungsmittelproduktion ein Gefühl von Zugehörigkeit und Verantwortung innerhalb der Gemeinschaft. Es gibt jedoch eine Sorge, dass die landwirtschaftliche Bevölkerung bei der Schaffung dieses Sinns für die Unterstützung der Gemeinschaft die Gemeinschaft nicht dazu ermutigt, mehr zu tun, als nur Nahrungsmittel herzustellen, um als guter Bürger zu gelten. Mit anderen Worten, diejenigen, die für oder im Namen der Gemeinschaft produzieren, können sehen, dass Aktion der einzige notwendige Faktor ist, den sie der Gemeinschaft bieten. Kritik Es gibt ein breites Spektrum von Kritik, dass diejenigen, die gegen die bürgerliche Landwirtschaft sind, als Gründe für eine Gemeinschaft, nicht an der Praxis teilnehmen. Eine Kritik ist, dass, obwohl die bürgerliche Landwirtschaft auf die Lokalisierung und eine moderne wirtschaftliche Nachhaltigkeit ausgerichtet ist, sie immer noch auf traditionelle ökonomische Praktiken von Angebot und Nachfrage beruht. Ohne die Beteiligung eines Industriesektors als Verbinder zwischen dem Landwirt und dem Verbraucher sind die Landwirte einer bestimmten Region direkt auf die Nachfrage ausgerichtete Ökonomie beschränkt. Eine weitere Kritik an der bürgerlichen Landwirtschaft ist, dass die Landwirtschaftspraktiken bei der Förderung des Unternehmertums als Marketingtechnik für die Unterscheidung individualisiert werden. Bei dem Versuch, ihr Produkt zu differenzieren, begrenzen die Landwirte die Verbreitung von Informationen über ihre besonderen landwirtschaftlichen Praktiken, um innerhalb des jeweiligen Marktes zu konkurrieren. Während eines der Ziele der bürgerlichen Landwirtschaft die Verbindung des Landwirts mit der Gemeinschaft einschließt, argumentieren einige, dass es tatsächlich die Trennung zwischen den beiden nicht und weiter fortsetzt, da die Landwirte noch sozial und geographisch isoliert sind. Es gibt auch die Sorge um die Macht innerhalb der Gemeinschaft, da die Macht nicht notwendigerweise gleich geteilt ist. Wealthier Individuen halten eine höhere Macht des Dollars und haben die Fähigkeit, sowohl den Landwirt als auch die ärmeren Verbraucher in Bezug auf das, was produziert wird und was für den Konsum zur Verfügung steht. Thomas Lyson Thomas Lyson war ein bemerkenswerter Soziologe, der viel seiner beruflichen Karriere die möglichen Auswirkungen und Ergebnisse der bürgerlichen Landwirtschaft analysierte. Nachdem Lyson 1999 den Satz prägte, nutzte er seine Zeit als Professor an der Cornell University, um Wege vorzuschlagen, die die ländlichen Gemeinden nicht nur durch die Bereitstellung von Nahrung für die Gemeinschaft, sondern auch durch die Bereitstellung von Arbeitsplätzen und damit die lokale, ländliche Wirtschaft unterstützen könnten. Lysons Interesse an der ländlichen Gemeinschaft Subsistenz stammte aus seiner Zeit verbracht, um die Welt zu reisen, vor allem in den hinteren Straßen von Appalachia. In seinem Roman Civic Agriculture: Reconnecting Farm, Food und Community warnt Lyson gegen den zunehmend industriellen Ansatz, der heute in der Landwirtschaft entwickelt wird, als schädlich für den unabhängigen Familienbetrieb, der als Rückgrat der ländlichen Gemeinschaft dient. Lyson verbrachte einen beträchtlichen Teil seiner Karriere, um die wirtschaftlichen Möglichkeiten vor den ländlichen Gemeinschaften vorgestellt und die Möglichkeiten, wie diese Möglichkeiten genutzt werden sollten, um den Wohlstand der Gemeinschaft zu gewährleisten. Thomas Lyson starb 2006. 2013 wurde das Lyson Center for Civic Agriculture and Food Systems gegründet, ein Programm zur Entwicklung von Nahrungsmittelsystemen in Ithaca, New York. Seit 2013 ist es ein Projekt im Center for Transformative Action, einer gemeinnützigen Organisation, die mit der Cornell University verbunden ist. Ziel des Zentrums ist es, forschungsorientierte Lösungen für die aktuellen Probleme zu schaffen, die innerhalb unserer verschiedenen Lebensmittelsysteme bestehen. Das Zentrum veröffentlicht das Journal of Agriculture, Food Systems und Community Development, ein Open Access Journal für Lebensmittelsysteme und Lebensmittelsysteme Forschung und erleichtert das North American Food Systems Network. Das Lyson Center veröffentlicht auch das Sustainable Food Systems Sourcebook. Referenzen Externe Links Lyson Center Website