Eine Wertschöpfungskette ist eine Reihe von Aktivitäten, die ein Unternehmen in einer bestimmten Branche durchführt, um ein wertvolles Produkt (d.h. Gut und/oder Service) für den Markt zu liefern. Das Konzept kommt durch Business Management und wurde erstmals von Michael Porter in seinem 1985 Bestseller, Wettbewerbsvorteil: Erstellen und Erhalten Superior Performance beschrieben. Die Idee der Wertschöpfungskette basiert auf der Prozessansicht von Organisationen, der Idee, eine Fertigungs- (oder Service-)Organisation als System, bestehend aus Subsystemen mit Eingängen, Transformationsprozessen und Ausgängen. Inputs, Transformationsprozesse und Outputs beinhalten den Erwerb und Verbrauch von Ressourcen – Geld, Arbeit, Materialien, Ausrüstung, Gebäude, Land, Verwaltung und Management. Wie die Wertschöpfungskettenaktivitäten durchgeführt werden, bestimmt die Kosten und beeinflusst die Gewinne. Das Konzept der Wertschöpfungsketten als Entscheidungshilfe wurde auf das von Porter bereits 1979 entwickelte Wettbewerbsstrategienparadigm ergänzt. In Porters Wertschöpfungsketten werden Inbound Logistics, Operations, Outbound Logistics, Marketing und Vertrieb und Service als primäre Aktivitäten eingestuft. Nebentätigkeiten umfassen Beschaffung, Personalmanagement, technologische Entwicklung und Infrastruktur (Porter 1985, S.11–15). Nach Angaben des OECD-Generalsekretärs (Gurría 2012) bot die Entstehung globaler Wertschöpfungsketten (GVCs) in den späten 1990er Jahren einen Katalysator für einen beschleunigten Wandel in der Landschaft der internationalen Investitionen und des Handels mit erheblichen, weitreichenden Konsequenzen für Regierungen und Unternehmen (Gurría 2012). Firm-Level Das geeignete Niveau für den Aufbau einer Wertschöpfungskette ist die Geschäftseinheit, nicht die Division oder die Unternehmensebene. Produkte durchlaufen eine Kette von Aktivitäten, um, und bei jeder Aktivität gewinnt das Produkt einen gewissen Wert. Die Tätigkeitskette gibt den Produkten einen Mehrwert als die Summe der Mehrwerte aller Aktivitäten. Die Aktivität eines Diamantschneiders kann die Differenz zwischen Kosten und Wertschöpfungskette illustrieren. Die Schneidaktivität kann einen geringen Kostenaufwand aufweisen, aber die Aktivität fügt dem Endprodukt viel Wert hinzu, da ein grober Diamant deutlich weniger wertvoll ist als ein geschnittener Diamant. Typischerweise sind die beschriebene Wertschöpfungskette und die Dokumentation von Prozessen, Bewertung und Prüfung der Einhaltung der Prozessroutinen Kern der Qualitätszertifizierung des Unternehmens, z.B. ISO 9001. Die Wertschöpfungskette eines Unternehmens bildet einen Teil eines größeren Geschäftsflusses, den Porter als Wertsystem bezeichnet. Ein Wertsystem oder eine Industriewertkette umfasst die Lieferanten, die die für das Unternehmen erforderlichen Inputs zusammen mit ihren Wertketten bereitstellen. Nachdem das Unternehmen Produkte schafft, passieren diese Produkte die Wertschöpfungsketten von Verteilern (die auch ihre eigenen Wertschöpfungsketten haben), den Kunden. Alle Teile dieser Ketten sind im Wertsystem enthalten. Um einen Wettbewerbsvorteil zu erreichen und zu erhalten und diesen Vorteil mit Informationstechnologien zu unterstützen, muss ein Unternehmen jede Komponente dieses Wertesystems verstehen. Primärtätigkeiten Alle fünf primären Tätigkeiten sind essentiell, um Wert zu erhöhen und einen Wettbewerbsvorteil zu schaffen, und sie sind: Inbound-Logistik: Anordnen der Inbound-Bewegung von Materialien, Teilen und/oder fertigen Inventaren von Lieferanten zu Fertigungs- oder Montageanlagen, Lagern oder Einzelhandelsgeschäften Operationen: befasst sich mit der Verwaltung des Prozesses, der Eingänge (in Form von Rohstoffen, Arbeit und Energie) in Ausgänge (in Form von Waren und/oder Dienstleistungen) umwandelt. Outbound-Logistik: ist der Prozess im Zusammenhang mit der Lagerung und Bewegung des Endprodukts und den damit verbundenen Informationen fließt vom Ende der Produktionslinie zum Endverbraucher Marketing und Vertrieb: Verkauf von Produkten und Prozessen für die Erstellung, Kommunikation, Lieferung und Austausch von Angeboten, die Wert für Kunden, Kunden, Partner und Gesellschaft groß haben. Service: beinhaltet alle Aktivitäten, die erforderlich sind, um das Produkt nach dem Verkauf und der Lieferung effektiv für den Käufer zu arbeiten. Unternehmen können einen Wettbewerbsvorteil bei einer der fünf Aktivitäten in der Wertschöpfungskette nutzen. Zum Beispiel, durch die Schaffung von Outbound-Logistik, die hocheffizient sind oder durch die Verringerung der Versandkosten eines Unternehmens, ermöglicht es, entweder mehr Gewinne zu realisieren oder die Einsparungen an den Verbraucher über niedrigere Preise zu übergeben. Unterstützungsaktivitäten Mit Unterstützungsaktivitäten können primäre Aktivitäten effektiver gestaltet werden. Eine Erhöhung der vier Unterstützungsaktivitäten hilft mindestens einer primären Tätigkeit, effizienter zu arbeiten. Infrastruktur: besteht aus Tätigkeiten wie Buchhaltung, Recht, Finanzen, Kontrolle, Öffentlichkeitsarbeit, Qualitätssicherung und allgemeines (strategisches) Management. Technologische Entwicklung: bezieht sich auf Geräte, Hardware, Software, Verfahren und technisches Wissen, die bei der Umwandlung von Inputs (Rohmaterialien) in Outputs (Finish Goods) zum Tragen kommen. Personalmanagement: besteht aus allen Aktivitäten, die an der Rekrutierung, Einstellung, Ausbildung, Entwicklung, Ausgleich und ( falls erforderlich) Entlassung oder Entlassung von Personal beteiligt sind. Beschaffung: Erwerb von Waren, Dienstleistungen oder Werken aus einer externen Quelle. In diesem Bereich trifft die Gesellschaft auch Entscheidungen über die Einkäufe. Virtuelle Wertschöpfungskette Die virtuelle Wertschöpfungskette, erstellt von John Sviokla und Jeffrey Rayport, ist ein Geschäftsmodell, das die Verbreitung von werterzeugenden Informationsdiensten in einem erweiterten Unternehmen beschreibt. Diese Wertschöpfungskette beginnt mit dem von dem Anbieter gelieferten Inhalt, der dann von der Informationsinfrastruktur verteilt und unterstützt wird; daraufhin liefert der Kontextanbieter tatsächliche Kundeninteraktion. Es unterstützt die physische Wertschöpfungskette von Beschaffung, Herstellung, Vertrieb und Vertrieb traditioneller Unternehmen. Industrie Eine Industrie-Wert-Kette ist eine physikalische Darstellung der verschiedenen Prozesse, die an der Herstellung von Waren (und Dienstleistungen), ausgehend von Rohstoffen und endend mit dem gelieferten Produkt (auch bekannt als Lieferkette) beteiligt sind. Es basiert auf dem Begriff der Wertschöpfung auf dem Link (Lesen: Stufe der Produktion) Ebene. Die Summe von Link-Level-Wertschöpfung ergibt Gesamtwert. Die Tableau économique der französischen Physiocrats ist eines der frühesten Beispiele einer Wertschöpfungskette. Die in den 1950er Jahren veröffentlichten Input-Output-Tabellen von Leontief liefern Schätzungen der relativen Bedeutung jedes einzelnen Gliedes in der Industrie-Level-Wert-Ketten für die US-Wirtschaft. Globale Wertschöpfungsketten Grenz- und Querwertketten Oft haben multinationale Unternehmen (MNEs) globale Wertschöpfungsketten entwickelt, im Ausland investiert und Tochtergesellschaften gegründet, die kritische Unterstützung für die verbleibenden Aktivitäten zu Hause bieten. Um die Effizienz zu erhöhen und Gewinne zu optimieren, finden multinationale Unternehmen "Forschung, Entwicklung, Design, Montage, Produktion von Teilen, Marketing und Branding" Aktivitäten in verschiedenen Ländern auf der ganzen Welt. MNEs offshore arbeitsintensive Aktivitäten in China und Mexiko, zum Beispiel, wo die Kosten für die Arbeit die niedrigsten ist.(Gurría 2012) die Entstehung globaler Wertschöpfungsketten (GVCs) in den späten 1990er Jahren bot einen Katalysator für eine beschleunigte Veränderung der Landschaft von internationalen Investitionen und Handel, mit großen, weitreichenden Konsequenzen für Regierungen sowie Unternehmen. (Gurría 2012) Globale Wertschöpfungsketten in der Entwicklung Durch globale Wertschöpfungsketten hat sich die Verbundenheit zugenommen, da MNE eine zunehmend größere Rolle bei der Internationalisierung des Geschäfts spielen. Die Regierungen haben auf diese sich verändernde geopolitische Landschaft Einfluss genommen oder neue Anreize für Forschung und Entwicklung eingeführt.(LeBlanc, Matthews & Mellbye 2013, S. 6)In einem (industriellen) Entwicklungskontext wurden zunächst die Konzepte der globalen Wertschöpfungskettenanalyse in den 1990er Jahren (Gereffi et al.) eingeführt und von der Weltbank, Unct. Die Analyse der Wertschöpfungskette wurde auch im Entwicklungssektor als Mittel zur Identifizierung von Armutsbekämpfungsstrategien durch eine Verbesserung der Wertschöpfungskette eingesetzt. Obwohl sie häufig mit exportorientiertem Handel verbunden sind, haben Entwicklungspraktiken begonnen, neben internationalen auch die Bedeutung der Entwicklung nationaler und innerregionaler Ketten hervorzuheben. Zum Beispiel hat das International Crops Research Institute for the Semi-Arid Tropics (ICRISAT) untersucht, wie die Wertschöpfungskette für Süßsorghum als Biokraftstoffkultur in Indien gestärkt wird. Das Ziel bestand darin, ein nachhaltiges Mittel zur Herstellung von Ethanol zu schaffen, das die Einkommen der ländlichen Armen erhöhen würde, ohne die Sicherheit von Nahrungsmitteln und Futter zu gefährden und gleichzeitig die Umwelt zu schützen. Bedeutung Der Wertschöpfungskettenrahmen machte sich schnell auf den Weg zur Spitze des Managements als ein leistungsfähiges Analysetool für strategische Planung. Das einfachere Konzept der Wertstromkartierung, ein funktionsübergreifender Prozess, der im Laufe des nächsten Jahrzehnts entwickelt wurde, hatte Anfang der 1990er Jahre einige Erfolge. Das Konzept der Wertschöpfungskette wurde über einzelne Unternehmen hinaus erweitert. Es kann für ganze Lieferketten und Vertriebsnetze gelten. Die Lieferung einer Mischung aus Produkten (Waren und Dienstleistungen) an den Endkunden wird unterschiedliche wirtschaftliche Faktoren mobilisieren, wobei jede eigene Wertschöpfungskette verwaltet. Die branchenweit synchronisierten Interaktionen dieser lokalen Wertschöpfungsketten schaffen eine erweiterte Wertschöpfungskette, manchmal global. Porter bezeichnet dieses größere miteinander verbundene System von Wertketten das "Wertsystem". Ein Wertsystem umfasst die Wertschöpfungsketten des Lieferanten eines Unternehmens (und deren Lieferanten den ganzen Weg zurück), das Unternehmen selbst, die firmeneigenen Vertriebskanäle und die Käufer des Unternehmens (und vermutlich erweitert auf die Käufer ihrer Produkte usw.). Die Erfassung des entlang der Kette erzeugten Wertes ist die neue Herangehensweise vieler Management-Strategen. Ein Hersteller kann beispielsweise verlangen, dass sich seine Teilelieferanten in der Nähe seiner Montageanlage befinden, um die Transportkosten zu minimieren. Durch die Nutzung der stromaufwärts und nachgelagerten Informationen entlang der Wertschöpfungskette können die Unternehmen versuchen, die Intermediäre, die neue Geschäftsmodelle schaffen, zu umgehen oder auf andere Weise Verbesserungen in ihrem Wertsystem zu schaffen. Die Wertschöpfungskettenanalyse wurde auch in großen petrochemischen Anlagen-Wartungsorganisationen erfolgreich eingesetzt, um zu zeigen, wie die Arbeitsauswahl, die Arbeitsplanung, die Arbeitsplanung und die Arbeitsausführung (bei der Betrachtung als Kettenelemente) dazu beitragen können, schlanke Ansätze für die Wartung zu fördern. Die Wartung Value Chain-Ansatz ist besonders erfolgreich, wenn es als Werkzeug zur Unterstützung von Change Management verwendet wird, da es als benutzerfreundlicher als andere Business-Prozess-Tools betrachtet wird. Ein Ansatz der Wertschöpfungskette könnte auch eine sinnvolle Alternative zur Bewertung privater oder öffentlicher Unternehmen bieten, wenn es keine öffentlich bekannten Daten aus dem direkten Wettbewerb gibt, bei denen das betroffene Unternehmen mit beispielsweise einer bekannten nachgelagerten Industrie verglichen wird, die durch den Aufbau nützlicher Korrelationen mit seinen nachgelagerten Unternehmen ein gutes Gefühl seines Wertes hat. Darüber hinaus kann sie einen Einblick in die Bedeutung von E-Commerce und m-Commerce (mobile Commerce) im Fluss von Aktivitäten und Prozessen bieten, die an Business-to-Consumer-Märkten beteiligt sind. Im Jahr 2019 wurde ITIL 4 von AXELOS veröffentlicht. In der ITIL 4 ist die Service Value Chain enthalten. Das zentrale Element im ITIL Service Value System ist die Service Value Chain. Verwendung mit anderen Analysewerkzeugen Sobald der Wert analysiert wurde und die beitragenden Teile der Organisation identifiziert wurden, können andere Modelle in Verbindung mit der Wertschöpfungskette verwendet werden, um zu beurteilen, wie diese Bereiche verbessert oder kapitalisiert werden können. Beispielsweise kann eine SWOT-Analyse innerhalb der "outbound-Logistik"-Funktion verwendet werden, um zu verstehen, was ihre Stärken und Schwächen sind, und welche Möglichkeiten es sein kann, diesen Bereich zu verbessern oder die Bedrohungen zu identifizieren, was ein kritischer Teil des Wertliefersystems sein kann. Ebenso können andere Modelle verwendet werden, um Leistung, Risiko, Marktpotenzial, Umweltabfälle usw. zu bewerten. SCOR Der Supply-Chain-Rat, ein globales Handelskonsortium in Betrieb mit über 700 Mitgliedsunternehmen, Regierungs-, akademischen und Beratungsgruppen, die an den letzten 10 Jahren teilnehmen, verwaltet die Supply-Chain-Betriebsreferenz (SCOR), das de facto universelle Referenzmodell für die Supply Chain einschließlich Planung, Beschaffung, Fertigung, Order Management, Logistik, Rückgabe und Einzelhandel; Produkt- und Service-Design einschließlich Design, PortRM, Prototyping, Integration, Der SCOR-Framework wurde von Hunderten von Unternehmen sowie nationalen Unternehmen als Standard für Business Excellence angenommen, und das US-Verteidigungsministerium hat den neu gestarteten Design-Chain Operations Reference (DCOR) Rahmen für Produktdesign als Standard für die Verwaltung ihrer Entwicklungsprozesse angenommen. Neben Prozesselementen erhalten diese Referenzrahmen auch eine umfangreiche Datenbank mit Standard-Prozessmetriken, die auf das Porter-Modell ausgerichtet sind, sowie eine große und ständig erforschte Datenbank mit präskriptiven universellen Best Practices zur Prozessdurchführung. Siehe auch Human Resource Wertschöpfungskette ist die Verbesserung der Geschäftsleistung durch die Anwendung der vollen Fähigkeiten der Menschen. Referenzen Weiter lesen Kaplinsky, Raphael; Morris, Mike (2001). Ein Handbuch zur Wertschöpfungskettenforschung. Brighton, England: Institut für Entwicklungsstudien, Universität Sussex.OCLC 156818293. Pdf.(Vorbereitet für das Internationale Entwicklungsforschungszentrum.) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Wertkettendiagrammen bei Wikimedia Commons Verwenden einer Wertkettenanalyse im Projektmanagement