Der Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen, allgemein bekannt als der Nichtverbreitungsvertrag oder NPT, ist ein internationaler Vertrag, dessen Ziel es ist, die Verbreitung von Kernwaffen und Waffentechnologie zu verhindern, die Zusammenarbeit bei der friedlichen Nutzung von Kernenergie zu fördern und das Ziel zu erreichen, nukleare Abrüstung und allgemeine und vollständige Abrüstung zu erreichen. Zwischen 1965 und 1968 wurde der Vertrag vom 8. Nationalkomitee für Abrüstung, einer Organisation der Vereinten Nationen mit Sitz in Genf, Schweiz, verhandelt. 1968 zur Unterzeichnung eröffnet, trat der Vertrag 1970 in Kraft. Gemäß dem Text, nach fünfundzwanzig Jahren, trafen sich die NPT-Vertragsparteien im Mai 1995 und vereinbarten, den Vertrag unbegrenzt zu verlängern. Mehr Länder sind Vertragsparteien des NPT als jede andere Rüstungs- und Abrüstungsvereinbarung, ein Zeugnis für die Bedeutung des Vertrags. Seit August 2016 sind 191 Staaten zum Vertrag geworden, obwohl Nordkorea, die 1985 beigetreten, aber nie in Erfüllung kam, seinen Rücktritt von der NPT im Jahr 2003 nach Detonation von Kernanlagen unter Verletzung von Kernverpflichtungen bekannt gegeben. Vier UN-Mitgliedstaaten haben die NPT nie angenommen, von denen drei Atomwaffen besitzen oder haben sollen: Indien, Israel und Pakistan. Zudem ist der im Jahr 2011 gegründete Südsudan nicht beigetreten. Der Vertrag definiert Atomwaffenstaaten als solche, die vor dem 1. Januar 1967 ein Atomexplosionsgerät gebaut und getestet haben; dies sind die Vereinigten Staaten, Russland, das Vereinigte Königreich, Frankreich und China. Vier andere Staaten sind bekannt oder geglaubt, Atomwaffen zu besitzen: Indien, Pakistan und Nordkorea haben offen getestet und erklärt, dass sie Atomwaffen besitzen, während Israel bewusst mehrdeutig in Bezug auf seinen Atomwaffenstatus ist. Die NPT wird oft auf einer zentralen Verhandlung beruhen: Die NPT-Nichtnuklearwaffenstaaten sind sich nie damit einverstanden, Atomwaffen zu erwerben, und die NPT-Kernwaffenstaaten im Austausch sind sich darin einig, die Vorteile der friedlichen Kerntechnologie zu teilen und Atomabrüstung zu verfolgen, die auf die endgültige Beseitigung ihrer Kernwaffen abzielt. Der Vertrag wird alle fünf Jahre in Konferenzen mit dem Titel Review Conferences überprüft. Obwohl der Vertrag ursprünglich mit einer begrenzten Dauer von 25 Jahren konzipiert wurde, beschlossen die Unterzeichner im Konsens, den Vertrag während der Überprüfungskonferenz in New York City am 11. Mai 1995 bedingungslos zu verlängern, in dem Höhepunkt der von Botschafter Thomas Graham Jr. geführten Bemühungen der US-Regierung. Stattdessen, über vier Jahre später, sind fünf Staaten nicht Parteien an der NPT, und sie beinhalten die einzigen vier zusätzlichen Staaten, die glaubten, Atomwaffen zu besitzen. Es wurden mehrere zusätzliche Maßnahmen ergriffen, um die NPT und das umfassendere Nuklear-Nichtverbreitungsregime zu stärken und es den Staaten zu erschweren, die Fähigkeit zur Herstellung von Atomwaffen zu erwerben, einschließlich der Exportkontrollen der Gruppe der Nuklear-Lieferanten und der verstärkten Überprüfungsmaßnahmen der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA) Zusatzprotokoll. Kritiker argumentieren, dass die NPT die Verbreitung von Kernwaffen nicht stoppen kann oder die Motivation, sie zu erwerben. Sie drücken Enttäuschung über die begrenzten Fortschritte bei der nuklearen Abrüstung aus, bei denen die fünf autorisierten Atomwaffenstaaten noch 13.400 Sprengköpfe in ihrem gemeinsamen Lager haben. Mehrere hochrangige Beamte innerhalb der Vereinten Nationen haben gesagt, dass sie wenig tun können, um Staaten mit Kernreaktoren zur Herstellung von Atomwaffen zu stoppen. Struktur des Vertrags Das NPT besteht aus einer Präambel und elf Artikeln. Obwohl das Konzept der Säulen nicht überall in der NPT ausgedrückt wird, wird der Vertrag dennoch manchmal als Drei-Säulen-System interpretiert, mit einem impliziten Gleichgewicht unter ihnen: Nichtverbreitung, Abrüstung und das Recht auf friedliche Nutzung der Kerntechnologie. Diese Säulen sind miteinander verbunden und verstärken sich gegenseitig. Ein wirksames Nichtverbreitungsregime, dessen Mitglieder ihren Verpflichtungen nachkommen, bietet eine wesentliche Grundlage für Fortschritte bei der Abrüstung und ermöglicht eine verstärkte Zusammenarbeit bei der friedlichen Nutzung von Kernenergie. Mit dem Recht auf Zugang zu den Vorteilen der friedlichen Kerntechnologie kommt die Verantwortung für die Nichtverbreitung. Die Fortschritte bei der Abrüstung verstärken die Anstrengungen zur Stärkung des Nichtverbreitungsregimes und zur Durchsetzung der Verpflichtungen, wodurch auch eine friedliche nukleare Zusammenarbeit ermöglicht wird.Das Säulenkonzept wurde von einigen in Frage gestellt, die glauben, dass die NPT, wie ihr Name schon sagt, hauptsächlich über die Nichtverbreitung ist, und die Sorge, dass "drei Säulen" Sprache irreführend bedeutet, dass die drei Elemente gleichwertige Bedeutung haben. Erste Säule: NichtverbreitungUnter Artikel I des NPT verpflichten nukleare Waffenstaaten, Atomwaffen oder andere nukleare Sprengstoffe an jeden Empfänger zu übertragen oder in irgendeiner Weise zu unterstützen, zu fördern oder zu induzieren jeden nichtnuklearen Waffenstaat bei der Herstellung oder dem Erwerb einer Atomwaffe. Gemäß Artikel II des NPT verpflichten sich Nichtnuklearwaffenstaaten, die Kontrolle über Kernwaffen oder andere nukleare Sprengstoffe nicht zu erlangen oder auszuüben und keine Hilfe bei der Herstellung solcher Geräte zu suchen oder zu erhalten. Gemäß Artikel III des Vertrags verpflichten sich die Nichtnuklearwaffenstaaten, IAEO-Sicherheiten zu akzeptieren, um zu überprüfen, ob ihre nuklearen Tätigkeiten nur friedliche Zwecke dienen. Fünf Staaten werden von NPT als Atomwaffenstaaten anerkannt (NWS:) China (signiert 1992,) Frankreich (1992,) die Sowjetunion (1968; Verpflichtungen und Rechte, die nun von der Russischen Föderation übernommen werden,) das Vereinigte Königreich (1968) und die Vereinigten Staaten (1968), die auch die fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen sind. Diese fünf NWS sind sich einig, "nukleare Waffen oder andere nukleare Sprengstoffe" nicht zu übertragen und "nicht in irgendeiner Weise zu unterstützen, zu fördern oder induzieren" einen nichtnuklearen Waffenstaat (NNNWS) zum Erwerb von Atomwaffen (Artikel I). NNWS-Vertragsparteien des NPT verpflichten sich, Kernwaffen nicht zu empfangen, zu produzieren oder zu erwerben oder "bei der Herstellung von Kernwaffen Unterstützung zu erhalten" (Artikel II). Die NNWS-Vertragsparteien sind sich darüber einig, die Sicherheitsmaßnahmen der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) zu akzeptieren, um zu überprüfen, ob sie die Kernenergie nicht von friedlichen Anwendungen auf Kernwaffen oder andere nukleare Sprengstoffe (Artikel III) ablenken. Die fünf NWS-Vertragsparteien haben Unternehmen dazu gebracht, ihre Atomwaffen nicht gegen eine Nicht-NWS-Partei zu verwenden, mit Ausnahme eines Atomangriffs oder eines konventionellen Angriffs im Bündnis mit einem Atomwaffenstaat. Diese Unternehmen sind jedoch nicht formell in den Vertrag aufgenommen worden, und die genauen Einzelheiten haben sich im Laufe der Zeit geändert. Die USA hatten auch Atomkriegsköpfe, die von 1959 bis 1991 auf Nordkorea, eine Nicht-NWS, ausgerichtet waren. Der frühere britische Staatssekretär für Verteidigung, Geoff Hoon, hat auch ausdrücklich die Möglichkeit der Verwendung der Atomwaffen des Landes als Reaktion auf einen nichtkonventionellen Angriff durch "Ragestaaten" aufgerufen. Im Januar 2006 wies Präsident Jacques Chirac von Frankreich darauf hin, dass ein Vorfall des staatlich geförderten Terrorismus auf Frankreich eine kleine nukleare Vergeltung auslösen könnte, die darauf abzielt, die Machtzentren des "rogue state" zu zerstören. Zweite Säule: Abrüstung nach Artikel VI des NPT verpflichten sich alle Vertragsparteien, treuhänderische Verhandlungen über wirksame Maßnahmen im Zusammenhang mit der Beendigung des Atomwaffenrennens, der Abrüstung und der allgemeinen und vollständigen Abrüstung zu führen. Artikel VI des NPT stellt die einzige verbindliche Verpflichtung in einem multilateralen Vertrag dar, das Ziel der Abrüstung durch die Atomwaffenstaaten ist. Die Präambel des NPT enthält die Sprache, die den Wunsch der Vertragsunterzeichner bekräftigt, die internationale Spannung zu erleichtern und das internationale Vertrauen zu stärken, um eines Tages die Bedingungen für den Stillstand der Produktion von Atomwaffen zu schaffen, und den Vertrag über die allgemeine und vollständige Abrüstung, die insbesondere Atomwaffen und ihre Lieferfahrzeuge aus nationalen Arsenals liquidiert. Die Formulierung des Artikels VI des NPT verhängt allen NPT-Unterzeichnern wahrscheinlich nur eine vage Verpflichtung, sich in die allgemeine Richtung der nuklearen und totalen Abrüstung zu bewegen und zu sagen: "Jede Vertragsparteien des Vertrags verpflichtet sich, Verhandlungen im guten Glauben über wirksame Maßnahmen zur Beendigung des nuklearen Waffenrennens zu einem frühen Zeitpunkt und zur nuklearen Abrüstung zu führen, und einen Vertrag über allgemeine und vollständige Abrüstung." Nach dieser Auslegung erfordert Artikel VI nicht unbedingt alle Unterzeichner, einen Abrüstungsvertrag zu schließen. Es erfordert vielmehr nur, dass sie "in gutem Glauben verhandeln. " Auf der anderen Seite haben einige Regierungen, insbesondere Nichtnuklearwaffenstaaten der Nicht-Aligned-Bewegung, die Sprache des Artikels VI als alles andere als vage interpretiert. Nach ihrer Auffassung stellt Artikel VI eine formale und spezifische Verpflichtung für die NPT-erkannten nuklearen Waffenstaaten dar, sich von Atomwaffen abzuwehren, und argumentiert, dass diese Staaten ihre Verpflichtung nicht erfüllt haben.Der Internationale Gerichtshof (ICJ) interpretiert in seiner Stellungnahme zur Rechtmäßigkeit der Bedrohung oder Verwendung von Kernwaffen am 8. Juli 1996 einstimmig den Text von Artikel VI, in dem die Verpflichtung besteht, in gutem Glauben nachzugehen und zu schlussfolgernde Verhandlungen zu führen, die zu einer nuklearen Abrüstung in all seinen Aspekten unter strenger und wirksamer internationaler Kontrolle führen. Die ICJ-Stellungnahme stellt fest, dass diese Verpflichtung alle NPT-Parteien (nicht nur die Atomwaffenstaaten) umfasst und keinen konkreten Zeitrahmen für die nukleare Abrüstung vorschlägt. Kritik der NPT-erkannten Atomwaffenstaaten (die Vereinigten Staaten, Russland, China, Frankreich und das Vereinigte Königreich) argumentieren manchmal, dass das, was sie als das Scheitern der NPT-erkannten Atomwaffenstaaten betrachten, sich von Atomwaffen zu entwaffnen, vor allem in der Nachkriegszeit, einige nicht-nukleare Waffen-NPT-Unterzeichner der NPT verärgert hat. Solche Versagen, die diese Kritiker hinzufügen, rechtfertigen die nichtnuklearen Unterzeichner, die NPT zu beenden und ihre eigenen Atomarsenale zu entwickeln. Andere Beobachter haben vorgeschlagen, dass die Verbindung zwischen Proliferation und Abrüstung auch auf andere Weise funktionieren kann, d.h. dass die Nichtlösung von Proliferationsbedrohungen in Iran und Nordkorea zum Beispiel die Aussichten für Abrüstung vernichten wird. Kein derzeitiger Atomwaffenstaat, das Argument geht, würde ernsthaft überlegen, seine letzten Atomwaffen zu beseitigen, ohne hohes Vertrauen, dass andere Länder sie nicht erwerben würden. Einige Beobachter haben sogar vorgeschlagen, dass der Fortschritt der Abrüstung durch die Supermächte, die zur Beseitigung von Tausenden von Waffen und Liefersystemen geführt hat, schließlich den Besitz von Atomwaffen attraktiver machen würde, indem der wahrgenommene strategische Wert eines kleinen Arsenals erhöht wird. Als ein US-Beamter und NPT-Experte im Jahr 2007 warnte, "logic deutet darauf hin, dass, wie die Anzahl der Atomwaffen abnimmt, die "marginale Nutzbarkeit" einer Atomwaffe als Instrument der militärischen Macht zunimmt. Am Extrem, das es gerade die Hoffnung der Abrüstung ist, zu schaffen, wäre das strategische Nutzen von sogar einem oder zwei Atomwaffen groß." Dritte Säule: Die friedliche Nutzung der Kernenergie NPT Artikel IV erkennt das Recht aller Vertragsparteien an, Kernenergie für friedliche Zwecke zu entwickeln und von der internationalen Zusammenarbeit in diesem Bereich im Einklang mit ihren Nichtverbreitungsverpflichtungen zu profitieren. Auch Artikel IV fördert diese Zusammenarbeit. Diese sogenannte dritte Säule sieht die Übertragung von Kerntechnologie und Materialien an NPT-Vertragsparteien für friedliche Zwecke bei der Entwicklung von zivilen Kernenergieprogrammen in diesen Ländern vor, wobei IAEO sicherstellt, dass ihre Kernprogramme nicht für die Entwicklung von Kernwaffen verwendet werden. Da der kommerziell beliebte Leichtwasserreaktor Kernkraftwerk mit angereichertem Uranbrennstoff betrieben wird, müssen die Staaten entweder Uran bereichern oder auf einem internationalen Markt kaufen können. Mohamed ElBaradei, damals Generaldirektor der Internationalen Atomenergie-Agentur, hat die Verbreitung von Anreicherungs- und Wiederaufarbeitungsfähigkeiten die "Aberginen-Halte" des Atomwaffenvernichtungsregimes genannt. Seit 2007 haben 13 Staaten eine Bereicherungsfähigkeit. In den 1960er und 1970er Jahren wurden viele Staaten, fast 60, mit Forschungsreaktoren versorgt, die mit hoch angereichertem Uran (HEU) durch das United States Atoms for Peace Programm und einem ähnlichen Programm der Sowjetunion betrieben wurden. In den 1980er Jahren wurde in den Vereinigten Staaten aufgrund von Proliferationsbedenken ein Programm zur Umwandlung von HEU-Forschungsreaktoren zur Verwendung von niedrig angereichertem Brennstoff gestartet. Im Jahr 2015 besaßen 26 Staaten mehr als 1 kg zivile HEUV, und ab 2016 beliefen sich die HEU-Bestände für die zivile Forschung auf 60 Tonnen, wobei 74 Forschungsreaktoren noch HEU verwenden. Da die Verfügbarkeit von spaltbarem Material seit langem als das Haupthindernis für und "Schrittelement" für die Entwicklung von Kernwaffen eines Landes angesehen wurde, wurde es im Jahr 2004 zu einem großen Schwerpunkt der US-Politik erklärt, um die weitere Verbreitung von Urananreicherung und Plutoniumaufbereitung (alias ENR)-Technologie zu verhindern. Länder, die ENR-Fähigkeiten besitzen, wird befürchtet, haben, was in der Tat die Möglichkeit ist, diese Fähigkeit zu nutzen, um spaltbares Material für den Einsatz von Waffen auf Nachfrage zu produzieren, so dass ihnen, was als virtuelles Atomwaffenprogramm bezeichnet wurde. Der Grad, in dem die NPT-Mitglieder ein Recht auf ENR-Technologie haben, ungeachtet ihrer potenziell schwerwiegenden Auswirkungen auf die Verbreitung, liegt daher an der Spitze der politischen und rechtlichen Debatten, die die Bedeutung von Artikel IV und dessen Verhältnis zu den Artikeln I, II und III des Vertrags betreffen.Länder, die Vertragsparteien des NPT als Nichtnuklearwaffenstaaten geworden sind, haben eine starke Aufzeichnung darüber, keine Atomwaffen zu bauen, obwohl einige versucht haben und man schließlich die NPT verlassen und Atomwaffen erworben hat. Der Irak wurde von der IAEO festgestellt, dass er seine Sicherheitsverpflichtungen verletzt und vom UN-Sicherheitsrat Sanktionen verhängt hat. Nordkorea kam nie in Übereinstimmung mit seiner NPT-Sicherungsvereinbarung und wurde wiederholt für diese Verletzungen zitiert, und später zog aus dem NPT und getestet mehrere Atomgeräte. Der Iran wurde bei Nichteinhaltung seiner NPT-Versicherungsverpflichtungen in einer ungewöhnlichen Nicht-Konsensentscheidung festgestellt, weil er "in einer Reihe von Fällen über einen längeren Zeitraum verfehlt" hat, um Aspekte seines Anreicherungsprogramms zu berichten. Im Jahr 1991 meldete Rumänien zuvor nicht angemeldete nukleare Tätigkeiten des früheren Regimes und die IAEO meldete diese Nichteinhaltung des Sicherheitsrates nur für Informationen. Libyen verfolgte ein geheimes Atomwaffenprogramm, bevor es im Dezember 2003 aufgegeben wurde. Die IAEO berichtete, dass Syrien die Nichteinhaltung des UN-Sicherheitsrates, der keine Maßnahmen ergriffen habe, nicht gewährleistet. In einigen Regionen, die Tatsache, dass alle Nachbarn nachweislich frei von Atomwaffen sind, reduziert jeden Druck einzelne Staaten könnte fühlen, diese Waffen selbst zu bauen, auch wenn Nachbarn bekannt sind, friedliche Atomenergieprogramme, die sonst verdächtig sein könnten. Dabei funktioniert der Vertrag so gestaltet. Im Jahr 2004, Mohamed ElBaradei sagte, dass durch einige Schätzungen dreiunddreißig bis vierzig Staaten könnte das Wissen zur Entwicklung von Atomwaffen haben. Schlüsselartikel Artikel I: Jeder nukleare Waffenstaat (NWS) verpflichtet sich, keine Empfänger, Atomwaffen oder andere nukleare Sprengstoffe zu übertragen und keinen nichtnuklearen Waffenstaat zu unterstützen, solche Waffen oder Geräte herzustellen oder zu erwerben. Artikel II: Jede Nicht-NWS-Partei verpflichtet sich, aus Quellen, Kernwaffen oder anderen nuklearen Sprengstoffen keine Waffen oder Geräte herzustellen oder zu erwerben, und keine Unterstützung bei ihrer Herstellung zu erhalten. Artikel III: Jede Nicht-NWS-Partei verpflichtet sich, mit der IAEO eine Vereinbarung über die Anwendung ihrer Schutzmaßnahmen auf alle Kernmaterial in allen friedlichen Kerntätigkeiten des Staates zu schließen und eine Ableitung dieses Materials an Kernwaffen oder andere nukleare Sprengstoffe zu verhindern. Artikel IV: 1.Nichts in diesem Vertrag gilt als Einfluss auf das unveräußerliche Recht aller Vertragsparteien des Vertrags zur Entwicklung von Forschung, Produktion und Nutzung von Kernenergie für friedliche Zwecke ohne Diskriminierung und in Übereinstimmung mit den Artikeln I und II dieses Vertrags. 2.Alle Vertragsparteien des Vertrags verpflichten sich, den größtmöglichen Austausch von Ausrüstungen, Materialien und wissenschaftlichen und technologischen Informationen für die friedliche Nutzung von Kernenergie zu erleichtern und zu haben. Die Vertragsparteien des Vertrags in der Lage, dies zu tun, arbeiten auch zusammen, um allein oder zusammen mit anderen Staaten oder internationalen Organisationen zur Weiterentwicklung der Anwendungen der Kernenergie für friedliche Zwecke beizutragen, insbesondere in den Gebieten der Nichtnuklearwaffenstaaten des Vertrags, unter gebührender Berücksichtigung der Bedürfnisse der Entwicklungsgebiete der Welt. Artikel VI: Jede Partei verpflichtet sich, "die Verhandlungen im guten Glauben über wirksame Maßnahmen im Zusammenhang mit der Beendigung des Atomwaffenrennens zu einem frühen Zeitpunkt und der nuklearen Abrüstung sowie über einen Vertrag über die allgemeine und vollständige Abrüstung unter strenger und wirksamer internationaler Kontrolle zu verfolgen". Artikel IX: "Für die Zwecke dieses Vertrags ist ein nuklearer Waffenstaat einer, der vor dem 1. Januar 1967 eine Atomwaffe oder ein anderes nukleares Sprenggerät hergestellt und explodiert hat." Artikel X: Das Recht auf Rücktritt aus dem Vertrag mit einer Kündigungsfrist von 3 Monaten. Sie stellt auch die Dauer des Vertrags fest (25 Jahre vor 1995 Verlängerungsinitiative.) Geschichte Der Impuls hinter dem NPT war die Sorge um die Sicherheit einer Welt mit vielen Atomwaffenstaaten. Es wurde erkannt, dass der Kalte Krieg die Beziehung zwischen nur den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zerbrechlich war. Mehr Atomwaffenstaaten zu haben, würde die Sicherheit für alle reduzieren, die Risiken von Fehlberechnungen, Unfällen, unbefugtem Einsatz von Waffen, Eskalation in Spannungen und Nuklearkonflikten zu multiplizieren. Seit der Verwendung von Atomwaffen in Hiroshima und Nagasaki im Jahre 1945 ist auch deutlich geworden, dass die Entwicklung von Atomkapazitäten durch die Staaten es ermöglichen könnte, Technologien und Materialien für Waffenzwecke abzuleiten.So wurde das Problem der Verhütung solcher Abwechslungen zu einem zentralen Thema bei Diskussionen über die friedliche Nutzung der Kernenergie. Die ersten Anstrengungen, die 1946 begannen, ein internationales System zu schaffen, das es allen Staaten ermöglicht, den Zugang zur Kerntechnologie unter angemessenen Schutzbedingungen zu erhalten, wurden 1949 beendet, ohne dass dieses Ziel erreicht wurde, da es zu ernsthaften politischen Unterschieden zwischen den großen Mächten kam. Bis dahin hatten sowohl die Vereinigten Staaten als auch die ehemalige Sowjetunion Atomwaffen getestet und begannen, ihre Lagerbestände zu bauen. Im Dezember 1953 forderte der US-Präsident Dwight D. Eisenhower in seinem "Atoms for Peace"-Vorschlag, der der achten Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen vorgelegt wurde, die Errichtung einer internationalen Organisation zur Verbreitung der friedlichen Kerntechnologie, während sie die Entwicklung von Waffenkapazitäten in weiteren Ländern bewachte. Sein Vorschlag führte 1957 zur Errichtung der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA), die mit der doppelten Verantwortung für die Förderung und Kontrolle der Kerntechnologie beauftragt wurde. IAEO technische Aktivitäten begannen 1958. Ein im Jahre 1961 eingeführtes Interimsschutzsystem für kleine Kernreaktoren wurde 1964 durch ein System ersetzt, das größere Anlagen umfasst und in den folgenden Jahren auf zusätzliche Kernkraftwerke erweitert wurde. In den letzten Jahren wurden Anstrengungen unternommen, um die Wirksamkeit zu stärken und die Effizienz des IAEO-Schutzsystems zu verbessern, das bei der Genehmigung des Modell-Zusatzprotokolls durch den IAEO-Rat der Gouverneure im Mai 1997 gipfelte. Im Rahmen der Vereinten Nationen wurde das Prinzip der nuklearen Nichtverbreitung bereits 1957 in Verhandlungen angesprochen. Der NPT-Prozess wurde 1958 von Frank Aiken, irischem Außenminister, gestartet. Die NPT gewann in den frühen 1960er-Jahren deutliche Dynamik. Die Struktur eines Vertrags zur Aufrechterhaltung der nuklearen Nichtverbreitung als eine Norm des internationalen Verhaltens war bis Mitte der 1960er Jahre klar geworden, und im Jahre 1968 wurde eine Einigung über einen Vertrag erzielt, der die Verbreitung von nuklearen Waffen verhindern würde, die Zusammenarbeit für die friedliche Nutzung von Kernenergie ermöglichen würde, und das Ziel, eine nukleare Abrüstung zu erreichen. Es wurde 1968 zur Unterzeichnung eröffnet, wobei Finnland der erste Staat unterschreibt. Der Beitritt wurde nach dem Ende des Kalten Krieges und der südafrikanischen Apartheid fast universal. 1992 traten die Volksrepublik China und Frankreich dem NPT bei, dem letzten der fünf Atommächte, die vom Vertrag anerkannt wurden. Der Vertrag sieht in Artikel X vor, dass eine Konferenz 25 Jahre nach ihrem Inkrafttreten einberufen wird, um zu entscheiden, ob der Vertrag unbestimmt fortgesetzt wird oder um einen zusätzlichen festen Zeitraum verlängert wird. Auf der NPT-Überprüfungs- und Erweiterungskonferenz im Mai 1995 vereinbarten die Vertragsparteien des Vertrags ohne Abstimmung über die unbestimmte Verlängerung des Vertrages und beschlossen, dass die Überprüfungskonferenzen weiterhin alle fünf Jahre stattfinden sollten. Nach dem Beitritt Brasiliens zur NPT im Jahr 1998 war der einzige noch nicht unterzeichnete Nichtnuklearwaffenstaat Kuba, der 2002 dem NPT (und dem Vertrag von Tlatelolco NWFZ) beigetreten war. Mehrere NPT-Staaten Parteien haben Atomwaffen oder Atomwaffenprogramme aufgegeben. Südafrika unternahm ein Atomwaffenprogramm, hat es aber aufgegeben und 1991 nach der Zerstörung seines kleinen Atomarsenals dem Vertrag beigetreten; danach haben die übrigen afrikanischen Länder den Vertrag unterzeichnet. Die ehemaligen Sowjetrepubliken, in denen Atomwaffen aufgebaut worden waren, nämlich die Ukraine, Weißrussland und Kasachstan, übergaben diese Waffen nach Russland und traten 1994 nach der Unterzeichnung des Budapester Memorandums über Sicherheiten bei. Auch die Nachfolgestaaten aus den Ausbrüchen Jugoslawiens und der Tschechoslowakei traten bald nach ihrer Unabhängigkeit in den Vertrag ein. Montenegro und Osttimor waren die letzten Länder, die dem Vertrag über ihre Unabhängigkeit in den Jahren 2006 und 2003 beitreten; das einzige andere Land, das im 21. Jahrhundert beitreten sollte, war Kuba 2002. Die drei mikronesischen Länder in Compact of Free Association mit den USA traten 1995 zusammen mit Vanuatu der NPT bei. Die wichtigsten südamerikanischen Länder Argentinien, Chile und Brasilien traten 1995 und 1998 zusammen. Die arabischen Halbinsel-Länder umfassen Saudi-Arabien und Bahrain 1988, Katar und Kuwait 1989, VAE 1995 und Oman 1997. Die europäischen Staaten von Monaco und Andorra traten 1995–6.Auch in den 1990er Jahren beigetreten waren Myanmar 1992 und Guyana 1993. USA-NATO Atomwaffen teilen Zu der Zeit, als der Vertrag ausgehandelt wurde, hatte die NATO geheime Atomwaffenaustauschvereinbarungen getroffen, mit denen die Vereinigten Staaten Atomwaffen zur Verfügung stellten, die von anderen NATO-Staaten eingesetzt und gespeichert werden.Einige argumentieren, dass dies ein Akt der Verbreitung ist, der die Artikel I und II des Vertrags verletzt. Ein Gegenargument ist, dass die USA die Waffen in der Lagerung in den NATO-Staaten kontrollierten, und dass keine Übertragung der Waffen oder Kontrolle über sie "unfrei und bis eine Entscheidung getroffen wurde, in den Krieg zu gehen, bei dem der Vertrag nicht mehr kontrollieren würde", so dass es keinen Verstoß gegen den NPT gibt. Diese Abkommen wurden einigen Staaten, einschließlich der Sowjetunion, über den Vertrag verhandelt, aber die meisten Staaten, die 1968 das NPT unterzeichneten, hätten zu dieser Zeit nicht über diese Abkommen und Interpretationen gewusst. Ab 2005 wird geschätzt, dass die Vereinigten Staaten nach wie vor rund 180 taktische B61 Atombomben für den Einsatz durch Belgien, Deutschland, Italien, die Niederlande und die Türkei im Rahmen dieser NATO-Abkommen bereitstellen. Viele Staaten und die Nicht-Aligned Movement argumentieren nun, dass dies gegen die Artikel I und II des Vertrags verstößt und diplomatischen Druck auf die Beendigung dieser Abkommen ausübt. Sie weisen darauf hin, dass die Piloten und andere Mitarbeiter der nichtnuklearen NATO-Staaten die Praxis des Umgangs und der Lieferung der US-Kernbomben und Nicht-U.S-Kriegspläne angepasst wurden, um US-Kernbomben zu liefern, die die Übertragung einiger technischer Kernwaffeninformationen beteiligt haben müssen. Die NATO glaubt, dass ihre "nuklearen Kräfte weiterhin eine wesentliche Rolle in der Kriegsverhütung spielen, aber ihre Rolle ist jetzt grundlegend politisch". Die U.S. Atom Sharing-Politiken wurden ursprünglich dazu bestimmt, die Verbreitung von Atomwaffen zu verhindern – nicht zuletzt durch die Überzeugung, dass die damalige Westdeutschland keine eigenständige Atomkraft entwickelt, indem sie dafür sorgt, dass Westdeutschland im Krieg mit dem Warschauer Pakt Atomwaffen in Selbstverteidigung schwingen könnte. ( Bis zu diesem Punkt des All-out-Krieges würden die Waffen selbst jedoch in den US-Händen verbleiben.) Es ging darum, die Verbreitung von Ländern mit eigenen Atomwaffenprogrammen zu begrenzen und dafür zu sorgen, dass die NATO-Verbündeten sich nicht dazu entscheiden würden, die Proliferationsroute zu senken. (Westdeutschland wurde in US-Geheimdienstschätzungen für eine Reihe von Jahren als Land mit dem Potenzial diskutiert, Atomwaffenfähigkeiten von sich zu entwickeln, wenn Beamte in Bonn nicht davon überzeugt waren, dass ihre Verteidigung gegen die Sowjetunion und ihre Verbündeten sonst getroffen werden könnte.) Nicht-Unterzeichner Vier Staaten – Indien, Israel, Pakistan und Südsudan – haben den Vertrag nie unterzeichnet. Indien und Pakistan haben ihre Atomwaffenprogramme öffentlich bekanntgegeben, und Israel hat eine langjährige Politik der absichtlichen Mehrdeutigkeit in Bezug auf sein Atomprogramm (siehe Liste der Staaten mit Atomwaffen). Indien Indien hat Atomanlagen detoniert, zunächst 1974 und wieder 1998. Es wird geschätzt, genug spaltbares Material für mehr als 150 Sprengköpfe zu haben und war unter den wenigen Ländern, um eine keine erste Nutzungspolitik zu haben, ein Versprechen, keine Atomwaffen zu verwenden, es sei denn, zuerst von einem Gegner mit Atomwaffen angegriffen, aber Indiens ehemalige NSA Shivshankar Menon signalisierte eine signifikante Verschiebung von "kein erster Gebrauch" zu "keine erste Verwendung gegen nicht-nukleare Waffenstaaten" in einer Rede anlässlich der Goldenen Kultur Indien argumentiert, dass die NPT einen Verein von "nuclear haves" und eine größere Gruppe von "nuclear have-nots" schafft, indem sie den rechtlichen Besitz von Atomwaffen auf diejenigen Staaten beschränkt, die sie vor 1967 getestet, aber der Vertrag erklärt nie, was ethische Gründe eine solche Unterscheidung ist gültig. Indiens damaliger Außenminister Pranab Mukherjee sagte bei einem Besuch in Tokio 2007: "Wenn Indien das NPT nicht unterschreibt, ist es nicht wegen seines mangelnden Engagements für die Nichtverbreitung, sondern weil wir NPT als fehlerhafter Vertrag betrachten und es nicht die Notwendigkeit einer universellen, nichtdiskriminierenden Überprüfung und Behandlung erkannte. " Obwohl es inoffizielle Diskussionen über die Schaffung einer südasiatischen Atomwaffen-freien Zone, einschließlich Indien und Pakistan, gab, gilt dies als sehr unwahrscheinlich für die vorhersehbare Zukunft. Anfang März 2006 haben Indien und die Vereinigten Staaten ein Abkommen mit Kritik in beiden Ländern abgeschlossen, um die Zusammenarbeit mit der zivilen Kerntechnologie neu zu beginnen. Im Rahmen des Deals hat Indien sich verpflichtet, 14 seiner 22 Kernkraftwerke als ziviler Einsatz zu klassifizieren und unter IAEO-Schutz zu stellen. Mohamed ElBaradei, damals Generaldirektor der IAEO, begrüßte den Deal, indem er Indien "ein wichtiger Partner im Nichtverbreitungsregime" nannte."Im Dezember 2006 genehmigte der US-Kongress das United States-India Peaceful Atomic Energy Cooperation Act, das einen Deal unterhält, der während des Besuchs von Premierminister Singh in den Vereinigten Staaten im Juli 2005 geschmiedet wurde und bei Präsident Bushs Besuch in Indien früher im Jahr 2006 festhielt. Die Rechtsvorschriften ermöglichen den Transfer von zivilem Kernmaterial nach Indien. Trotz seines Status außerhalb des Atomwaffensperrvertrags wurde die nukleare Zusammenarbeit mit Indien auf der Grundlage ihres sauberen Nichtverbreitungsrekords und der Notwendigkeit Indiens, durch seine rasche Industrialisierung und eine Milliarde Einwohner zu heizen, ermöglicht. Am 1. August 2008 genehmigte die IAEO das Indien Safeguards Agreement und am 6. September 2008 erhielt Indien den Verzicht auf das Treffen der Nuclear Suppliers Group (NSG) in Wien, Österreich. Der Konsens wurde nach Überwindung der von Österreich, Irland und Neuseeland geäußerten Missverständnisse erreicht und ist ein beispielloser Schritt zur Freilassung eines Landes, das den NPT und den Comprehensive Test Ban Vertrag (CTBT) nicht unterzeichnet hat. Während Indien den Atomhandel mit anderen bereitwilligen Ländern aufnehmen könnte. Der US-Kongress genehmigte dieses Abkommen und Präsident Bush unterzeichnete es am 8. Oktober 2008. Als China 2010 eine verstärkte nukleare Zusammenarbeit mit Pakistan verkündete, verurteilten die Befürworter der Rüstungskontrolle beide Abkommen und behaupteten, dass sie die NPT durch die Erleichterung von Atomprogrammen in Staaten, die nicht Vertragsparteien des NPT sind, geschwächt hätten. Ab Januar 2011 hatte Australien, ein Top-Drei Uranproduzent und Heimat der weltweit größten bekannten Reserven, trotz diplomatischen Drucks aus Indien seine Ablehnung fortgesetzt, Uranium nach Indien zu exportieren. Im November 2011 kündigte der australische Premierminister Julia Gillard den Wunsch an, Exporte nach Indien zuzulassen, einem politischen Wandel, der im Dezember von der nationalen Konferenz ihrer Partei genehmigt wurde. Im folgenden Monat wandte Gillard Australiens langjähriges Exportverbot für Uran nach Indien um. Sie sagte weiter: "Wir sollten eine Entscheidung im nationalen Interesse treffen, eine Entscheidung über die Stärkung unserer strategischen Partnerschaft mit Indien in diesem asiatischen Jahrhundert", und sagte, dass jede Vereinbarung, Uran nach Indien zu verkaufen, strenge Schutzmaßnahmen beinhalten würde, um sicherzustellen, dass sie nur für zivile Zwecke verwendet werden und nicht in Atomwaffen enden. Am 5. September 2014 Tony Abbott, Gillards Nachfolger als australischer Premierminister, versiegelte ein ziviles Atomabkommen, um Uran nach Indien zu verkaufen. "Wir haben ein Abkommen über die nukleare Zusammenarbeit unterzeichnet, weil Australien Indien vertraut, das Richtige in diesem Bereich zu tun, wie es in anderen Bereichen getan hat", sagte Abbott Reportern, nachdem er und indischer Premierminister Narendra Modi einen Pakt unterzeichnet haben, Uran für die friedliche Stromerzeugung zu verkaufen. Pakistan Im Mai 1998 führte Pakistan nach Indiens Atomtests vor diesem Monat zwei Atomversuche durch, die Chagai-I und Chagai-II. Obwohl es in der Öffentlichkeit wenig bestätigte Informationen gibt, wurde Pakistan ab 2015 mit bis zu 120 Sprengköpfen geschätzt. Nach Analysen der Carnegie Endowment for International Peace und des Stimson Centers verfügt Pakistan über genug spaltbares Material für 350 Sprengköpfe. Pakistanische Beamte argumentieren, dass die NPT diskriminierend sei. Als der Außenminister Aizaz Ahmad Chaudhry im Jahr 2015 gefragt wurde, ob Islamabad die NPT unterschreiben würde, wenn Washington sie ersuchte, wurde als Antwort auf "Es ist ein diskriminierendes Abkommen. Pakistan hat das Recht, sich zu verteidigen, also wird Pakistan die NPT nicht unterzeichnen. Warum sollten wir? " Bis 2010 hatte Pakistan immer die Position beibehalten, dass es die NPT unterschreiben würde, wenn Indien das tat. Im Jahr 2010 verließ Pakistan diese historische Position und erklärte, dass sie der NPT nur als anerkannter nuklearer Waffenstaat beitreten würde. Die NSG Die Leitlinien regeln derzeit die nuklearen Ausfuhren aller großen Lieferanten nach Pakistan, mit sehr engen Ausnahmen, da sie keine umfassenden IAEO-Schutzmaßnahmen (d.h. Schutzmaßnahmen für alle nuklearen Tätigkeiten) haben. Pakistan hat versucht, eine ähnliche Vereinbarung mit Indien zu erreichen, aber diese Bemühungen wurden von den Vereinigten Staaten und anderen NSG-Mitgliedern wieder aufgenommen, weil Pakistans Erfolgsbilanz als Nuklearproliferator es unmöglich macht, in naher Zukunft irgendeine Art von Atomabkommen zu haben. Bis 2010 unterzeichnete China ein ziviles Atomabkommen mit Pakistan, wobei die Begründung zugrunde gelegt wurde, dass das Abkommen friedlich war. " Die britische Regierung kritisierte dies, weil "die Zeit für ein ziviles Atomabkommen mit Pakistan noch nicht richtig ist". China suchte keine formale Zustimmung von der Gruppe der nuklearen Lieferanten und behauptete stattdessen, dass seine Zusammenarbeit mit Pakistan Großvater war, als China der NSG beitrat, eine Behauptung, die von anderen NSG-Mitgliedern bestritten wurde.Pakistan beantragte die Mitgliedschaft am 19. Mai 2016, unterstützt von der Türkei und China Jedoch, viele NSG-Mitglieder widersprechen Pakistans Mitgliedschaft Angebot aufgrund seiner Erfolgsbilanz, einschließlich des illegalen Beschaffungsnetzwerks des pakistanischen Wissenschaftlers A.Q Khan, die die Atomprogramme Iran, Libyen und Nordkorea unterstützt. Pakistanische Beamte wiederholten den Antrag im August 2016. Israel Israel hat eine langjährige Politik der bewussten Mehrdeutigkeit in Bezug auf sein Atomprogramm (siehe Liste der Länder mit Atomwaffen). Israel entwickelt seit 1958 Atomtechnologie an seinem Standort Dimona in der Negev, und einige Nichtverbreitungsanalysten schätzen, dass Israel zwischen 100 und 200 Sprengköpfen mit wiederaufbereiteten Plutonium lagern könnte. Die Position auf dem NPT wird in Bezug auf die "Israelli-Ausnahme" erklärt, ein von Professor Gerald M. Steinberg geprägter Begriff, in Bezug auf die Wahrnehmung, dass die kleine Größe des Landes, die allgemeine Verwundbarkeit, sowie die Geschichte der tiefen Feindseligkeit und groß angelegte Angriffe durch benachbarte Staaten, erfordern eine abscheuliche Fähigkeit. Die israelische Regierung weigert sich, den Besitz von Atomwaffen zu bestätigen oder zu leugnen, obwohl dies jetzt als ein offenes Geheimnis angesehen wird, nachdem der israelische Junior-Kerntechniker Mordechai Vanunu - später verhaftet und wegen Verrat durch Israel verurteilt - Beweise für das Programm an die British Sunday Times im Jahr 1986 veröffentlichte. Am 18. September 2009 forderte die Generalkonferenz der Internationalen Atomenergie-Agentur Israel auf, ihre Atomanlagen bei der IAEO-Inspektion zu öffnen und den Nichtverbreitungsvertrag im Rahmen einer Resolution über "Israelische Atomkapazitäten" zu halten, die von einer engen Marge von 49–45 mit 16 Enthaltungen bestand. Der wichtigste israelische Delegierte erklärte: "Israel wird in keiner Sache mit dieser Entschließung zusammenarbeiten. "Doch wurden ähnliche Resolutionen 2010, 2013, 2014 und 2015 besiegt. Wie bei Pakistan regeln die NSG-Leitlinien derzeit die Nuklearexporte aller großen Lieferanten nach Israel. Nordkorea Nordkorea trat dem Vertrag am 12. Dezember 1985 bei, gab jedoch bekannt, dass der Vertrag am 10. Januar 2003 zurückgezogen wurde, nachdem die USA behaupteten, dass er ein illegales Uranwaffenprogramm gestartet hatte, und die USA hielten anschließend die Öllieferungen unter dem Agreed Framework auf, das 1994 Plutoniumwaffenprobleme aufgelöst hatte. Der Rücktritt wurde am 10. April 2003 wirksam und machte Nordkorea zum ersten Staat, der jemals aus dem Vertrag zurücktritt. Nordkorea hatte einmal vor dem Rücktritt angekündigt, am 12. März 1993, aber diese Mitteilung ausgesetzt, bevor sie in Kraft trat. Am 10. Februar 2005 erklärte Nordkorea öffentlich, dass es Atomwaffen besaß und aus den von China veranstalteten sechs Parteiengesprächen zog, um eine diplomatische Lösung für das Problem zu finden. "Wir hatten bereits die entschlossene Aktion ergriffen, aus dem Nuklear-Nicht-Verbreitungsvertrag zu ziehen und Atomwaffen für Selbstverteidigung hergestellt, um mit der immer unzuverlässigeren Politik der Bush-Administration zu bewältigen, die DPRK [demokratische Volksrepublik Korea] zu isolieren und zu streichen", sagte ein nordkoreanisches Außenministerium zu diesem Thema. Sechs-Parteien-Gespräche wurden im Juli 2005 wieder aufgenommen. Am 19. September 2005 kündigte Nordkorea an, dass es sich um ein Vorabkommen handelt. Im Einvernehmen würde Nordkorea alle vorhandenen Atomwaffen und Kernkraftwerke abkratzen, sich an die NPT erinnern und IAEO-Inspektoren lesen. Die schwierige Frage der Versorgung von Leichtwasserreaktoren zur Ersetzung des indigenen Kernkraftwerksprogramms Nordkoreas nach dem Agreed Framework von 1994 wurde in zukünftigen Diskussionen noch gelöst. Am nächsten Tag bekräftigte Nordkorea seine bekannte Ansicht, dass bis sie mit einem Leichtwasserreaktor versorgt wird, es seinen Kernarsenal nicht abbauen oder sich an der NPT beteiligen wird. Am 2. Oktober 2006 kündigte der nordkoreanische Außenminister an, dass sein Land einen Atomtest "in der Zukunft" durchführen wollte, obwohl er damals nicht staatlich war. Am Montag, den 9. Oktober 2006, um 01:35:28 (UTC) die United States Geological Survey hat eine Größe entdeckt 4.3 seismische Veranstaltung 70 km (43 mi) nördlich von Kimchaek, Nordkorea, die einen Atomtest anzeigt. Die nordkoreanische Regierung gab kurz darauf bekannt, dass sie einen erfolgreichen Underground-Test eines Atomfission-Geräts abgeschlossen hatten. Im Jahr 2007 schlugen Berichte aus Washington vor, dass die CIA-Berichte von 2002 zufolge Nordkorea ein bereichertes Uranwaffenprogramm entwickelt hatte, das dazu führte, dass Nordkorea die NPT verlassen hatte, die Intelligenz überstürzt oder falsch gelesen hatte. Auf der anderen Seite, auch abgesehen von diesen Presseanschuldigungen, gibt es einige Informationen in der öffentlichen Aufzeichnung, die die Existenz eines Uranansatzes anzeigt.Ganz abgesehen von der Tatsache, dass Nordkoreas erster Vizeminister Kang Sok Ju an einem Punkt gab die Existenz eines Urananreicherungsprogramms zu, Pakistans damals-Präsident Musharraf zeigte, dass das A.Q Khan Vermehrungsnetz Nordkorea mit einer Reihe von Gaszentrifugen für Urananreicherung zur Verfügung gestellt hatte. Darüber hinaus haben Presseberichte US-Beamte darauf hingewiesen, dass Beweise, die bei der Demontage von Libyens MMD-Programmen erzielt wurden, als Quelle für Libyens Uranhexafluorid (UF6) in Richtung Nordkorea weisen – was, wenn zutreffend, bedeutet, dass Nordkorea eine Uranumwandlungsanlage zur Herstellung von Vorräten zur Zentrifugenanreicherung hat. Iran Iran ist seit 1970 Partei der NPT, wurde aber in Nichteinhaltung seiner NPT-Schutzvereinbarung gefunden, und der Status seines Atomprogramms bleibt in Streit. Im November 2003 berichtete der IAEO-Direktor General Mohamed ElBaradei, dass der Iran wiederholt und über einen längeren Zeitraum seine Sicherheitsverpflichtungen im Rahmen des NPT hinsichtlich der Meldung von Kernmaterial, das in den Iran eingeführt wurde, nicht erfüllt habe; die Berichterstattung über die spätere Verarbeitung und Verwendung von importiertem Kernmaterial; die Erklärung von Anlagen und anderen Standorten, an denen Kernmaterial gelagert und verarbeitet worden war. Nach etwa zwei Jahren von EU3-gefolgten diplomatischen Bemühungen und Iran zeitweilig seine Anreicherung Programm aussetzen, der IAEO-Rat der Gouverneure, gemäß Artikel XII. C des IAEO-Statuts, das in einer seltenen Nicht-Konsensentscheidung mit 12 Enthaltungen festgestellt wurde, dass diese Versagen eine Nichteinhaltung der IAEO-Sicherungsvereinbarung darstellten. Dies wurde dem UN-Sicherheitsrat im Jahr 2006 mitgeteilt, wonach der Sicherheitsrat eine Resolution verabschiedete, in der der Iran seine Anreicherung aussetzte. Stattdessen nahm der Iran sein Anreicherungsprogramm wieder auf. Die IAEO ist in der Lage, die Nichtverbreitung von deklariertem Kernmaterial im Iran zu überprüfen und ihre Arbeit an der Überprüfung des Fehlens nicht angemeldeter Tätigkeiten fortzusetzen. Im Februar 2008 berichtete die IAEO darüber hinaus, dass sie daran arbeitete, "angekündigte Studien" der Bewaffnung anzugehen, basierend auf Dokumenten einiger Mitgliedstaaten, die diese Staaten aus dem Iran stammen. Iran lehnte die Behauptungen als grundlos und die Dokumente als Fabrikation ab. " Im Juni 2009 berichtete die IAEO, dass der Iran nicht "in Verbindung mit der Agentur im Zusammenhang mit den verbleibenden Fragen ... die geklärt werden müssen, um die Möglichkeit militärischer Dimensionen für das iranische Atomprogramm auszuschließen." Die Vereinigten Staaten kamen zu dem Schluss, dass der Iran seine Artikel III NPT-Verpflichtungen verletzte, und argumentierten weiter auf der Grundlage von bescheidenen Beweisen, dass Irans Anreicherungsprogramm für Waffenzwecke war und daher gegen Irans Artikel II Nichtverbreitungsverpflichtungen verstößt. Die US National Intelligence Estimate (NIE) im November 2007 kam später zu dem Schluss, dass der Iran im Herbst 2003 ein aktives Atomwaffenprogramm eingestellt hatte und dass es seit Mitte 2007 gestoppt blieb. Die "Key Judgments" der NIE machten aber auch deutlich, dass das, was der Iran 2003 tatsächlich gestoppt hatte, nur "nukleare Waffenentwürfe und Waffenarbeit und verdeckte Uranumwandlungs- und Urananreicherungsarbeit" war, nämlich jene Aspekte der iranischen Atomwaffenanstrengung, die nicht von diesem Punkt bereits in die Presse eingetreten waren und Gegenstand von IAEA-Untersuchungen werden. Da das Urananreicherungsprogramm des Iran bei Natanz – und seine anhaltende Arbeit an einem schweren Wasserreaktor in Arak, der für die Plutoniumproduktion ideal wäre – heimlich Jahre zuvor in Verbindung mit der sehr Waffenarbeit die NIE diskutierte und zum Zwecke der Entwicklung von Atomwaffen viele Beobachter finden Irans weitere Entwicklung von fissile Materialproduktionsfähigkeiten deutlich beunruhigend. Insbesondere, weil die fissile Materialverfügbarkeit seit langem das Haupthindernis für die Entwicklung von Kernwaffen und das primäre "Schrittelement" für ein Waffenprogramm ist, kann die Tatsache, dass der Iran angeblich ausgesetzte Waffenarbeit nicht sehr bedeuten. Als Direktor der Bush-Administration für Nationale Intelligenz (DNI) Mike McConnell hds legte es in 2008, die Aspekte seiner Arbeit, die der Iran angeblich ausgesetzt war, waren somit "wahrscheinlich der geringste Teil des Programms. " Iran erklärte, es habe ein rechtliches Recht, Uran zu friedlichen Zwecken im Rahmen der NPT zu bereichern, und weiter sagt, dass es "den Verpflichtungen aus dem NPT und der Satzung der Internationalen Atomenergie-Agentur nachgekommen" sei. Der Iran erklärte auch, dass sein Anreicherungsprogramm Teil seines zivilen Kernenergieprogramms sei, das nach Artikel IV des NPT zulässig ist.Die Non-Aligned-Bewegung hat die fortgesetzte Zusammenarbeit des Iran mit der IAEO begrüßt und das Recht des Iran auf friedliche Nutzung der Atomtechnologie bekräftigt. Während seiner Amtszeit als Generalsekretär der Vereinten Nationen, zwischen 2007 und 2016, Ban Ki-moon begrüßte den fortgesetzten Dialog zwischen Iran und der IAEO. Er forderte eine friedliche Lösung des Problems. Im April 2010, während der Unterzeichnung des US-Russland-Neuen START-Vertrag, sagte Präsident Obama, dass die Vereinigten Staaten, Russland und andere Nationen fordern, dass Iran gegen Folgen für die Nichterfüllung seiner Verpflichtungen im Rahmen des Atom-Nicht-Proliferation-Vertrags, sagen: "Wir werden keine Handlungen tolerieren, die die NPT fliehen, ein Waffenrennen in einer lebenswichtigen Region riskieren und die Glaubwürdigkeit der internationalen Gemeinschaft und unsere kollektive Sicherheit gefährden. " Im Jahr 2015 verhandelte der Iran mit dem P5+1, einer Gruppe von Ländern, die aus den fünf ständigen Mitgliedern des UN-Sicherheitsrates (China, Frankreich, Russland, Großbritannien und den Vereinigten Staaten) plus Deutschland bestanden. Am 14. Juli 2015 haben die P5+1 und der Iran den gemeinsamen umfassenden Aktionsplan abgeschlossen, Sanktionen gegen den Iran im Austausch gegen Zwänge und gegen die iranische Atomtätigkeit und eine verstärkte Überprüfung durch die IAEO aufgehoben. Am 8. Mai 2018 zog Präsident Donald Trump die Vereinigten Staaten von der JCPOA zurück und verhängte Sanktionen gegen den Iran. Südafrika Südafrika ist das einzige Land, das Atomwaffen selbst entwickelt und später abgebaut hat – im Gegensatz zu den ehemaligen Sowjetstaaten Ukraine, Belarus und Kasachstan, die Atomwaffen der ehemaligen UdSSR erbten und der NPT auch als nichtnukleare Waffenstaaten beigetreten sind. Während der Apartheidzeit entwickelte die südafrikanische Regierung eine tiefe Angst vor einem schwarzen Aufstand und der Bedrohung des Kommunismus. Dies führte zur Entwicklung eines geheimen Atomwaffenprogramms als ultimativer Abschreckung. Südafrika verfügt über eine große Uranversorgung, die in den Goldminen des Landes abgebaut wird. Die Regierung baute eine Kernforschungsanlage in Pelindaba in der Nähe von Pretoria, wo Uran für den Kernkraftwerk Koeberg sowie Waffenqualität für die Bombenproduktion bereichert wurde. Nach dem internationalen Druck und dem bevorstehenden Regierungswechsel unterzeichnete der südafrikanische Botschafter in den Vereinigten Staaten Harry Schwarz den Atomwaffensperrvertrag. 1993 gab der damalige Präsident Frederik Willem de Klerk offen zu, dass das Land eine begrenzte Atomwaffe entwickelt hatte. Diese Waffen wurden anschließend abgebaut, bevor Südafrika der NPT beitrat und sich bis zur IAEO-Inspektion öffnete. 1994 beendete die IAEO ihre Arbeit und erklärte, das Land habe sein Atomwaffenprogramm vollständig abgebaut. Libyen hatte ( 1968) unterzeichnet und ( 1975) den Atomwaffen-Nichtverbreitungsvertrag ratifiziert und wurde IAEO-Kernschutzkontrollen unterzogen, aber ein geheimes Atomwaffen-Entwicklungsprogramm unter Verstoß gegen seine NPT-Verpflichtungen unter Verwendung von Material und Technologie, die durch das A.Q Khan-Verbreitungsnetz bereitgestellt wurden, einschließlich der tatsächlichen Atomwaffenentwürfe, die angeblich mit Ursprung in China stammen. Libyen begann im März 2003 mit geheimen Verhandlungen mit den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich, um seine WMD-Programme möglicherweise zu beseitigen. Im Oktober 2003 wurde Libyen durch die Verbringung von pakistanischen Zentrifugenteilen, die aus Malaysia geschickt wurden, auch als Teil des Verbreitungsrings von A. Q. Khan peinlich. Im Dezember 2003 kündigte Libyen an, dass es vereinbart hatte, alle WMD-Programme zu beseitigen, und erlaubte US- und British-Teams (sowie IAEA-Inspektoren) in das Land, diesen Prozess zu unterstützen und zu überprüfen. Die Atomwaffenentwürfe, Gaszentrifugen für die Urananreicherung und andere Ausrüstungen, einschließlich Prototypen für verbesserte SCUD ballistische Raketen, wurden von den Vereinigten Staaten von Libyen entfernt. (Libysche chemische Waffenbestände und chemische Bomben wurden auch vor Ort mit internationaler Verifikation zerstört, wobei Libyen dem Übereinkommen über chemische Waffen beitrat.) Libyens Nichteinhaltung seiner IAEO-Sicherungen wurde dem Sicherheitsrat der U.N. gemeldet, ohne dass Maßnahmen ergriffen wurden, da Libyens Rückkehr zu den Schutzmaßnahmen und Artikel II des NPT begrüßt wurde. 2011 wurde die libysche Regierung von Muammar al-Gaddafi im libyschen Bürgerkrieg mit Hilfe einer militärischen Intervention der NATO-Streitkräfte unter der Schirmherrschaft der Resolution 1973 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen überwunden. Gaddafis Niedergang 8 Jahre nach der Abrüstung von Libyen, in der Gaddafi vereinbarte, Libyens Atomwaffen-Programm zu beseitigen, wurde wiederholt von Nordkorea zitiert, die Gaddafis Schicksal als eine "Vorsichtsgeschichte" betrachtet, die die Entscheidung Nordkoreas beeinflusst, sein Atomwaffen-Programm und Arsenal trotz Druck zu leugnen.Syrien Syrien ist seit 1969 eine staatliche Partei der NPT und hat ein begrenztes ziviles Atomprogramm. Vor dem Aufkommen des syrischen Bürgerkrieges war es bekannt, nur einen kleinen chinesischen Forschungsreaktor zu betreiben, SRR-1.Despite war ein Befürworter einer Waffen der Massenzerstörung Freie Zone im Nahen Osten wurde dem Land beschuldigt, ein militärisches Atomprogramm mit einer berichteten Atomanlage in einer Wüste syrischen Region von Deir ez-Zor zu verfolgen. Die Komponenten des Reaktors wurden wahrscheinlich in Nordkorea konstruiert und hergestellt, wobei die auffällige Ähnlichkeit des Reaktors in Form und Größe dem nordkoreanischen Yongbyon Nuclear Scientific Research Center entspricht. Diese Informationen beunruhigten die israelischen Militär- und Geheimdienste so, dass die Idee eines gezielten Luftangriffs konzipiert wurde. Es führte zu Operation Orchard, die am 6. September 2007 stattfand und sah so viele wie acht israelische Flugzeuge an. Die israelische Regierung soll die Idee von der Operation von der US Bush-Administration verprügelt haben, obwohl letztere zur Teilnahme zurückging. Der Kernreaktor wurde im Angriff zerstört, der auch etwa zehn nordkoreanische Arbeiter getötet hat. Der Angriff verursachte keinen internationalen Ausbruch oder irgendwelche ernsthaften syrischen Vergeltungsmaßnahmen, da beide Parteien versuchten, ihn geheim zu halten: Trotz eines von den umliegenden Staaten erklärten Kriegsstaates aus dem halben Jahrhundert wollte Israel die Öffentlichkeit nicht in Bezug auf seinen Verstoß gegen den Waffenstillstand, während Syrien nicht bereit war, sein geheimes Atomprogramm anzuerkennen. Nach Artikel X des Vertrags kann ein Staat den Vertrag verlassen, wenn "außerordentliche Ereignisse, die mit dem Gegenstand dieses Vertrags zusammenhängen, die höchsten Interessen seines Landes gefährdet haben", was drei Monate (neue Tage) Mitteilung gibt. Der Staat ist verpflichtet, Gründe für das Verlassen des NPT in dieser Mitteilung zu geben. Die NATO-Staaten argumentieren, dass, wenn es einen Zustand des "allgemeinen Krieges" gibt, der Vertrag nicht mehr gilt und den beteiligten Staaten effektiv erlaubt, den Vertrag ohne Ankündigung zu verlassen. Dies ist ein notwendiges Argument, um die NATO-Kernwaffenfreigabepolitik zu unterstützen. Das Argument der NATO basiert auf dem Ausdruck "die konsequente Notwendigkeit, alle Anstrengungen zu unternehmen, um die Gefahr eines solchen Krieges abzuwenden" in der Vertrag Präambel, in der Höhe der US-Diplomaten eingefügt, argumentiert, dass der Vertrag an dieser Stelle nicht seine Funktion erfüllt haben, einen allgemeinen Krieg zu verbieten und damit nicht mehr bindend zu sein. Siehe die USA-NATO Atomwaffen teilen oben. Nordkorea hat auch einen Aufschwung durch die Verwendung dieser Bestimmung des Vertrages verursacht. Artikel X.1 verlangt nur, dass ein Staat insgesamt drei Monate eine Mitteilung abgibt und anderen Staaten nicht vorlegt, die Auslegung des "Superinteresses seines Landes" in Frage zu stellen. 1993 gab Nordkorea den Rücktritt vom NPT bekannt. Nach 89 Tagen erreichte Nordkorea jedoch mit den Vereinigten Staaten eine Einigung, um sein Atomprogramm im Rahmen des Agreed Framework einzufrieren und seine Rücktrittserklärung auszusetzen. Im Oktober 2002 beschuldigten die Vereinigten Staaten Nordkorea, den Agreed-Rahmen durch ein geheimes Urananreicherungsprogramm zu verletzen und die Lieferungen von Schweröl nach diesem Abkommen ausgesetzt. Nordkorea hat die IAEO-Inspektoren, die IAEO-Ausrüstung deaktiviert und am 10. Januar 2003 die Aussetzung der früheren NPT-Ausnahmemeldung beendet. Nordkorea sagte, dass nur ein weiterer Tag für den Rücktritt vom NPT ausreichte, wie es zuvor 89 Tage gegeben hatte. Der IAEO-Rat der Gouverneure lehnte diese Interpretation ab. Die meisten Länder stellten fest, dass eine neue Kündigungsfrist von drei Monaten erforderlich war, und einige fragten, ob die Mitteilung von Nordkorea die "außerordentlichen Ereignisse" und "Superinteressen" des Vertrags erfüllte. Die Gemeinsame Erklärung vom 19. September 2005 am Ende der Vierten Runde der Sechsparteigespräche forderte Nordkorea auf, zum NPT zurückzukehren, indem sie implizit erkannte, dass sie zurückgezogen war. Neues und kommende Veranstaltungen Das Hauptergebnis der Konferenz von 2000 war die Annahme eines umfassenden Abschlussdokuments, das unter anderem "praktische Schritte für die systematischen und progressiven Bemühungen" zur Umsetzung der Abrüstungsbestimmungen der NPT, die allgemein als die dreizehn Schritte bezeichnet werden, beinhaltete. Am 18. Juli 2005 traf der US-Präsident George W. Bush den indischen Premierminister Manmohan Singh und erklärte, dass er daran arbeiten würde, das US-Gesetz und die internationalen Regeln zu ändern, um den Handel mit US-amerikanischer ziviler Atomtechnologie mit Indien zu ermöglichen. Damals argumentierte der britische Kolumnist George Monbiot, dass der US-India-Kernhandel, in Kombination mit US-Angriffen, Iran (eine NPT-unterzeichnerische) zivile Kernbrennstofftechnologie zu leugnen, das NPT-Regime zerstören könnte.In der ersten Hälfte des Jahres 2010 wurde fest davon ausgegangen, dass China einen zivilen Atomabkommen mit Pakistan unterzeichnet hatte, in dem behauptet wurde, dass das Abkommen friedlich war". Arms Control Befürworter kritisierten den berichteten China-Pakistan-Deal, wie sie im Fall von US-India-Deal behaupteten, dass beide Deals die NPT verletzen, indem sie Nuklearprogramme in Staaten, die nicht Parteien der NPT sind, erleichtern. Einige Berichte behaupteten, dass der Deal ein strategischer Schritt von China war, um US-Einfluss in Südasien auszugleichen. Nach einem Bericht des US-Verteidigungsministeriums im Jahr 2001 hatte China Pakistan nukleare Materialien zur Verfügung gestellt und hat kritische technologische Unterstützung beim Bau von Pakistans Atomwaffen-Entwicklungsanlagen gegeben, die gegen den Atomwaffen-Vernichtungsvertrag verstoßen, von denen China damals sogar ein Unterzeichner war. Auf der siebten Überprüfungskonferenz im Mai 2005 gab es starke Unterschiede zwischen den Vereinigten Staaten, die die Konferenz auf die Nichtverbreitung konzentrieren wollten, vor allem auf ihre Behauptungen gegen den Iran, und den meisten anderen Ländern, die den Mangel an ernsthafter nuklearer Abrüstung durch die Atommächte betonten. Die nicht ausgerichteten Länder bekräftigten ihre Position und betonten die Notwendigkeit einer nuklearen Abrüstung. Die Überprüfungskonferenz 2010 fand im Mai 2010 in New York statt und verabschiedete ein endgültiges Dokument, das eine Zusammenfassung des Präsidenten der Review Conference, des Botschafters Libran Capactulan der Philippinen, und einen Aktionsplan, der durch Konsens angenommen wurde. Die Konferenz 2010 wurde im Allgemeinen als Erfolg angesehen, weil sie Konsens erreichte, wo die vorherige Review-Konferenz im Jahr 2005 im Irrarray endete, eine Tatsache, die viele dem Engagement des US-Präsidenten Barack Obama für die Nichtverbreitung und Abrüstung von Atomwaffen zugeschrieben. Einige haben gewarnt, dass dieser Erfolg unrealistisch hohe Erwartungen aufwirft, die auf der nächsten Überprüfungskonferenz 2015 zu einem Scheitern führen könnten. Der "Global Summit on Nuclear Security" fand vom 12. bis 13. April 2010 statt. Der Gipfel wurde von Präsident Obama in Prag vorgeschlagen und zielte darauf ab, den Atomwaffensperrvertrag in Verbindung mit der Proliferation Security Initiative und der Globalen Initiative zur Bekämpfung des nuklearen Terrorismus zu stärken. Vierzig sieben Staaten und drei internationale Organisationen nahmen an dem Gipfel teil, der ein Kommuniqué und einen Arbeitsplan veröffentlichte. Weitere Informationen finden Sie auf dem Gipfeltreffen der Nuklearsicherheit 2010. In einer wichtigen politischen Rede am Brandenburger Tor in Berlin am 19. Juni 2013 skizzierte Präsident Barack Obama Pläne, die Anzahl der Sprengköpfe im US-Kernarsenal weiter zu reduzieren. Nach Angaben der Außenpolitik schlug Obama eine "ein Drittelige Reduktion der strategischen Kernkriegsköpfe - über die bereits vom New START-Vertrag geforderten Kürzungen - vor, die die Zahl der eingesetzten Sprengköpfe auf etwa 1.000 zu bringen". Obama versucht, "diese Kürzungen mit Russland zu verhandeln, um weiterhin über die Atomhaltungen des Kalten Krieges hinauszugehen", so die Dokumente der Außenpolitik. In der gleichen Rede betonte Obama die Bemühungen seiner Regierung, alle nuklearen Waffen aus Iran und Nordkorea zu isolieren. Er forderte auch eine erneute Zusammenarbeit im Kongress der Vereinigten Staaten auf, den umfassenden Atomtest-Ban-Vertrag zu ratifizieren und forderte die Länder auf, einen neuen Vertrag zu verhandeln, um die Produktion von spaltbaren Material für Kernwaffen zu beenden. Am 24. April 2014 wurde bekannt gegeben, dass die Nation der Marshallinseln in Den Haag gegen die Vereinigten Staaten, die ehemalige Sowjetunion, das Vereinigte Königreich, Frankreich, China, Indien, Pakistan, Nordkorea und Israel Klage erhoben hat, um die Abrüstungsbestimmungen des NNPT durchzusetzen. Die Überprüfungskonferenz 2015 der Vertragsparteien des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT) fand vom 27. April bis 22. Mai 2015 bei den Vereinten Nationen in New York statt und leitete von Botschafter Taous Feroukhi von Algerien ab. Der Vertrag, insbesondere Artikel VIII Absatz 3, sieht eine Überprüfung der Funktionsweise des Vertrags alle fünf Jahre vor, eine Bestimmung, die von den Vertragsstaaten auf der NPT-Überprüfungs- und Erweiterungskonferenz 1995 und der NPT-Überprüfungskonferenz 2000 bestätigt wurde. Auf der NPT-Review-Konferenz 2015 haben die Vertragsstaaten die Umsetzung der Bestimmungen des Vertrags seit 2010 geprüft. Trotz intensiver Konsultationen konnte die Konferenz keine Einigung über den wesentlichen Teil des Entwurfs des Schlussdokuments erzielen. Kritik und Antworten Im Laufe der Jahre ist die NPT von vielen Dritten Weltstaaten als "eine Verschwörung des Atoms zu sehen, um die nuklearen Unannehmlichkeiten an ihrem Platz zu halten."Dieses Argument hat Wurzeln in Artikel VI des Vertrags, der "die Atomwaffenstaaten dazu verpflichtet, ihre Kernbestände zu liquidieren und vollständige Abrüstung zu verfolgen. Die nichtnuklearen Staaten sehen keine Anzeichen dafür." Einige argumentieren, dass die NWS ihre Abrüstungsverpflichtungen nach Artikel VI des NPT nicht vollständig erfüllt haben. Einige Länder wie Indien haben die NPT kritisiert, weil sie "die Staaten, die am 1. Januar 1967 keine Atomwaffen besitzen, diskriminiert haben", während der Iran und zahlreiche arabische Staaten Israel kritisiert haben, weil sie die NPT nicht unterzeichnen. Es gab Enttäuschung über die begrenzten Fortschritte bei der nuklearen Abrüstung, wo die fünf zugelassenen Atomwaffenstaaten noch 13.400 Sprengköpfe (Stand Februar 2021) haben. Wie bereits erwähnt, erklärte der Internationale Gerichtshof in seiner beratenden Stellungnahme zur Rechtmäßigkeit der Bedrohung oder des Einsatzes von nuklearen Waffen, dass "eine Verpflichtung besteht, in gutem Glauben zu verfolgen und zu Schlussfolgerung Verhandlungen zu führen, die zu einer nuklearen Abrüstung in all seinen Aspekten unter strenger und wirksamer internationaler Kontrolle führen". Einige Kritiker der nuklearen Waffenstaaten behaupteten, dass sie Artikel VI nicht erfüllen konnten, indem sie die treibende Kraft in der nationalen Planung und Politik in Bezug auf Atomwaffen nicht entwaffnen, auch wenn sie andere Staaten bitten, ihre Sicherheit ohne Atomwaffen zu planen. Die Vereinigten Staaten reagieren auf die Kritik an ihrer Entwaffnung, indem sie darauf hinwies, dass sie seit Ende des Kalten Krieges über 13.000 Atomwaffen beseitigt und über 80% seiner eingesetzten strategischen Sprengköpfe und 90% der nicht-strategischen Sprengköpfe, die der NATO eingesetzt werden, beseitigt hat, indem sie ganze Kategorien von Sprengköpfen und Fördersystemen eliminieren und ihre Abhängigkeit von Atomwaffen verringern. Die US-Beamten haben auch die laufenden US-Arbeiten zur Demontage von Kernwaffen aufgezeigt. Bis zum Ende des Kalten Krieges war das US-Arsenal am Ende des Kalten Krieges weniger als ein Viertel seiner Größe, und kleiner als es an jedem Punkt seit der Eisenhower-Regierung, kurz vor der Ausarbeitung des NPT. Die Vereinigten Staaten haben auch viele Tausende von Waffen im Wert von Uran gekauft, ehemals in sowjetischen Atomwaffen zur Umwandlung in Reaktorbrennstoff. Infolge dieser letztgenannten Bemühungen wurde geschätzt, dass das Äquivalent eines Lichtbocks in allen zehn in den Vereinigten Staaten von Amerika von Kernkraftstoff befreit wird, der zuvor auf die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten im Kalten Krieg gerichtet war. Der Sonderbeauftragte der USA für die nukleare Nichtverbreitung stimmte zu, dass Nichtverbreitung und Abrüstung miteinander verbunden sind und dass sie sich gegenseitig verstärken können, aber auch dass wachsende Proliferationsrisiken ein Umfeld schaffen, das die Abrüstung erschwert. Das Vereinigte Königreich, Frankreich und Russland verteidigen ebenfalls ihre nuklearen Abrüstungsprotokolle, und die fünf NPT NWS veröffentlichten eine gemeinsame Erklärung im Jahr 2008 bekräftigten ihre Artikel VI Abrüstungsverpflichtungen. Laut Thomas Reed und Danny Stillman hat das "NPT ein riesiges Schlupfloch:" Artikel IV gibt jedem nichtnuklearen Waffenstaat das "unveräußerliche Recht", Atomenergie für die Stromerzeugung zu verfolgen. Eine "Anzahl hochrangiger Beamter, auch innerhalb der Vereinten Nationen, haben argumentiert, dass sie wenig tun können, um Staaten mit Kernreaktoren zur Herstellung von Atomwaffen zu stoppen". Ein Bericht der Vereinten Nationen von 2009 sagte: Die Wiederbelebung des Interesses an der Kernkraft könnte zur weltweiten Verbreitung von Urananreicherung und verbrauchten Technologien zur Wiederaufbereitung von Brennstoffen führen, die offensichtliche Risiken der Verbreitung darstellen, da diese Technologien spaltbare Materialien erzeugen können, die direkt in Kernwaffen einsetzbar sind. Laut Kritiker haben die Staaten, die Atomwaffen besitzen, die dies aber nicht unter dem NPT zu tun haben, keinen erheblichen Preis für ihre Verfolgung von Waffenfähigkeiten gezahlt. Außerdem wurde die NPT durch eine Reihe bilateraler Abkommen, die von NPT-Unterzeichnern, insbesondere den Vereinigten Staaten, durchgeführt wurden, explizit geschwächt. Aufgrund der Besorgnis über das langsame Tempo der nuklearen Abrüstung und der anhaltenden Abhängigkeit von Atomwaffen in militärischen und sicherheitspolitischen Konzepten, Doktrinen und Politiken wurde der Vertrag über die Verbote von Atomwaffen im Juli 2017 angenommen und am 20. September 2017 zur Unterzeichnung eröffnet. Am 22. Januar 2021 in Kraft tretend, verbietet sie jedem Staatsmann die Entwicklung, Prüfung, Produktion, Lagerhaltung, Stationierung, Übertragung, Verwendung und Bedrohung der Verwendung von Kernwaffen sowie die Unterstützung dieser Tätigkeiten.Er bekräftigt in seiner Präambel die entscheidende Rolle der vollständigen und effektiven Umsetzung des NPT. Siehe auch 13 Schritte (ein wichtiger Abschnitt in der Schlussdokument der 2000 Review Conference of the Treaty) umfassendes Test-Band-Vertrag (CTBT) Humanitäre Initiative zur Bekämpfung des nuklearen Terrorismus (GICNT) Liste der Länder mit Atomwaffen Liste der Waffen der Massenvernichtungsverträge Missile Technology Control Regime (MTCR)Neue Agenda Coalition (NAC) Nichtverbreitung und Abrüstung Initiative (NPDI) Nuclear Armament Nuclear Warfare Nuclear Weaponation-free zone