Charcoal ist eine leichte schwarze Kohlenstoff-Rücknahme, die durch stark Heizholz (oder andere Tier- und Pflanzenmaterialien) in minimalem Sauerstoff hergestellt wird, um alle Wasser- und volatilen Bestandteile zu entfernen. In der traditionellen Fassung dieses Pyrolyseverfahrens, der sogenannten Kohleverbrennung, wird die Wärme durch Verbrennung eines Teils des Ausgangsmaterials selbst mit einer begrenzten Sauerstoffversorgung geliefert. Das Material kann auch in einem geschlossenen Retort erhitzt werden. Dieser Prozess geschieht natürlich, wenn die Verbrennung unvollständig ist, und wird manchmal in Radiocarbonat ausgenutzt. Es geschieht auch unabsichtlich, während es Holz wie in einem Kamin oder Holzofen verbrannt. Die sichtbare Flamme in diesem Bereich ist auf die Verbrennung der volatilen Gase zurückzuführen, die als Holz in Kohle verwandelt werden. Durch die unvollständige Verbrennung dieser Volatiles und das häufig von Waldbränden gebotene Rauch entsteht eine unvollständige Verbrennung. Charcoal Verbrennungen mit einer höheren Temperatur als Holz, mit kaum sichtbaren Flammen, und Freisetzungen fast nichts außer Kohlendioxid (normalerweise 2,5 bis 3 kg für jeden Kilogram von Kohlebrennstoffen, je nach Kohlenstoffgehalt) und Hitze. Geschichte Holzkohleproduktion an Orten, in denen eine Fülle von Holzdaten auf alte Zeiten zurückgeht. In der Regel beginnt sie mit Päckchen von Holz an ihren Enden, um ein konsularisches Pfand zu bilden. Öffnungen sind am Boden zu überlassen, um Luft zuzulassen, wobei eine zentrale Welle als Grippe dient. Die gesamte Menge ist mit turf oder bewässerten Ton bedeckt. Der Firing beginnt am Ende der Grippe und verteilt sich allmählich und nach oben. Der Erfolg der Operation hängt von der Verbrennungsrate ab. Unter durchschnittlichen Bedingungen belaufen sich die Holzerträge um etwa 60 %, oder 25% nach Gewicht; kleine Produktionsverfahren erzielen oft nur etwa 50 % nach Volumen, während großmaßstäbliche Methoden höhere Erträge bis zum 17. Jahrhundert ermöglichten. Die Operation ist so heiklen, dass sie in der Regel in Absprachen (professionelle Kohlebrennstoffe) verblieben ist. Sie lebten oft allein in kleinen Hütten, um ihre Holzberge zu tendieren. Beispielsweise lebten in den Harzen Deutschlands Kohlebrenner in Feldhütten, die heute als Köten bezeichnet werden. Die massive Produktion von Kohle (zu ihrer Höhe, die Hunderte von tausenden, vor allem in den Alpen und den benachbarten Wäldern) beschäftigt, war eine wesentliche Ursache für die Entwaldung, insbesondere in Mitteleuropa. In England wurden viele Holz als Koppices verwaltet, die zerkleinert und rezykliert wurden, so dass eine stetige Versorgung mit Holzkohle verfügbar war. Beschwerden (wie bereits der Zeitraum von Stuart) über Engpässe können sich auf die Ergebnisse einer vorübergehenden Überfischung oder die Unmöglichkeit einer steigenden Produktion beziehen, um der wachsenden Nachfrage gerecht zu werden. Die zunehmende Knappheit von leicht geschlagenem Holz war ein wichtiger Faktor für den Umstieg auf fossile Brennstoffe, vor allem Kohle und Braunkohle für industrielle Zwecke. Der moderne Prozess der Kohlenstoffisierung von Holz, entweder in kleinen Stücken oder als Sägemehl in Gusseisen, wird in großem Maße angewandt, wo Holz knapp ist, und auch für die Wiederverwertung wertvoller Nebenprodukte (Holz, Pyroligne Säure, Holz tar), die der Prozess erlaubt. Die Frage der Temperatur der Kohlenstoffisierung ist wichtig; nach J. Percy wird Holz bei 220 °C (430 °F), einem Tiefbraunen nach einiger Zeit bei 280 °C (540 °F) und einer leicht verpulverten Masse bei 310 °C (590 °F) verglast. Charcoal, der auf 300 °C (570 °F) hergestellt wurde, ist braun, weich und brüchig und leicht entflammt bei 380 °C (720 °C); bei höheren Temperaturen ist es schwer und blächlich, und es wird nicht gefeuert, bis etwa 700 °C (1300 °F) erhitzt. In Finnland und Skandinavien wurde die Kohle als Nebenprodukt der Holzerzeugung angesehen. Der beste Teer kam aus Ananas, wodurch Ananas für die Pyrolyse abgebaut wurden. Die Restkohle wurde weithin als Ersatz für metallurgische Koks in Hochöfen für Meling verwendet. Tar-Produktion führte zu einer raschen lokalen Entwaldung. Ende des 19. Jahrhunderts führte eine schnelle Wiederaufforstung der betroffenen Gebiete. Die amerikanische Form der Kohlebraquette wurde erstmals von Ellsworth B. A. Zwoyer von Pennsylvania im Jahre 1987 entwickelt und von der Zwoyer Fuel Company hergestellt. Henry Ford, der Holz- und Sägemehl Nebenprodukte aus der Automobilherstellung als Futtermittel verwendet hat, wurde der Prozess weiter populär. Ford Charcoal ging weiter, um die Kingsford Company zu werden. Produktionsmethoden Charcoal wurde von verschiedenen Methoden hergestellt. Die traditionelle Methode in Großbritannien nutzte einen Kampf. Im Wesentlichen handelt es sich um eine Art von Holzlogen (z.B. gesaisonte Eichen), die sich in einem Kreis gegen ein Schornstein bewegen. Die Schomney besteht aus 4 Holzanteilen, die von einigen Seilen gehalten werden. Die Loge sind vollständig mit Boden und Stroh bedeckt, wodurch kein Lufteintritt möglich ist. Es muss durch die Einführung einiger Brennbrennstoffe in die Schornstein erfolgen; die Loge werden sehr langsam verbrannt und in einen Zeitraum von 5 Tagen verbrannt. Wenn der Boden, der durch das Feuer bedeckt ist, an den Rissen gefesselt oder gestrafft wird, werden zusätzliche Böden auf den Rissen platziert. Sobald die Verbrennung abgeschlossen ist, wird die Schomney angeschlossen, um zu verhindern, dass Luft eintritt. Die wahre Art dieser Produktionsmethode ist in der Verwaltung der ausreichenden Wärmeerzeugung, indem sie einen Teil des Holzmaterials verschmolzen und in die Holzteile im Prozess der Kohlenstoffisierung überführt. Eine starke Benachteiligung dieser Produktionsmethode ist die enorme Menge an Emissionen, die für die menschliche Gesundheit und die Umwelt (Emissionen von unburnt Methan) schädlich sind. Infolge der teilweisen Verbrennung von Holzmaterial ist die Effizienz der traditionellen Methode gering. moderne Methoden beschäftigen Retoring-Technologie, bei der die Wärmegewinnung aus und allein durch die Verbrennung von Gas, das während der Kohlenstoffisierung freigesetzt wird, zurückgewonnen wird. Retortingente sind deutlich höher als die des Ofens und können 35-40% erreichen. Die Eigenschaften der hergestellten Kohle hängen vom Material charred ab. Die karitative Temperatur ist ebenfalls wichtig. Charcoal enthält unterschiedliche Mengen an Wasserstoff und Sauerstoff sowie Asche und andere Verunreinigungen, die zusammen mit der Struktur die Eigenschaften bestimmen. Die ungefähre Zusammensetzung des Kohlenwasserstoffs für Waffenpowders wird manchmal als C7H4O bezeichnet. Um eine Kohle mit hoher Reinheit zu erhalten, sollte das Ausgangsmaterial frei von nichtflüchtigen Verbindungen sein. Holzkohle wird als Rückstand durch zerstörerische Destillation von Holz gewonnen, so dass die Produkte: Liquide Produkte – Pyroligne Säure und Holz targase-Erdgasprodukte – Holzkohletypen Gemeinsame Kohle werden aus Torf, Kohle, Holz, Kokosschalen oder Erdöl hergestellt. Zuckerkohle wird aus der Kohlenstoffisierung von Zucker gewonnen und ist besonders rein. Sie wird durch Kochen mit Säuren gereinigt, um alle mineralischen Stoffe zu entfernen und wird dann lange in einem gegenwärtigen Chlor verbrannt, um die letzten Spuren von Wasserstoff zu entfernen. Henri Moissan wurde in seinem frühen Versuch verwendet, synthetische Diamanten zu schaffen. Aktivkohle ist ähnlich wie üblich, wird jedoch besonders für medizinische Zwecke hergestellt. Um Aktivkohle zu erzeugen, wird die gemeinsame Kohle auf rund 900 °C (1,700 °F) in Anwesenheit eines Gases (normalerweise Dampf) erwärmt, wodurch die Kohle zur Entwicklung vieler interner Flächen oder Poren führt, die der Aktivkohle helfen, Chemikalien zu finden. Verunreinigungen auf der Oberfläche des Kohlenwassers werden während dieses Prozesses ebenfalls beseitigt, was die Adsorptionskapazität erheblich erhöht. Lumpkohl ist eine traditionelle Kohle, die direkt aus Hartholzmaterial hergestellt wird. Sie produziert in der Regel weit weniger als Briketts. Japankohle hat pyroligne Säure während der Holzgewinnung entfernt; sie produziert daher fast keinen Geruch oder Rauch bei der Verbrennung. Die traditionelle Kohle aus Japan ist in drei Arten unterteilt: Weißkohle (BZollanitan) ist sehr hart und produziert einen metallischen Ton, wenn sie gestrichen wird. Schwarzkohle Ogatan ist eine neuere Art aus harter Sägeindustrie. Backwaren, die in der Regel aus Sägemehl und anderen Holzprodukten hergestellt werden, mit einem Bindemittel und anderen Zusatzstoffen. In der Regel ist das Bindemittelstärke. Briquettes kann auch Braunkohle (Heizquelle), Mineralkohle (Heizquelle), Borax, Natriumnitrat (Ausrichtungsbeihilfe), Kalkstein (Schweißfuttermittel), Roh Sägemehl (Ausrichtungsbeihilfe) und andere Zusatzstoffe umfassen. Sägemehl wird durch die Vermischung von Sägemehl ohne Bindemittel oder Zusatzstoffe hergestellt. Es ist die bevorzugte Kohle in Taiwan, Korea, Griechenland und dem Nahen Osten. Es verfügt über ein Rundloch über das Zentrum mit einer hexagonalen Kreuzung. In erster Linie wird es für Grill verwendet, da es kein Geruch, kein Rauch, wenig Asche, hohe Wärme und lange Brennzeiten (Ausbildung 4 Stunden) produziert. Extrudiertes Kohlenwasser wird hergestellt, indem es Rohholz oder Kohlenstoffholz in Logs ohne die Verwendung eines Bindemittels ausführt. Die Wärme und der Druck des Entgussprozesses halten zusammen. Liegt die Extrusion aus Rohholzmaterial, so werden die gepressten Loge anschließend kohlenisiert. Verwendungen Charcoal wurden seit frühesten Jahren für eine Vielzahl von Zwecken, einschließlich Kunst und Medizin, verwendet, aber bis weit die wichtigste Verwendung ist als Metallbrennstoff. Charcoal ist der traditionelle Brennstoff einer Blacksmith's forge und anderer Anwendungen, bei denen eine intensive Wärme erforderlich ist. Charcoal wurde auch in historischer Hinsicht als Quelle des schwarzen Pigments verwendet, indem er ihn verkleinert. In dieser Formkohle war wichtig für frühe Chemiker und war ein Bestandteil von Formeln für Mischungen wie Schwarzpulver. Aufgrund seiner hohen Oberflächenfläche kann Kohle als Filter und als Katalysator oder als Adsorbant verwendet werden. Metallindustrie Brennstoff Charcoal Verbrennungen bei Temperaturen von über 1 100 Grad Celsius (2,010 Grad Geschwindigkeit). Vergleicht der Schmelzpunkt von Eisen etwa 1200 bis 1,550 °C (2,190 bis 2,820 °F). Aufgrund seiner Porosität ist es empfindlich auf den Luftfluss und die erzeugte Wärme kann durch die Kontrolle des Luftflusses zum Feuer verringert werden. Aus diesem Grund wird noch weit verbreitet von Blacksmiths verwendet. Charcoal wurde in modernen Zeiten, in denen es auch den notwendigen Kohlenstoff liefert, für die Produktion von Eisen verwendet. Charcoal Briketts können bis zu etwa 1.260 °C (2,300 °F) mit einem erzwungenen Luftangriff verbrennen. England musste im 16. Jahrhundert Gesetze erlassen, um zu verhindern, dass das Land wegen der Eisenerzherstellung völlig verwüstet wird. Im 19. Jahrhundert wurde die Kohle durch Kokke in der Stahlproduktion weitgehend durch Kosten ersetzt. Kohlenwasserstoffe wurden traditionell in großen Mengen zum Schmelzen von Eisenerz und späteren Hochöfen und Feinstaub verwendet. Dieser Einsatz wurde durch Kohle im 19. Jahrhundert im Rahmen der industriellen Revolution ersetzt. Koch- und Heizbrennstoff vor der industriellen Revolution wurde gelegentlich als Kochbrennstoff verwendet. Es wird als rauchfreier Brennstoff gewertet; das ist ausreichend rein, dass die Verbrennung zu einer deutlich geringeren Luftverschmutzung führt als die Verbrennung des ursprünglichen nicht kohlenstoffhaltigen organischen Materials. Im zwanzigsten Jahrhundert wurden in vielen Bereichen Europas rauchlose Brennstoffe (meist Koks oder Kohle) mit sauberem Luftrecht beauftragt. Im 21. Jahrhundert wurde Kohle als Mittel zur Verbesserung der Gesundheit von Menschen, die Rohbiomasse für Kochen und/oder Heizung verbrennen. Moderne "charcoal Briketttes", die weit verbreitet für das Kochen im Freien verwendet wird, werden mit Kohle hergestellt, kann aber auch Kohle als Energiequelle sowie Akkumulatoren, Bindemittel und Füllstoffe umfassen. Etwa 75 % der in Haiti verbrannten Brennstoffe sind Kohle. Kohlenwasserstoffe, wie Holzkohle, werden für die Reduzierung von Metalloxiden in ihren jeweiligen Metallen verwendet: ZnO + C→ Zn + CO Fe2O3 + 3C → 2Fe + 3CO Charcoal kann auch verwendet werden, um den superhiten Dampf auf Wasserstoff zu reduzieren (bis zur Bildung von Kohlenmonoxid): C + H2O (1000 °C) → H2 + CO (Wassergas) Syngas, Kraftstoff wie viele andere Quellen von Kohlenstoff, Kohle kann für die Produktion verschiedener Syngaszusammensetzungen verwendet werden; d. h. verschiedene CO2- + N2 Mischungen. Die Syngas wird in der Regel als Brennstoff verwendet, einschließlich der Antriebskraft der Automobilindustrie oder als chemischer Ausgangsstoff. In Zeiten knapper Erdöl, Kraftfahrzeuge und sogar Busse wurden in die Verbrennung von Holzgas (eine Gasmischung, die hauptsächlich aus der verdünnenden Luftstickstoff besteht, aber auch mit.n Gasdampfen, überwiegend Kohlenmonoxiden) umgewandelt, die durch Brennkohle oder Holz in einem Holzgaserzeuger freigesetzt werden. Im Jahr 1931 entwickelte Tanghongming eine von Kohle angetriebene Automobilindustrie, und diese Autos waren in China bis zu den 1950er Jahren und in Frankreich während des Zweiten Weltkriegs (genannte Gzogènes) populär. Pyrotechnisches Charcoal wird bei der Herstellung von Schwarzpulver verwendet, das in der Herstellung von Feuerwerkskörpern umfassend verwendet wird. In der Regel ist es in ein feines Pulver, wobei der Luftfloat-Grad die beste Partikelgröße kommerziell zur Verfügung steht. Bei der Verwendung in schwarzen Pulverzusammensetzungen wird es oft mit anderen Inhaltsstoffen gelockert, so dass sie eng miteinander kombiniert werden. Manche Kohlenwasserstoffe wirken besser, wenn sie verwendet werden, um ein schwarzes Pulver zu erzeugen, darunter Sprotten, Färbe, paulia und Trauben unter anderem. Charcoal produziert feine dunkelorange/goldene Funken. Pulver mit einer Maschenöffnung von 10 bis 325 wird in der Regel verwendet, um Duschen von goldenen Funken in pyrotechnischen Zusammensetzungen zu erhalten. Kosmetische Verwendung von Bambuskohle Charcoal ist auch in mehreren Kosmetikprodukten enthalten. Es kann ein.o aus regelmäßigem Bambus in kleine Stücke und gekocht in Wasser hergestellt werden, um lösliche Verbindungen zu entfernen. Rohe Bambuskohle wird nach Trocknung und Kohlenstoffisierung in einem Ofen bei erhöhten Temperaturen gewonnen. Die Rolle von Kohle in Kosmetika beruht auf ihren sehr wirksamen Absorptionseigenschaften auf einem mikroskopischen Maßstab. Kohlenstoffquelle Charcoal kann als Quelle von Kohlenstoff in chemischen Reaktionen verwendet werden. Ein Beispiel hierfür ist die Produktion von Kohlenstoffdisulphide durch die Reaktion von Sulfur-Verdampfungen mit heißem Kohle. In diesem Fall sollte das Holz bei hoher Temperatur förderlich sein, um die Restmenge von Wasserstoff und Sauerstoff zu reduzieren, die zu Nebenwirkungen führen. Purification and filtration Charcoal kann aktiviert werden, um seine Wirksamkeit als Filter zu erhöhen. Aktivkohle ist leicht ein breites Spektrum an organischen Verbindungen, die in Gasen und Flüssigkeiten gelöst oder ausgesetzt sind. In bestimmten industriellen Prozessen wie der Reinigung von Sucrose aus Rohrzucker verursachen Verunreinigungen eine unerwünschte Farbe, die mit Aktivkohl entfernt werden kann. Es wird auch verwendet, um odore und Toxine in Gasen wie Luft zu absorbieren. Charcoal Filter werden auch in einigen Arten von Gasmasken verwendet. Die medizinische Verwendung von Aktivkohle ist vor allem die Aufnahme von Giften. Aktivkohle ist ohne Verschreibung erhältlich, so dass es für eine Vielzahl von gesundheitsbezogenen Anwendungen verwendet wird. Zum Beispiel wird es oft verwendet, um Beschwerden und Missverständnissen durch übermäßiges Gas (flatulence) im Verdauungstrakt zu verringern. Tierkohle oder Knochen schwarz ist der durch die Trockendestillation von Knochen gewonnene Kohlenstoff. Es enthält nur etwa 10 % Kohlenstoff, die verbleibenden sind Kalzium- und Magnesiumphosphate (80)% und andere anorganische Stoffe, die ursprünglich in den Knochen vorhanden sind. Es wird in der Regel aus den in der Klebstoff- und Gelatin-Industrie erzielten Rückständen hergestellt. In 1812 von Derosne wurde die Verfärbungskraft auf die Klärung der in der Zuckerraffination gewonnenen Sirupen angewandt, doch ihre Verwendung in dieser Richtung hat sich aufgrund der Einführung aktiverer und leicht bewirtschafteter Reagenzien stark verringert. Es wird in gewissem Maße in der Laborpraxis verwendet. Die verfärbte Kraft ist nicht dauerhaft, wird nach der Nutzung für einige Zeit verloren; sie kann jedoch durch Waschen und Wiederhitzung wiederbelebt werden. Holzkohle beseitigt auch in gewissem Maße Farbstoff aus Lösungen, aber Tierkohle ist allgemein wirksamer. Art Charcoal wird in der Kunst verwendet, um grobe Skizzen in Gemälden zu erstellen und ist einer der möglichen Medien, um ein Parsemage zu schaffen. Es muss in der Regel durch die Anwendung eines Fixativs bewahrt werden. Künstler nutzen im Allgemeinen Kohle in drei Formen: Vinekohl wird durch brennende Reben geschaffen. Grünkohle wird durch brennende Aufkleber geschaffen. Pulverkohle wird häufig verwendet, um große Teile einer Zeichnungsfläche zu bedecken. Mehr als die gestrichenenen Gebiete, aber der Künstler kann auch innerhalb des gestrichenenen Gebiets Lichte (oder vollständig gelöscht), um leichtere Toren zu schaffen. Komprimiertes Kohlepulver, das mit Zahngewebe gemischt ist, drückt in runde oder Quadratkilometer aus. Die Menge der Bindemittel bestimmt die Härte der Aufkleber. Comprimkohle wird in Kohle-Bulen verwendet. Gartenbau Ein zusätzlicher Einsatz von Kohle wurde vor kurzem für Gartenbau zerstört. Obwohl amerikanische Gartener kurz vor der Küste von Terra Preta Böden in Amazonia den weit verbreiteten Einsatz von Kohlenwasser entdeckt haben, der durch Pyrolyse in Ermangelung von Sauerstoff, d. h. Biochar, von vor-Columbian-Muttern, um unproduktive Böden in den kohlenstoffreichen Böden zu strahlen. Die Technik kann eine moderne Anwendung finden, sowohl zur Verbesserung der Böden als auch als Mittel der Kohlenstoffsequestration. Tierzucht Charcoal ist mit Futtermitteln vermischt, ergänzt in Liter oder in der Behandlung des Düngers. this Vorteile von der Verwendung von Kohle auf diese Weise. Man befürchtet, dass Aktivkohle in unwiderruflicher Weise verwendet werden könnte, um Tiere zu ermöglichen, mit Aflatoxinen verunreinigte Low-Qualitätsfuttermittel zu tolerieren, führte zum Verband der amerikanischen Futtermittelkontrollbeamten, die es 2012 aus kommerziellen Tierfuttermitteln verbieten. Medizin Charcoal wurde in der Vergangenheit als Nahrungsergänzungsmittel für Magen-Darm-Probleme in Form von Kohlengebäck verwendet. Jetzt kann es in Tabletten-, Kapsel- oder Pulverform, für Verdauungseffekte verwendet werden. Forschung über ihre Wirksamkeit ist umstritten. Charcoal wurde in Kombination mit saccharin in der Forschung verwendet, um die Mucociliary Transportzeit zu messen. Charcoal wurde auch in Zahnpasta-Formeln integriert; es gibt jedoch keine Beweise, um seine Sicherheit und Wirksamkeit zu bestimmen. Rote Kolobus-Affen in Afrika wurden für die Zwecke der Selbstmedikation Eskohle beobachtet. Sie enthalten ein hohes Niveau an Zyanid, was zu Ungleichbehandlung führen kann. So haben sie gelernt, Kohle zu konsumieren, die den Zyanid absorbiert und die Verdauung erleichtert. Dieses Wissen über die Ergänzung ihrer Ernährung wird von der Mutter auf Kinder übertragen. Umweltverträglichkeit Produktion und Verwendung von Kohle, wie jede Verwendung von Holz als Brennstoff, führen in der Regel zu Emissionen und können zur Entwaldung beitragen. Die Verwendung von Kohle als Schmelzbrennstoff hat in Südamerika eine Resurgence erlebt, was zu schweren Umwelt-, Sozial- und medizinischen Problemen führt. Charcoale Produktion auf subindustrieller Ebene ist eine der Ursachen der Entwaldung. Charcoale Produktion ist mittlerweile in der Regel illegal und fast immer unreguliert wie in Brasilien, wo die Kohleproduktion eine große illegale Industrie ist, um Schweinefleisch zu erzeugen. massive Waldvernichtung wurde in Gebieten wie dem Nationalpark Virunga in der Demokratischen Republik Kongo dokumentiert, wo sie als primäre Bedrohung für das Überleben des Bergbergs gilt. Ähnliche Bedrohungen sind in Sambia zu finden. In Malawi beschäftigt der illegale Handel mit Kohlenwasserstoffen 92 800 Arbeitnehmer und ist die wichtigste Quelle für Wärme- und Kochbrennstoff für 90 Prozent der Bevölkerung der Nation. Manche Experten, wie zum Beispiel William MacQueen, Hauptforschunger-Forest Team, International Institute for Environment and Development (IIED), argumentieren, dass die illegale Kohleproduktion die Entwaldung verursacht, eine reglementierte Kohleindustrie, die die Wiederbepflanzung und nachhaltige Nutzung der Wälder erforderte, "wo sie ihre Menschen sauberen Energie liefern - und ihre Energiewirtschaft einen starken Wettbewerbsvorteil verschaffen". Jüngste Bewertungen von in Europa importiertem Kohle haben gezeigt, dass viele Kohleerzeugnisse aus tropischem Holz hergestellt werden, oft nicht angemeldeter Herkunft. In einer Analyse der in Deutschland vermarkteten Grillkohle stellt der World Wildlife Fund fest, dass die meisten Produkte tropischen Holz enthalten. In einer bemerkenswerten Ausnahme wird auf die Einfuhren von Grillkohle aus Namibia Bezug genommen, wo die Kohle in der Regel aus überschüssiger Biomasse hergestellt wird, die aus der Entkoppelung resultiert. In populärer KulturDer letzte Abschnitt des Films Le Quattro Volte (2010) gibt einen guten und langen, wenn poetischen Charakter, die Dokumentation der traditionellen Methode zur Gewinnung von Kohle. Die Reihe Sws und Amazons (insbesondere das zweite Buch, Swdale) von Arthur Ransome Kinder enthält sorgfältig erstellte Vignetten des Lebens und die Techniken von Verbrennungskohle Anfang des 20. Jahrhunderts im britischen Seebezirk.Antonín Dvořák's Opera König und Charcoal Burner basieren auf einer tschechischen Aufschrift über einen König, der in einem Wald verloren geht und von einem Kohlebrenner gerettet wird. Lesen Sie auch externe Links Medien im Zusammenhang mit Charcoal an der Wikimedia Commons Charcoal .Encyclopædia Britannica.5 (11. ed.)1911.Vereinfachte Technologien für Kohlenwasserstoff "On Charcoal" von Peter J F Harris Charcoaling at Hopewell Furnace National Historic Site in Pennsylvania - U.S National Park Service (YouTube Video) Illustiert, wie Versuche mit verschiedenen Techniken gezeigt haben, wie "Charcoal - Umweltkatastrophen" ein Programm der Deutschen Welle, in dem die Kohleproduktion in Afrika und Europa und verwandte Industriezweige, die Umweltfolgen der Verwendung und Produktion von Kohle sowie die Bemühungen um Nachhaltigkeit dokumentiert werden;