Heterosexualität ist romantische Attraktion, sexuelle Attraktion oder sexuelles Verhalten zwischen Personen des gegenüberliegenden Geschlechts oder Geschlechts. Als sexuelle Orientierung, Heterosexualität ist "ein dauerhaftes Muster von emotionalen, romantischen und/oder sexuellen Attraktionen" zu Personen des gegenüberliegenden Geschlechts; es bezieht sich auch auf das Gefühl einer Person Identität basierend auf diesen Attraktionen, verwandten Verhaltensweisen und Mitgliedschaft in einer Gemeinschaft von anderen, die diese Attraktionen teilen". Jemand, der heterosexuell ist, wird allgemein als gerade bezeichnet. Neben Bisexualität und Homosexualität ist Heterosexualität eine der drei Hauptkategorien sexueller Orientierung im heterosexuell-homosexuellen Kontinuum. Across-Kulturen, die meisten Menschen sind heterosexuell, und heterosexuelle Aktivität ist bei weitem die häufigste Art der sexuellen Aktivität. Wissenschaftler kennen nicht die genaue Ursache der sexuellen Orientierung, aber sie theorisieren, dass es durch ein komplexes Zusammenspiel von genetischen, hormonellen und ökologischen Einflüssen verursacht wird, und sie nicht als Wahl betrachten. Obwohl keine einzige Theorie über die Ursache der sexuellen Orientierung noch weit verbreitete Unterstützung gewonnen hat, bevorzugen Wissenschaftler biologisch fundierte Theorien. Es gibt deutlich mehr Beweise, die nichtsoziale, biologische Ursachen der sexuellen Orientierung unterstützen als soziale, vor allem für Männer. Der Begriff Heterosexuelle oder Heterosexualität wird in der Regel auf den Menschen angewendet, aber heterosexuelles Verhalten wird in allen anderen Säugetieren und anderen Tieren beobachtet, wie es für die sexuelle Fortpflanzung notwendig ist. Terminologie Hetero- stammt aus dem griechischen Wort ἕτερος [héteros,] bedeutet "andere Partei" oder eine andere, in der Wissenschaft als Präfix verwendet, was anders bedeutet; und das lateinische Wort für Sex (d.h. charakteristisches Geschlecht oder sexuelle Differenzierung). Der aktuelle Gebrauch des Begriffs heterosexuell hat seine Wurzeln in der breiteren Tradition des 19. Jahrhunderts der Persönlichkeit Taxonomie. Der Begriff heterosexuell wurde 1869 neben dem Wort homosexuell von Karl Maria Kertbeny geprägt. Die Begriffe waren im späten neunzehnten Jahrhundert nicht im aktuellen Gebrauch, sondern wurden um 1890 von Richard von Krafft-Ebing und Albert Moll wieder eingeführt. Der Noun kam von Anfang der 1920er Jahre in einen breiteren Gebrauch, ging aber bis in die 1960er Jahre nicht allgemein ein. Das kolloquiale Verkürzungsheter wird ab 1933 bezeugt. Die abstrakte Noun-Heterosexualität wird erst im Jahr 1900 aufgenommen. Das Wort heterosexuell wurde 1923 in Merriam-Websters New International Dictionary als medizinischen Begriff für "morbide sexuelle Leidenschaft für einen der gegenüberliegenden Geschlecht" aufgeführt; aber 1934 in ihrer Second Edition Unabridged wird es als "manifestation der sexuellen Leidenschaft für einen der gegenüberliegenden Geschlecht; normale Sexualität" definiert. In LGBT slang wurde der Begriff Züchter als denigrierende Phrase verwendet, um Heterosexuelle abzuleiten. Hyponyme von Heterosexuellen sind heteroflexibel. Das Wort kann informell auf Hetero gekürzt werden". Der Begriff gerade entstand als ein Homosexuell-Slang-Termin für Heterosexuelle aus dem Begriff "Gerecht zu gehen" (wie in "Geradheit und Enge",) oder stoppen in homosexuellen Sex. Eine der ersten Verwendungen des Wortes auf diese Weise war 1941 vom Autor G. W. Henry. Henrys Buch betraf Gespräche mit homosexuellen Männchen und nutzte diesen Begriff in Verbindung mit Menschen, die als Ex-gays identifiziert werden. Es ist jetzt einfach ein kolloquialer Begriff für Heterosexuelle, die sich im primären Sinn im Laufe der Zeit verändert haben. Einiges Objekt der Nutzung des Begriffs gerade, weil es impliziert, dass Nicht-Heteros verkrüppelt sind. Bevölkerung In ihrer Literaturrezension 2016, Bailey et al. sagte, dass sie "erwarten, dass in allen Kulturen die große Mehrheit der Individuen sexuell vordisponiert werden ausschließlich zum anderen Geschlecht (d.h. heterosexuell) und dass es keine überzeugenden Beweise gibt, dass die Demografien der sexuellen Orientierung viel über Zeit oder Ort variiert haben. Heterosexuelle Aktivität zwischen nur einem männlichen und einem weiblichen ist bei weitem die häufigste Art der soziosexuellen Aktivität. Nach mehreren großen Studien haben 89% bis 98% der Menschen innerhalb ihres Lebens nur heterosexuellen Kontakt gehabt; aber dieser Prozentsatz fällt auf 79–84%, wenn entweder oder beide gleichgeschlechtliche Anziehungskraft und Verhalten gemeldet werden. Eine Studie von 1992 ergab, daß 93,9 % der Männer in Großbritannien nur heterosexuelle Erfahrungen hatten, während in Frankreich die Zahl bei 95,9 % gemeldet wurde. Nach einer Umfrage von 2008 haben 85% der Briten nur gegen sexuellen Kontakt, während 94% der Briten sich als heterosexuell identifizieren. In einer Umfrage des britischen Amtes für nationale Statistiken (ONS) im Jahr 2010 wurde festgestellt, dass 95 % der Briten als heterosexuell identifiziert wurden, 1,5 % der Briten sich als homosexuell oder bisexuell identifizierten, und die letzten 3,5 % gaben mehr vage Antworten wie "Weiß nicht", andere, oder reagierten nicht auf die Frage. In den Vereinigten Staaten sind nach einem Bericht des Williams Institute im April 2011 96 % oder etwa 250 Millionen der erwachsenen Bevölkerung heterosexuell. Eine Gallup-Umfrage im Oktober 2012 lieferte beispiellose demografische Informationen über diejenigen, die als heterosexuell identifizieren, und kam zu dem Schluss, dass 96,6,% mit einem Fehlerabstand von ±1,% aller US-Erwachsenen als heterosexuell identifizieren. Die Gallup Ergebnisse zeigen: In einer 2015 YouGov-Umfrage von 1.000 Erwachsenen der Vereinigten Staaten, 89% der Probe identifiziert als heterosexuell, 4% als homosexuell (2% als homosexuell männlich und 2% als homosexuell weiblich) und 4% als bisexuell (von entweder sex). Bailey et al,. in ihrer 2016 Bewertung, sagte, dass in den letzten westlichen Umfragen etwa 93 % der Männer und 87 % der Frauen als völlig heterosexuell identifizieren, und etwa 4 % der Männer und 10 % der Frauen als meist heterosexuell. Wissenschaftliche Studie Biologische und Umwelt Es wurde kein einfaches und einzigartiges Determinant für sexuelle Orientierung nachgewiesen, aber Wissenschaftler glauben, dass eine Kombination von genetischen, hormonellen und ökologischen Faktoren die sexuelle Orientierung bestimmen. Sie bevorzugen biologische Theorien, um die Ursachen der sexuellen Orientierung zu erklären, da es wesentlich mehr Beweise gibt, die nichtsoziale, biologische Ursachen unterstützen als soziale, vor allem für Männer. Zu den Faktoren, die mit der Entwicklung einer heterosexuellen Orientierung zusammenhängen, gehören Gene, pränatale Hormone und Gehirnstruktur sowie deren Wechselwirkung mit der Umwelt. Pränatale Hormone Die Neurobiologie der Männlichkeit des Gehirns ist ziemlich gut verstanden. Estradiol und Testosteron, die durch das Enzym 5α-Reduktase in Dihydrotestosteron katalysiert wird, wirken auf Androgenrezeptoren im Gehirn, um es zu maskulinisieren. Wenn es wenige Androgen-Rezeptoren (Menschen mit Androgen-Insensitivitäts-Syndrom) oder zu viel Androgen (Männchen mit angeborener Nebennieren-Hyperplasie) gibt es physische und psychologische Effekte. Es wurde vorgeschlagen, dass sowohl männliche als auch weibliche Heterosexualität die Ergebnisse dieses Prozesses sind. In diesen Studien ist Heterosexualität bei Frauen mit einer geringeren Menge an Männlichkeit verbunden als bei lesbischen Weibchen zu finden, obwohl es bei der Behandlung mit männlicher Heterosexualität Ergebnisse gibt, die sowohl höhere als auch niedrigere Grad der Männlichkeit als homosexuelle Männer unterstützen. Tiere und Fortpflanzung Die sexuelle Fortpflanzung in der Tierwelt wird durch die gegenläufige sexuelle Aktivität erleichtert, obwohl es auch Tiere gibt, die sich asexuell wiederholen, einschließlich Protozoen und niedrigere Wirbellosen. Fortpflanzungssex erfordert keine heterosexuelle Orientierung, da sexuelle Orientierung in der Regel auf ein langfristiges dauerhaftes Muster sexueller und emotionaler Anziehungskraft bezieht, die oft zu einer langfristigen sozialen Bindung führt, während Fortpflanzung erfordert so wenig wie ein einziger Akt der Copulation, um die Ovum durch Spermien zu düngen. Sexualflüssigkeit Oft werden sexuelle Orientierung und sexuelle Orientierung Identität nicht unterschieden, die die sexuelle Identität genau beurteilen und ob sexuelle Orientierung in der Lage ist, sich zu ändern; sexuelle Orientierung Identität kann sich während des gesamten Lebens eines Einzelnen ändern, und kann oder kann nicht mit biologischem Sex, sexuellem Verhalten oder tatsächlicher sexueller Orientierung ausrichten. Die sexuelle Orientierung ist stabil und unwahrscheinlich für die große Mehrheit der Menschen zu ändern, aber einige Forschung zeigt, dass einige Menschen Veränderungen in ihrer sexuellen Orientierung erleben können, und das ist wahrscheinlicher für Frauen als für Männer. Die American Psychological Association unterscheidet zwischen sexueller Orientierung (eine angeborene Attraktion) und sexueller Orientierung Identität (die sich an jedem Punkt im Leben eines Menschen ändern kann). Eine 2012 Studie ergab, dass 2 % einer Stichprobe von 2,560 erwachsenen Teilnehmern nach einem 10-jährigen Zeitraum eine Veränderung der sexuellen Orientierungsidentität gemeldet haben. Für Männer trat eine Veränderung in 0,78% derjenigen auf, die als heterosexuell identifiziert hatten, 9,52% der Homosexuellen und 47% der Bisexuellen. Für Frauen trat eine Veränderung in 1,36% der Heterosexuellen, 63,6% der Lesben und 64,7% der Bisexuellen auf. Eine 2-jährige Studie von Lisa M. Diamond an einer Probe von 80 nicht-heterosexuellen weiblichen Jugendlichen (Alter 16-23) berichtete, dass die Hälfte der Teilnehmer während des 2-jährigen Follow-ups mehr als einmal sexuelle Minderheitenidentitäten verändert hatte. Diamond kam zu dem Schluss, dass "obgleich sexuelle Attraktionen ziemlich stabil erscheinen, sexuelle Identitäten und Verhaltensweisen sind mehr Flüssigkeit. "Heteroflexibilität ist eine Form sexueller Orientierung oder situatives sexuelles Verhalten, das sich durch minimal homosexuelle Aktivität in einer ansonsten primär heterosexuellen Orientierung auszeichnet, die als Unterscheidung von Bissexualität angesehen wird. Es wurde als "meist gerade" bezeichnet. Sexuelle Orientierungsänderungsbemühungen Sexuelle Orientierungsänderungsbemühungen sind Methoden, die darauf abzielen, sexuelle Orientierung zu ändern, verwendet, um homosexuelle und bisexuelle Menschen in Heterosexualität umzuwandeln. Wissenschaftler und Fachkräfte der psychischen Gesundheit glauben in der Regel nicht, dass sexuelle Orientierung eine Wahl ist. Es gibt keine Studien ausreichender wissenschaftlicher Strenge, die zu dem Schluss führen, dass sexuelle Orientierungsänderungsbemühungen wirksam sind. Gesellschaft und Kultur Ein heterosexuelles Paar, ein Mann und eine Frau in einer intimen Beziehung, bilden den Kern einer Kernfamilie. Viele Gesellschaften in der gesamten Geschichte haben darauf bestanden, dass eine Ehe stattfindet, bevor das Paar sich niederlässt, aber die Durchsetzung dieser Regel oder die Einhaltung dieser Regel hat sich erheblich verändert. Symbolismus Heterosexuelle Symbolik stammt aus den frühesten Artefakten der Menschheit, mit Geschlechtssymbolen, rituelle Fruchtbarkeitsschnitzereien und primitive Kunst. Dies wurde später in der Symbolik der Fruchtbarkeitsriten und der polytheistischen Anbetung zum Ausdruck gebracht, die oft Bilder menschlicher Reproduktionsorgane, wie Linguam im Hinduismus, enthielten. Moderne Symbole der Heterosexualität in Gesellschaften aus europäischen Traditionen immer noch Referenzsymbole in diesen alten Überzeugungen verwendet. Ein solches Bild ist eine Kombination aus dem Symbol für den Mars, dem römischen Kriegsgott, als das endgültige männliche Symbol der Männlichkeit und Venus, der römischen Göttin der Liebe und Schönheit, als das endgültige weibliche Symbol der Weiblichkeit. Das Unicode-Zeichen für dieses kombinierte Symbol ist ⚤ (U+26A4). Historische Ausblicke Es gab keine Notwendigkeit, einen Begriff wie heterosexuell zu prägen, bis es etwas anderes zu kontrastieren und zu vergleichen. Jonathan Ned Katz gibt die Definition der Heterosexualität, wie sie heute verwendet wird, bis zum späten 19. Jahrhundert. Laut Katz, in der viktorianischen Ära, wurde Sex als Mittel gesehen, um Reproduktion zu erreichen, und Beziehungen zwischen den Geschlechtern wurden nicht angenommen, übermäßig sexuell zu sein. Der Körper wurde als Werkzeug für die Erschaffung gedacht – "Menschenenergie, gedacht als geschlossenes und schwer begrenztes System, sollte bei der Herstellung von Kindern und in der Arbeit verwendet werden, nicht verschwendet in libidinischen Freuden. "Katz argumentiert, dass sich im späteren 19. Jahrhundert moderne Vorstellungen von Sexualität und Erotik in Amerika und Deutschland entwickelt haben. Die sich ändernde Wirtschaft und die "Umwandlung der Familie von Produzenten zu Verbraucher" führten zu Schaltwerten. Die viktorianische Arbeitsethik hatte sich verändert, das Vergnügen wurde stärker geschätzt und dies erlaubte Ideen der menschlichen Sexualität zu ändern. Die Konsumkultur hatte einen Markt für die Erotik geschaffen, das Vergnügen wurde kommoditisiert. Gleichzeitig begannen Ärzte mehr Macht und Einfluss zu erwerben. Sie entwickelten das medizinische Modell der "normalen Liebe", in der gesunde Männer und Frauen Sex als Teil eines "neuen Ideals von männlich-weiblichen Beziehungen, die enthalten. eine wesentliche, notwendige, normale Erotik". Dieses Modell hatte auch ein Gegenstück, "die viktorianische Sex Pervert", jeder, der die Norm nicht erfüllte. Die grundlegende Gegenseitigkeit der Geschlechter war die Grundlage für normale, gesunde sexuelle Attraktion. " Die Aufmerksamkeit der sexuellen Anomalien schuf eine Notwendigkeit, die sexuelle Normalität zu nennen, um besser zu unterscheiden, den Durchschnitt er und sie von der abweichenden es. " Die Gründung des Begriffs Heterosexuelle konsolidierte die soziale Existenz der vorbestehenden heterosexuellen Erfahrung und schuf ein Gefühl der gesicherten und validierten Normalität darin. Religiöse Ansichten Die jüdisch-christliche Tradition hat mehrere Schriften im Zusammenhang mit Heterosexualität. Das Buch der Genesis sagt, dass Gott Frauen geschaffen hat, weil "Es ist nicht gut, dass der Mann allein sein sollte; ich werde ihn zu einer Hilfe für ihn treffen", und dass "so wird ein Mann seinen Vater und seine Mutter verlassen und wird sich seiner Frau spalten: und sie werden ein Fleisch sein"Zum größten Teil, religiöse Traditionen in der Welt behalten Ehe zu heterosexuellen Gewerkschaften, aber es gibt Ausnahmen, einschließlich bestimmter buddhistischer und hinduistischer Traditionen, Fast alle Religionen glauben, dass legaler Sex zwischen einem Mann und einer Frau erlaubt ist, aber es gibt einige, die glauben, dass es eine Sünde ist, wie die Shakers, die Harmony Society, und die Ephrata Cloister. Diese Religionen neigen dazu, alle sexuellen Beziehungen als sündig zu betrachten und Zölibat zu fördern. Einige Religionen erfordern Zölibat für bestimmte Rollen, wie katholische Priester; aber die katholische Kirche sieht auch heterosexuelle Ehe als heilig und notwendig. Heteronormativität und Heterosexismus Heteronormativität bezeichnet oder bezieht sich auf eine Weltansicht, die Heterosexualität als normale oder bevorzugte sexuelle Orientierung für Menschen fördert. Es kann Männern und Frauen strenge Geschlechtsrollen zuordnen. Der Begriff wurde 1991 von Michael Warner populär gemacht. Feministrator Adsienne Rich argumentiert, dass obligatorische Heterosexualität, eine ständige und wiederholte Reassertion heterosexueller Normen, eine Facette des Heterosexismus ist. Die Zwangsheterosexualität ist die Idee, dass weibliche Heterosexualität von einer patriarchalen Gesellschaft angenommen und durchgesetzt wird. Heterosexualität wird dann von beiden Geschlechtern als natürliche Neigung oder Verpflichtung angesehen. Folglich gilt jeder, der sich von der Normalität der Heterosexualität unterscheidet, als abweichend oder abscheulich. Heterosexismus ist eine Form von Vorurteilen oder Diskriminierung zugunsten der gegensinnigen Sexualität und Beziehungen. Es kann eine Annahme beinhalten, dass jeder Heterosexuelle ist und verschiedene Arten von Diskriminierung gegen Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle, Asexuelle, heteroflexible Menschen oder Transgender oder nicht-binäre Individuen einschließen kann. Gerader Stolz ist ein Slogan, der in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren entstanden ist und vor allem von sozial konservativen Gruppen als politische Haltung und Strategie verwendet wurde. Der Begriff wird als Reaktion auf Homosexuell Stolz von verschiedenen LGBT Gruppen in den frühen 1970er Jahren oder auf die Unterkünfte für Homosexuell Stolz Initiativen angenommen. Siehe auch Heterosociality Human Reproduktion Queer heterosexuality ReferencesWeiter lesen LeVay, Simon. Gay, Straight, and the ReasonWhy: The Science of Sexual Orientation, Oxford University Press, 2017 Johnson, P. (2005) Liebe, Heterosexualität und Gesellschaft. London: Routledge Antworten auf Ihre Fragen zur sexuellen Orientierung und Homosexualität. Amerikanische Psychiatrie Verein. Bohan, Ja S,. Psychologie und sexuelle Orientierung: Coming to Terms, Routledge, 1996 ISBN 0-415-91514-7 Kinsey, Alfred C,. et al. Sexuelles Verhalten im Menschen. Indiana University Press.ISBN 0-253-33412-8 Kinsey, Alfred C,. et al. Sexuelles Verhalten in der menschlichen Weibchen. Indiana University Press.ISBN 0-253-33411-X Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Heterosexualität bei Wikiquote Media im Zusammenhang mit Heterosexualität bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition der Heterosexualität bei WiktionaryKeel, Robert O. Heterosexual Deviance.(Goode, 1994, Kapitel 8 und Kapitel 9, 6. Auflage, 2001.) Soziologie von Deviant Behavior: FS 2003, University of Missouri–St. Louis.Coleman, Thomas F,. Was ist falsch mit Ausschluss heterosexueller Paare von Domestic Partner Benefits Programme? Unverheiratet Amerika, Amerikanische Vereinigung für Single People.