Exxon Mobil Corporation, stilisiert als ExxonMobil, ist ein amerikanisches multinationales Öl- und Gaskonzern mit Sitz in Irving, Texas. Es ist die größte direkte Nachkommen von John D. Rockefeller's Standard Oil und wurde am 30. November 1999 durch die Fusion von Exxon (früher die Standard Oil Company of New Jersey) und Mobil (früher die Standard Oil Company of New York) gegründet. ExxonMobils Hauptmarken sind Exxon, Mobil, Esso und ExxonMobil Chemical. ExxonMobil ist in New Jersey integriert. Von 1996 bis 2017 war ExxonMobil eines der weltweit größten Umsatzunternehmen, das von der ersten bis sechstgrößten öffentlich gehandelten Gesellschaft durch Marktkapitalisierung variierte. Das Unternehmen wurde 2016 in der Forbes Global 2000-Liste auf Platz 3. ExxonMobil war 2017 das zehnt profitabelste Unternehmen der Fortune 500. Ab 2018 erreichte das Unternehmen den zweiten Platz in den Fortune 500 Rankings der größten Konzerne der Vereinigten Staaten mit einem Gesamtumsatz. Rund 55,56% der Aktien des Unternehmens werden von Institutionen gehalten. Zu den größten Aktionären von ExxonMobil gehören die Vanguard Group (8.15,%) BlackRock (6.61,%) und die State Street Corporation (4.83%). ExxonMobil ist einer der größten der weltweit größten Big Oil-Unternehmen. Ab 2007 hatte sie eine tägliche Produktion von 3,921 Mio. BOE (Raffen von Öläquivalenten); jedoch deutlich kleiner als eine Reihe von nationalen Unternehmen. Im Jahr 2008 betrug dies etwa 3% der Weltproduktion, die weniger als mehrere der größten staatlichen Erdölunternehmen ist. Wenn sie von Öl- und Gasreserven rangiert, ist es der 14. in der Welt – mit weniger als 1% der Gesamt. Die Reserven von ExxonMobil beliefen sich Ende 2016 auf 20 Milliarden BOE und die Produktionsraten von 2007 wurden voraussichtlich mehr als 14 Jahre betragen. Mit 37 Ölraffinerien in 21 Ländern, die eine kombinierte tägliche Raffinationskapazität von 6,3 Millionen Fässern (1,000.000 m3) bilden ExxonMobil ist der siebte größte Raffinator der Welt, ein Titel, der auch mit Standard Oil seit seiner Gründung im Jahre 1870 verbunden war. ExxonMobil wurde wegen seiner langsamen Reaktion auf die Reinigungsbemühungen kritisiert, nachdem das Exxon Valdez-Öl 1989 in Alaska verschüttet wurde, als eines der weltweit schlimmsten Ölverschüttungen im Hinblick auf die Umweltschäden. ExxonMobil hat eine Geschichte der Lobbying für den Klimawandel und gegen den wissenschaftlichen Konsens, dass die globale Erwärmung durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe verursacht wird. Das Unternehmen war auch das Ziel von Anschuldigungen von unsachgemäßen Umgang mit Menschenrechtsfragen, Einfluss auf die amerikanische Außenpolitik und ihre Auswirkungen auf die Zukunft der Nationen. Geschichte ExxonMobil wurde 1999 durch die Fusion von zwei großen Ölgesellschaften, Exxon und Mobil. 1870 bis 1911 Beide Exxon und Mobil waren Nachkommen von Standard Oil, gegründet von John D. Rockefeller und Partnern im Jahre 1870 als Standard Oil Company von Ohio. Im Jahr 1882 wurde es zusammen mit seinen verbundenen Unternehmen als Standard Oil Trust mit Standard Oil Company of New Jersey und Standard Oil Company of New York als seine größten Unternehmen aufgenommen. Die Anglo-American Oil Company wurde 1888 im Vereinigten Königreich gegründet. 1890 gründete Standard Oil zusammen mit lokalen Schiffshändlern in Bremen die Deutsch-Amerikanische Petroleum Gesellschaft (später: Esso A.G) Im Jahre 1891 wurde eine Verkaufsniederlassung für die Niederlande und Belgien, American Petroleum Company, in Rotterdam gegründet. Im selben Jahr wurde in Venedig eine Verkaufsniederlassung für Italien,Società Italo Americana pel Petrolio gegründet. Die Standard Oil Trust wurde 1892 unter dem Sherman Antitrust Act aufgelöst; sie wurde jedoch als Standard Oil Interests wiedererkannt. 1893 wurde der chinesische und der gesamte asiatische Kerosinmarkt der Standard Oil Company of New York zugewiesen, um den Handel mit den asiatischen Gegenparteien zu verbessern. 1898 erwarb Standard Oil of New Jersey die Kontrolle der Beteiligung an Imperial Oil of Canada. 1899 wurde die Standard Oil Company von New Jersey die Holdinggesellschaft für die Standard Oil Interests. Das Antimonopolverfahren gegen das Standardöl wurde 1898 eingeleitet. Der Ruf von Standard Oil im öffentlichen Auge litt schlecht nach der Veröffentlichung von Ida M. Tarbells klassischem Exposé Die Geschichte der Standard Oil Co. im Jahr 1904, was zu einem wachsenden Ausbruch für die Regierung, Maßnahmen gegen das Unternehmen zu ergreifen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten regierte 1911 mit öffentlichem Outcry an einem Höhepunkt in Standard Oil Co. von New Jersey gegen USA, dass Standard Oil aufgelöst und in 34 Unternehmen aufgeteilt werden muss. Zwei dieser Firmen waren Jersey Standard ("Standard Oil Co. of New Jersey"), der schließlich Exxon und Socony ("Standard Oil Co. of New York") wurde, die schließlich Mobil wurde 1911 bis 1950. In den nächsten Jahrzehnten wuchsen Jersey Standard und Socony deutlich. John Duston Archbold war der erste Präsident von Jersey Standard. Archbold folgte 1917 Walter C. Teagle, der es zum größten Ölkonzern der Welt machte. 1919 erwarb Jersey Standard einen Anteil von 50% an Humble Oil & Refining Co. ein Texas Ölproduzent. 1920 wurde sie an der New Yorker Börse notiert. In den folgenden Jahren erwarb es Tropical Oil Company of Colombia (1920,) Standard Oil Company of Venezuela (1921,) und Creole Petroleum Company of Venezuela (1928). Henry Clay Bis 1923 war Folger Leiter von Socony, als er von Herbert L. Pratt. Der wachsende Automobilmarkt inspirierte die Produktmarke Mobiloil, eingetragen von Socony 1920. Nach Auflösung von Standard Oil hatte Socony Raffinations- und Marketingvermögen, aber keine Produktionsaktivitäten. Aus diesem Grund kaufte Socony 1918 ein 45%iges Interesse an Magnolia Petroleum Co, einem großen Raffiner, Vermarkter und Pipeline-Transporter. 1925 wurde Magnolia vollständig im Besitz von Socony. Im Jahr 1926 kaufte Socony General Petroleum Corporation of California. 1928 trat Socony der türkischen Petroleum Company (Iraq Petroleum Company) bei. 1931 fusionierte Socony mit der Vacuum Oil Company, einem Industriepionier aus dem Jahre 1866, um Socony-Vacuum zu bilden. In der Region Asien-Pazifik hat Jersey Standard durch seine niederländische Tochtergesellschaft eine Explorations- und Produktionsfirma Nederlandsche Koloniale Petroleum Maatschappij im Jahr 1912 gegründet. 1922 fand es Öl in Indonesien und 1927, es baute eine Raffinerie in Sumatra. Es hatte Ölproduktion und Raffinerien, aber kein Marketing-Netzwerk. Socony-Vacuum hatte asiatische Marketing-Outlets aus Kalifornien geliefert. Im Jahr 1933 fusionierten Jersey Standard und Socony-Vacuum ihre Interessen in der Region Asien-Pazifik zu einem 50-50 Joint Venture. Standard Vacuum Oil Company, oder Stanvac, in 50 Ländern betrieben, von Ostafrika nach Neuseeland, bevor es 1962 aufgelöst wurde. 1924 bündelten Jersey Standard und General Motors seine Tetraethyllead-bezogenen Patente und gründeten die Ethylbenzolin Corporation. 1927 unterzeichnete Jersey Standard ein 25-jähriges Kooperationsabkommen mit IG Farben für die Kohlehydrierungsforschung in den USA. Jersey Standard nahm diese Zusammenarbeit als nützlich an, da sie glaubte, dass die Ölreserven der Vereinigten Staaten in naher Zukunft erschöpft werden und dass die Kohlehydrierung einen Zugang zur Erzeugung synthetischer Brennstoffe geben würde. Es errichtete synthetische Kraftwerke in Bayway, Baton Rouge und Baytown (unfertig). Das Interesse an der Hydrierung verdampfte nach Entdeckung des East Texas Oil Field. Als Teil der Zusammenarbeit zwischen Jersey Standard und IG Farben wurde ein gemeinsames Unternehmen, Standard I.G Company, gegründet, mit Jersey Standard mit einem Anteil von 80 % IG Farben überträgt Rechte auf den Hydrierprozess außerhalb Deutschlands an das Joint Venture im Austausch von 35 Millionen US-Dollar an Jersey Standard-Aktien. 1930 gründete das gemeinsame Unternehmen Hydro Patents Company, um den Hydrierprozess in den Vereinigten Staaten zu lizenzieren. Die Vereinbarung mit IG Farben gab Jersey Standard Zugang zu Patenten im Zusammenhang mit Polyisobutylen, die Jersey Standard bei der Isobutolenpolymerisation voranzutreiben und den ersten Butylkautschuk 1937 zu produzieren. Als die Vereinbarung mit IG Farben dem deutschen Unternehmen ein Vetorecht der Lizenzierung chemischer Industriepatente in den Vereinigten Staaten, einschließlich Patent für Butylkautschuk, Jersey Standard wurde von Senator Harry S. Truman von Verrat beschuldigt. 1941 eröffnete sie die erste kommerzielle synthetische Toluolanlage. 1932 erwarb Jersey Standard ausländische Vermögenswerte der Pan American Petroleum and Transport Company. 1937 wurden seine Vermögenswerte in Bolivien verstaatlicht, gefolgt von der Verstaatlichung seiner Vermögenswerte in Mexiko 1938. Seit der 1911 Standard Oil Trust Breakup, Jersey Standard verwendet die Marke Esso, eine phonetische Aussprache der Initialen S und O im Namen Standard Oil, als einer der Hauptmarkennamen. Einige der anderen Standard Oil Spinoffs widersprachen jedoch der Verwendung dieses Namens in ihren Territorien und erhielten erfolgreich die US-Bundesgerichte in den 1930er Jahren, um die Marke Esso in diesen Staaten zu verbieten. In jenen Gebieten, in denen das Verbot in Kraft war, vermarktete Jersey Standard stattdessen seine Produkte unter den Namen Enco oder Humble. 1935, Socony Vacuum Öl eröffnete den riesigen Mammoth Oil Port auf Staten Island, der eine Kapazität hatte, ein Viertel von einer Milliarde Gallone von Erdölprodukten pro Jahr zu handhaben und könnte Öl von Ozean-Tankern und Flussbargen zu transsenden. Im Jahr 1940 kaufte Socony-Vacuum die Gilmore Oil Company of California, die 1945 mit einer anderen Tochtergesellschaft General Petroleum Corporation zusammengeführt wurde. 1947 gründeten Jersey Standard und Royal Dutch Shell das Joint Venture Nederlandse Aardolie Maatschappij BV für Öl- und Gasexploration und -produktion in den Niederlanden. 1948 erwarb Jersey Standard und Socony-Vacuum Interessen an der arabisch-amerikanischen Ölfirma (Aramco.) 1950 bis 1972 Im Jahre 1955 wurde Socony-Vacuum Socony Mobil Oil Company. 1959 wurden die Magnolia Petroleum Company, General Petroleum Corporation und die Mobil Producing Company zu der Mobil Oil Company, einer hundertprozentigen Tochtergesellschaft von Socony Mobil, zusammengeführt. 1966, Socony Mobil Oil Company wurde die Mobil Oil Corporation. Luftfeuchtigkeit Oil wurde eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Jersey Standard und wurde 1959 in die United States Marketing Division von Jersey Standard umorganisiert. 1967 kaufte Humble Oil alle übrigen Signalstationen von Standard Oil Company of California (Chevron) 1969, Humble Öl eröffnete eine neue Raffinerie in Benicia, Kalifornien. In Libyen machte Jersey Standard 1959 seine erste große Ölentdeckung. Mobil Chemical Company wurde 1960 gegründet und Exxon Chemical Company (erste Enjay Chemicals) 1965. Im Jahr 1965 begann Jersey Standard, Kohlenanlagen durch seine Tochtergesellschaft Carter Oil zu erwerben (später umbenannt Exxon Coal, USA). Für die Verwaltung der Midwest- und Ostkohlenanlagen in den Vereinigten Staaten wurde die Monterey Coal Company 1969 gegründet. Carter Öl konzentrierte sich auf die Entwicklung synthetischer Brennstoffe aus Kohle. 1966 begann die Entwicklung des Kohleverflüssigungsprozesses Exxon Donor Solvent Process. Im April 1980 eröffnete Exxon eine 250-Ton-pro-Tage-Pilotanlage in Baytown, Texas. Die Anlage wurde 1982 geschlossen und abgebaut. 1967 erwarb Mobil eine strategische Beteiligung von 28 % an der deutschen Kraftstoffkette Aral. In den späten 1960er Jahren suchte Jersey Standard Task Force Projekte in der Zukunft 30 Jahre. Im April 1973 gründete Exxon die Solar Power Corporation, eine hundertprozentige Tochtergesellschaft für die Herstellung von terrestrischen Photovoltaikzellen. Nach dem Bericht von Exxon aus den 1980er Jahren hat die Ölglut Exxon projiziert, dass Solar bis 2012 oder 2013 nicht lebensfähig werden würde. Folglich verkaufte Exxon 1984 Solar Power Corporation. 1974–1994 entwickelte Mobil auch Solarenergie durch die Mobil Tyco Solar Energy Corporation, ihr Joint Venture mit Tyco Laboratories. Ende der 1960er Jahre trat Jersey Standard in die Kernindustrie ein. 1969 gründete sie eine Tochtergesellschaft, Jersey Nuclear Company (später: Exxon Nuclear Company), für die Herstellung und Vermarktung von Uranbrennstoffen, die aus Urankonzentraten hergestellt werden sollte, die von der Mineralabteilung Humble Oil (später: Exxon Minerals Company) abgebaut wurden. Im Jahr 1970 eröffnete Jersey Nuclear eine Kernbrennstofffabrik, die heute im Besitz von Framatome in Richland, Washington, ist. 1986 wurde Exxon Nuclear an die Kraftwerk Union verkauft, ein Atomarm von Siemens. Das Unternehmen startete 1970 den Oberflächenabbau von Uranerz in Converse County, Wyoming, den Lösungsabbau 1972 und den Untertagebau 1977. Die Uranerzverarbeitung begann 1972. Die Anlage wurde 1984 geschlossen. 1973 erwarb Exxon die Ray Point Uranerz-Verarbeitungsanlage, die kurz danach stillgelegt wurde. 1972 bis 1998 1972 wurde Exxon als neuer, einheitlicher Markenname für alle ehemaligen Steckdosen von Enco und Esso vorgestellt. Gleichzeitig änderte das Unternehmen seinen Firmennamen von Standard Oil of New Jersey an die Exxon Corporation, und Humble Oil wurde Exxon Company, USA. Das Rebranding kam nach erfolgreichem Testmarketing des Exxon-Namens, unter zwei experimentellen Logos, im Herbst und Winter von 1971–72. Zusammen mit dem neuen Namen, ließ sich Exxon auf einem rechteckigen Logo mit rotem Schriftzug und blauem Trimm auf einem weißen Hintergrund, ähnlich dem bekannten Farbschema auf den alten Enco und Esso-Logos. Exxon ersetzte am 1. Januar 1973 die Marken Esso, Enco und Humble in den USA. Aufgrund des Ölembargos von 1973 begannen Exxon und Mobil ihre Exploration und Produktion in die Nordsee, den Golf von Mexiko, Afrika und Asien zu erweitern. Mobil diversifizierte seine Aktivitäten in den Einzelhandel und Verpackung durch den Erwerb der Muttergesellschaft von Montgomery Ward und Container Corporation of America. 1976 trat Exxon über seine Tochtergesellschaft Intercor in Partnerschaft mit der kolumbianischen Staatsgesellschaft Carbocol ein, um den Kohlebergbau in Cerrejón zu starten. 1980 fusionierte Exxon seine Vermögenswerte in der Mineralindustrie in neu etablierte Exxon Minerals (später ExxonMobil Coal und Minerals). Im selben Jahr trat Exxon in die Ölschieferindustrie ein, indem er einen Anteil von 60% an dem Colony Shale Oil Project in Colorado, USA und 50% an der Rundle Ölschieferlagerstätte in Queensland, Australien kaufte. Am 2. Mai 1982 kündigte Exxon die Beendigung des Colony Shale Oil Project wegen der niedrigen Ölpreise und erhöhten Kosten an. Mobil zog seinen Hauptsitz von New York nach Fairfax County, Virginia, im Jahr 1987. Exxon verkaufte das Exxon-Gebäude (1251 Avenue of the Americas,) seinen ehemaligen Hauptsitz im Rockefeller Center, an eine Einheit von Mitsui Real Estate Development Co. Ltd. im Jahr 1986 für 610 Millionen Dollar, und im Jahr 1989, zog seinen Hauptsitz von Manhattan, New York City in das Las Colinas-Gebiet von Irving, Texas. John Walsh, Präsident der Exxon Tochtergesellschaft Friendswood Development Company, erklärte, dass Exxon New York verließ, weil die Kosten zu hoch waren. Am 24. März 1989 schlug der Exxon Valdez Öltanker Bligh Reef in Prince William Sound, Alaska und verschüttete mehr als 11 Millionen US Gallone (42.000 m3) Rohöl. Die Exxon Valdez Öl-Spüle war die zweitgrößte in der US-Geschichte, und im Anschluss an den Exxon Valdez Zwischenfall, der US-Kongress bestand das Ölverschmutzungsgesetz von 1990. Eine anfängliche Verleihung von 5 Milliarden US-Dollar wurde vom Obersten Gerichtshof der USA im Juni 2008 auf 507,5 Millionen US-Dollar reduziert und die Verteilungen dieser Verleihung begannen. 1994 gründete Mobil eine Tochtergesellschaft MEGAS (Mobil European Gas), die für den Erdgasbetrieb der Mobil in Europa verantwortlich wurde. 1996 vereinigten Mobil und BP ihre europäische Raffinierung und Vermarktung von Kraftstoffen und Schmierstoffunternehmen. Mobil hatte 30 % an Kraftstoffen und 51 % an Schmierstoffunternehmen. 1996 trat Exxon in den russischen Markt ein, indem er eine Vereinbarung über das Projekt Sakhalin-I unterzeichnete. Im Jahr 1998 unterzeichneten Exxon und Mobil eine Fusionsvereinbarung von 73,7 Mrd. US-Dollar, die ein neues Unternehmen namens Exxon Mobil Corp. (ExxonMobil) bildete, das größte Ölunternehmen und das drittgrößte Unternehmen der Welt. Dies war damals die größte Unternehmenszusammenführung. Zum Zeitpunkt der Fusion war Exxon das weltweit größte Energieunternehmen, während Mobil das zweitgrößte Öl- und Gasunternehmen in den USA war. Die Fusionsmitteilung folgte kurz nach der Zusammenführung von BP und Amoco, die damals die größte industrielle Fusion war. Förmlich wurde Mobil von Exxon gekauft. Die Aktionäre von Mobil erhielten 1.32 Exxon's Anteil für jeden Mobil's Anteil. Dadurch erhalten die ehemaligen Mobil-Aktionäre im fusionierten Unternehmen rund 30 %, während der Anteil der ehemaligen Exxons-Aktionäre etwa 70 % betrug. Der Leiter von Exxon Lee Raymond blieb der Vorsitzende und Chef der neuen Gesellschaft und Mobil-Chefchef Lucio Noto wurde Vizepräsident. Die Fusion von Exxon und Mobil war einzigartig in der amerikanischen Geschichte, weil sie die zwei größten Unternehmen des Standard Oil Trust wieder vereint. Die Fusion wurde von der Europäischen Kommission am 29. September 1999 und von der United States Federal Trade Commission am 30. November 1999 genehmigt. Als Voraussetzung für den Zusammenschluss von Exxon und Mobil hat die Europäische Kommission befohlen, die Partnerschaft von Mobil mit BP zu lösen, um ihre Beteiligung an Aral zu verkaufen. Dadurch erwarb BP sämtliche Brennstoffe, zwei Grundölanlagen und einen wesentlichen Teil des fertigen Schmierstoffgeschäfts des Joint Ventures, während ExxonMobil andere Grundölanlagen und einen Teil des fertigen Schmierstoffgeschäfts erwarb. Die Beteiligung an Aral wurde an Vega Oel verkauft, später von BP übernommen. Die Europäische Kommission forderte zudem die Veräußerung von MEGAS und Exxons 25% Anteil an der deutschen Gasübertragungsgesellschaft Thyssengas. MEGAS wurde von Duke Energy übernommen und die Beteiligung an Thyssengas wurde von RWE übernommen. Das Unternehmen veräußerte auch Exxons Luftfahrt-Brennstoffgeschäft an BP und Mobils bestimmte Pipelinekapazität Service Gatwick Flughafen. Die Federal Trade Commission musste 2,431 Tankstellen im Nordosten und Mid-Atlantic (1,740) California (360,) Texas (319,) und Guam (12.) verkaufen. Darüber hinaus sollte ExxonMobil seine Benicia Refinery in Kalifornien verkaufen, Terminal-Operationen in Boston, Washington, D.C Bereich und Guam, Interesse an der Colonial Pipeline, Mobils Interesse an dem Trans-Alaska Pipeline System, Exxons Jet-Turbine-Öl-Geschäft, und bieten die Möglichkeit, Tosco Corporation Tankstellen zu kaufen. Die Benicia Refinery und 340 Exxon-Markenstationen in Kalifornien wurden 2000 von der Valero Energy Corporation gekauft. 2000 bis heute In den späten 1990er und frühen 2000er Jahren hat ExxonMobil eine Menge Kritik zusammen mit BP, China National Petroleum Corporation, Royal Dutch Shell und Lukoil, für die Erhöhung der Ölproduktionsanlagen im Rumaila Ölfeld und West Qurna Field nach dem Mangel an Macht und Instabilität der irakischen Regierung aus dem Irakkrieg erhalten. ExxonMobil alleine produziert 2.325.000 PS oder $967.432.500 pro Jahr Bruttoeinnahmen im Irak, um niedrige Preise zu erhalten. Diese Praxis gilt als vorteilhaft für die großen Ölverbraucherländer und ermöglicht es Exxon, höhere Profitrohölprodukte wie Kunststoff, Dünger, Medikamente, Schmiermittel und Kleidung zu produzieren. Im Jahr 2002 verkaufte das Unternehmen seine Beteiligung an der Kohlebergwerk Cerrejón in Kolumbien und Kupferbergbau in Chile. Gleichzeitig erneuert es sein Interesse an Ölschiefer durch die Entwicklung des ExxonMobil Electrofrac in-situ Extraktionsprozesses. 2014 genehmigte das Bureau of Land Management ihr Forschungs- und Entwicklungsprojekt in Rio Blanco County, Colorado. Im November 2015 sank das Unternehmen jedoch seinen bundesweiten Forschungs-, Entwicklungs- und Demonstrationsvertrag. Im Jahr 2009 hat ExxonMobil den Kohlebergbau durch den Verkauf seiner letzten Betriebskohlenmine in den USA ausgebaut. Im Jahr 2008 begann ExxonMobil durch den Verkauf seiner Service-Stationen aus den Vereinigten Staaten von Amerika zu starten. Die Nutzung der Exxon- und Mobil-Marken wurde den neuen Eigentümern frankiert. Im Jahr 2010 kaufte ExxonMobil XTO Energy, das Unternehmen konzentrierte sich auf die Entwicklung und Produktion von unkonventionellen Ressourcen. 2011 startete ExxonMobil eine strategische Zusammenarbeit mit der russischen Ölfirma Rosneft, um das Ost-Prinovozemelsky-Feld im Kara-Meer und das Tuapse-Feld im Schwarzen Meer zu entwickeln. Im Jahr 2012 hat ExxonMobil eine Vereinbarung mit Rosneft geschlossen, um die Möglichkeiten zu bewerten, um aus Bazhenov und Achimov Bildungen in Westsibirien zu produzieren.Aufgrund internationaler Sanktionen gegen Russland und Rosneft kündigt ExxonMobil 2018 an, dass es diese Joint Ventures mit Rosneft beenden wird, aber das Projekt Sakhalin-I fortsetzen wird. Das Unternehmen schätzt, dass es etwa 200 Millionen Dollar nach Steuern kosten würde. Im Jahr 2012 startete ExxonMobil in Australien eine Kohlenbettmethanentwicklung, zog aber 2014 aus dem Projekt zurück. Im Jahr 2012 bestätigte ExxonMobil einen Deal für Produktions- und Explorationsaktivitäten in der Region Kurdistan im Irak. Im November 2013 vereinbarte ExxonMobil, seine Mehrheitsbeteiligungen an einer Hong Kong-basierten Versorgungs- und Energiespeicherfirma, Castle Peak Co Ltd, für insgesamt $3,4 Milliarden an CLP Holdings zu verkaufen. Im Jahr 2014 hatte ExxonMobil zwei nichtmonetäre Asset-Swaps mit LINN Energy LLC. Bei diesen Transaktionen hat ExxonMobil LINN-Beteiligungen in den Gasfeldern South Belridge und Hugoton im Austausch von Vermögenswerten im permianischen Becken in Texas und im Delaware Basin in New Mexico gegeben. Am 9. Oktober 2014 hat das Internationale Zentrum für Siedlung von Investitionsstreitigkeiten ExxonMobil 1,6 Milliarden Dollar für den Fall verliehen, dass das Unternehmen gegen die venezolanischen Regierung gebracht hatte. ExxonMobil behauptete, dass die venezolanischen Regierung 2007 ihre venezolanischen Vermögenswerte illegal enteignet und unlautere Entschädigung gezahlt habe. Im September 2016 kontaktierte die Wertpapier- und Börsenkommission ExxonMobil und stellte fest, warum (im Gegensatz zu einigen anderen Unternehmen) sie noch nicht begonnen hatten, den Wert ihrer Ölreserven niederzuschreiben, da viele möglicherweise in der Lage bleiben müssen, die künftigen Rechtsvorschriften des Klimawandels einzuhalten. Mark Carney hat Bedenken hinsichtlich der "stranded Assets" der Branche geäußert. Im Oktober 2016 hat ExxonMobil darauf hingewiesen, dass es einen niedrigeren Wert für sein In-Boden-Öl geben muss und dass es etwa ein Fünftel seiner Reserven aufschreiben könnte. Auch im September 2016, ExxonMobil forderte erfolgreich ein US-Bundesgericht, um die Markenanmeldung zu heben, die es von der Verwendung der Esso Marke in verschiedenen US-Bundesstaaten verboten. Infolge zahlreicher Fusionen und Rebrandings wurden die übrigen Standard-Ölunternehmen, die zuvor dem Namen Esso widersprochen hatten, von BP übernommen. ExxonMobil zitierte Markenerhebungen, bei denen es nicht mehr möglich war, mit dem Namen Esso zu verwechseln, da es mehr als sieben Jahrzehnte zuvor war. BP hatte auch keinen Einwand gegen die Aufhebung des Verbots. ExxonMobil hat nicht spezifiziert, ob sie nun neue Stationen in den USA unter dem Namen Esso öffnen würden; sie waren in erster Linie besorgt über die zusätzlichen Aufwendungen für separates Marketing, Briefköpfe, Verpackungen und andere Materialien, die Esso verlassen." Am 13. Dezember 2016 wurde der CEO von ExxonMobil, Rex Tillerson, von Präsident Donald Trump zum Staatssekretär ernannt. Im Januar 2017 wurden Bundesklimauntersuchungen von ExxonMobil unter der neuen Trump-Administration als weniger wahrscheinlich betrachtet. Am 9. Januar 2017 wurde gezeigt, dass Infineum, ein Joint Venture von ExxonMobil und Royal Dutch Shell mit Sitz in England, Geschäfte mit Iran, Syrien und Sudan geführt, während diese Staaten unter US-Sanktionen waren. ExxonMobil-Vertreter sagten, dass, weil Infineum in Europa gegründet wurde und die Transaktionen keine US-Mitarbeiter umfassten, dies nicht gegen die Sanktionen verstößt. Im April 2017 verweigerte die Regierung von Donald Trump eine Anfrage von ExxonMobil, damit sie Ölbohrungen in Russland wieder aufnehmen kann. Vertreter Adam Schiff (D-Kalifornien) sagte, dass die "Treasury Department sollte jeden Verzicht auf Sanktionen ablehnen, die es Exxon Mobil oder ein anderes Unternehmen ermöglichen würde, Unternehmen mit verbotenen russischen Unternehmen wieder aufzunehmen. " Im Juli 2017 reichte ExxonMobil eine Klage gegen die Trump-Administration ein und forderte die Feststellung, dass das Unternehmen Sanktionen gegen Russland verletzte. William Holbrook, ein Firmensprecher, sagte, dass der ExxonMobil "klare Anleitung aus dem White House and Treasury Department verfolgt hatte, als seine Vertreter [im Mai 2014] Dokumente mit laufenden Öl- und Gasaktivitäten in Russland mit Rosneft unterzeichneten. Im Juni 2019, nach Washington D.C.s erhöhten Sanktionen auf Iran, eine Rakete landete in der Nähe der Wohnzentrale von ExxonMobil, Royal Dutch Shell und ENI SpA. Es kam nach zwei getrennten Angriffen auf Militärstützpunkte der Vereinigten Staaten im Irak und eine Woche nach zwei Öltankern, die von einem "fliegenden Objekt" im Golf von Oman getroffen wurden. Die Untersuchung der US-Marine hat zu einem vernünftigen Verdacht geführt, Teherans Verbindung zu den Angriffen zu glauben. Im August 2020 wurde Exxonmobil aus dem Dow Jones 30 entfernt, was eine Änderung der Zeit widerspiegelt, in der Ölunternehmen viel von ihrem Wert und Einfluss verloren haben. ExxonMobil ist seit 1928 Teil der Dow 30. Im Oktober 2020 kündigte ExxonMobil an, dass es aufgrund der COVID-19 Pandemie über 1.600 Arbeitsplätze in Europa reduzieren wird. Nach Angaben des Unternehmens sind die Arbeitskürzungen notwendig, um Kostensenkungen zu erzeugen, und sie werden bis Ende 2021 umgesetzt werden. Die Zahl der Arbeitskürzungen entspricht einem Zehntel der Belegschaft des Unternehmens, die bis Ende 2019 auf fast 75.000 geschätzt wurde. ExxonMobil ist das größte nichtstaatliche Unternehmen der Energiewirtschaft und produziert rund 3% des weltweiten Öls und etwa 2% der weltweiten Energie. ExxonMobil wird funktionell in eine Reihe globaler operativer Divisionen organisiert. Diese Divisionen werden zu Referenzzwecken in drei Kategorien eingeteilt, obwohl das Unternehmen auch mehrere Nebenbereiche wie Coal & Minerals hat, die allein stehen. Es besitzt auch Hunderte von kleineren Tochtergesellschaften wie Imperial Oil Limited (69,6% Eigentum) in Kanada, und SeaRiver Maritime, eine Petrol-Versandgesellschaft. Upstream (Ölexplorations-, Extraktions-, Schifffahrts- und Großhandelsgeschäfte) mit Sitz in Houston Downstream (Vermarktung, Raffination und Einzelhandel) mit Sitz in Houston Chemical mit Sitz in Houston Upstream Die vorgelagerte Division macht die Mehrheit der ExxonMobil-Umsätze aus, was etwa 70% der Gesamtsumme ausmacht. 2014 hatte das Unternehmen 25,3 Milliarden Fässer (4.02 x 10^9 m3) öläquivalente Reserven. Im Jahr 2013 betrug das Ersatzverhältnis der Reserven 103%. In den Vereinigten Staaten konzentrieren sich die Explorations- und Produktionsaktivitäten von ExxonMobil auf das permische Becken, die Bakken-Formation, Woodford Shale, Caney Shale und den Golf von Mexiko. Darüber hinaus hat ExxonMobil mehrere Gasentwicklungen in den Regionen Marcellus Shale, Utica Shale, Haynesville Shale, Barnett Shale und Fayetteville Shale. Alle Erdgasaktivitäten werden von der Tochtergesellschaft XTO Energy durchgeführt. Zum 31. Dezember 2014 besaß ExxonMobil 14,6 Millionen Acres (59.000 km2) in den Vereinigten Staaten, davon 1,7 Millionen Acres (6.900 km2) Offshore, davon 1,5 Millionen Acres (6.100 km2) im Golf von Mexiko. In Kalifornien hat es ein Joint Venture namens Aera Energy LLC mit Shell Oil. In Kanada hält das Unternehmen 5,4 Millionen Acres (22.000 km2,) einschließlich 1 Million Acres (4.000 km2) Offshore und 0,7 Millionen Acres (2.800 km2) des Kearl Oil Sands Project. In Argentinien hält ExxonMobil 0,9 Millionen Acres (3.600 km2,) Deutschland 4,9 Millionen Acres (20.000 km2,) in den Niederlanden ExxonMobil besitzt 1,5 Millionen Acres (6.100 km2,) in Norwegen besitzt es 0,4 Millionen Acres (1.600 km2) Offshore und das Vereinigte Königreich 0,6 Millionen Acres (2.400 km2) Offshore. In Afrika konzentriert sich die vorgelagerte Operation in Angola, wo es 0,4 Millionen Acres (1.600 km2) Offshore besitzt, Chad, wo es 46.000 Acres (19.000 ha) Äquatorialguinea besitzt, wo es 0,1 Millionen Acres (400 km2) Offshore und Nigeria besitzt, wo es 0,8 Millionen Acres (3.200 km2) Offshore besitzt. Darüber hinaus plant Exxon Mobil, Explorationsaktivitäten vor der Küste von Liberia und der Elfenbeinküste zu starten. In der Vergangenheit hatte ExxonMobil Explorationsaktivitäten in Madagaskar, aber diese Operationen wurden aufgrund unbefriedigender Ergebnisse beendet. In Asien hält es 9.000 Acres (3.600 ha) in Aserbaidschan, 1,7 Millionen Acres (6.900 km2) in Indonesien, davon 1,3 Millionen Acres (5.300 km2) sind Offshore, 0,7 Millionen Acres (2.800 km2) im Irak, 0,3 Millionen Acres (1.200 km2) in Kasachstan, 0,2 Millionen Acres (810 km2) in Malaysia, 65.000 Acres (26.000 ha) in Qatar In Russland hält ExxonMobil 85.000 Acres (34.000 ha) im Projekt Sakhalin-I. Zusammen mit Rosneft hat es 63,6 Millionen Acres (257.000 km2) in Russland entwickelt, darunter das Feld Ost-Prinovozemelsky. In Australien hielt ExxonMobil 1,7 Millionen Acres (6.900 km2) mit 1,6 Millionen Acres (6.500 km2) Offshore. Es betreibt auch die Longford Gas Conditioning Anlage und beteiligt sich an der Entwicklung von Gorgon LNG Projekt. In Papua-Neuguinea hält es 1,1 Millionen Acres (4.500 km2) inklusive des PNG-Gas-Projekts. Midstream Ab 2019 verfügt das Unternehmen über Joint-Ventures mit Pipelines, um seine vorgelagerte Produktion zu transportieren, wie z.B. die Wink zu Webster Pipeline und die Double E Pipeline (für die es die Möglichkeit hat, 50% zu kaufen) um Permian Basin Erdgas zu transportieren. Downstream ExxonMobil vermarktet Produkte auf der ganzen Welt unter den Marken Exxon, Mobil und Esso.Mobil ist ExxonMobils primäre Benzinmarke in Kalifornien, Florida, New York, New England, den Great Lakes und dem Midwest. Exxon ist die Hauptmarke in den übrigen Vereinigten Staaten, mit der höchsten Konzentration an Einzelhandelsgeschäften in New Jersey, Pennsylvania, Texas (mit Mobil) und in den Staaten Mittel-Atlantik und Südosten. Esso ist die weltweit führende Marke von ExxonMobil mit Ausnahme von Australien, Guam, Mexiko, Nigeria und Neuseeland, wo die Marke Mobil ausschließlich verwendet wird. In Kanada (ab 2017) werden Kolumbien, Ägypten und früher Japan (jetzt ab 2019 auf ENEOS EneJet umgestellt) und Malaysia (jetzt ab 2013 nach Petron umgestellt) sowohl die Marken Esso als auch Mobil verwendet. Sowohl Esso- als auch Mobil-Marken werden seit 2006 auf jeden Bahnhof Esso in Hongkong und Singapur angewendet. In Japan hatte ExxonMobil einen Anteil von 22% an TonenGeneral Sekiyu K.K, einem Raffinationsunternehmen, das 2017 in Eneos einging. Chemicals ExxonMobil Chemical ist ein petrochemisches Unternehmen, das durch die Zusammenführung der chemischen Industrien von Exxon und Mobil geschaffen wurde. Seine Hauptprodukte umfassen basische Olefine und Aromaten, Ethylenglykol, Polyethylen und Polypropylen sowie Speziallinien wie Elastomere, Weichmacher, Lösungsmittel, Prozessflüssigkeiten, Oxoalkohole und Klebstoffharze. Das Unternehmen produziert auch synthetische Schmiermittelbasisbestände sowie Schmiermittelzusätze, Propylenverpackungsfolien und Katalysatoren. Das Unternehmen war ein Branchenführer in der Metallocen-Katalysatortechnologie, um einzigartige Polymere mit verbesserter Leistung zu machen. ExxonMobil ist der größte Hersteller von Butylkautschuk. Infineum, ein Joint-Venture mit Royal Dutch Shell, ist die Herstellung und Vermarktung von Schmierstoffzusatzstoffen, Kraftstoffzusatzstoffen und Spezialschmierstoffzusatzstoffen sowie automatische Getriebeflüssigkeiten, Getriebeöle und Industrieöle. ExxonMobil forscht über saubere Energietechnologien, darunter Algen-Biokraftstoffe, Biodiesel aus landwirtschaftlichen Abfällen, Carbonat-Brennstoffzellen und die Raffinierung von Rohöl in Kunststoff durch die Verwendung einer Membran und Osmose anstelle von Wärme. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass das Unternehmen diese Projekte vor 2030 vermarktet. Finanzdaten Nach Fortune Global 500 war ExxonMobil das zweitgrößte Unternehmen, das zweitgrößte öffentliche Unternehmen und das größte Ölunternehmen in den USA bis 2017 Umsatz. Für das Geschäftsjahr 2020 meldete ExxonMobil einen Verlust von 22,4 Milliarden US-Dollar mit einem jährlichen Umsatz von 181,5 Milliarden US-Dollar, einen Rückgang von 31,5% gegenüber dem vorangegangenen Geschäftsjahr. Hauptsitze und Büros ExxonMobils Hauptsitz befinden sich in Irving, Texas. Das Unternehmen beschloss, seine Houston-Operationen zu einem neuen Campus im nördlichen Harris County zu konsolidieren und seine Büros auf 800 Bell St., die es seit 1963 besetzt. Dazu gehören zwanzig Bürogebäude mit insgesamt 3.000.000 Quadratmetern (280.000 m2,) ein Wellnesscenter, Labor und drei Parkgaragen. Es ist entworfen, um fast 10.000 Mitarbeiter mit zusätzlichen 1.500 Mitarbeitern in einem Satelliten-Campus in Hughes Landing in The Woodlands, Texas. Verwaltungsrat Der derzeitige Vorstandsvorsitzende und CEO von Exxon Mobil Corp. ist Darren W. Woods. Woods wurde zum Vorsitzenden des Vorstands und CEOs am 1. Januar 2017 gewählt, nachdem der ehemalige Vorsitzende und CEO Rex Tillerson zurückgetreten war. Vor seiner Wahl als Vorsitzender und CEO wurde Woods zum Präsidenten von ExxonMobil und Mitglied des Verwaltungsrats 2016 gewählt. Ab 15. Mai 2021 sind die aktuellen ExxonMobil Boardmitglieder: Michael J. Angelakis, Vorstandsvorsitzender der Atairos Group Inc.Susan Avery, Woods Hole Oceanographic Institution, Präsident von Dr. Angela Braly, ehemaliger Präsident und CEO von WellPoint (heute Anthem)Ursula Burns, ehemaliger Vorstandsvorsitzender von Xerox und CEO von Joseph Hooley, ehemaliger Vorsitzender des Vorstands von State Street Kenneth Frazier Die aktuellen Mitglieder des ExxonMobil Management Committee ab 6. Februar 2019 sind: Darren W. Woods, Vorsitzender und CEO Neil A. Chapman, Senior Vice President Andrew P. Swiger, Senior Vice President und Chief Financial Officer Jack P. Williams, Senior Vice President Environmental Record ExxonMobils Umweltrekord hat viel Kritik an seiner Haltung und Auswirkungen auf die globale Erwärmung. 2018 rangiert das Institut für politische Wirtschaft ExxonMobil zehnte unter amerikanischen Unternehmen, die Luftschadstoffe emittieren, dreizehnte durch Treibhausgase emittieren und sechzehnte durch Wasserschadstoffe emittieren. In einem Bericht 2017 wird ExxonMobil von 1998 bis 2015 zum fünftgrößten Beitrag zu Treibhausgasemissionen geleistet. Ab 2005 hatte ExxonMobil weniger als 1% ihrer Gewinne in Richtung der Erforschung alternativer Energie verübt, was laut der Advocacy-Organisation Ceres weniger als andere führende Ölgesellschaften ist. Nach dem Arctic Environmental Responsibility Index (AERI,) wird ExxonMobil als das 6. umweltfreundlichste Unternehmen unter 120 Öl-, Gas- und Bergbauunternehmen in der Rohstoffgewinnung nördlich des Arctic Circle eingestuft. Klimawandel Von den späten 1970er-Jahren bis in die 1980er-Jahre finanzierte Exxon Forschung im Einklang mit dem sich entwickelnden öffentlichen wissenschaftlichen Ansatz. Nach den 1980er Jahren kurbelte Exxon seine eigene Klimaforschung ein und wurde führend im Klimaschutz. 2014 hat ExxonMobil das Klimarisiko öffentlich anerkannt. Es unterstützt nominell eine Kohlenstoffsteuer, obwohl diese Unterstützung schwach ist, und einer der Lobbyisten des Unternehmens gab zu, dass ExxonMobil sie nur unterstützt, weil es glaubt, dass die Steuer fast unmöglich zu implementieren ist. ExxonMobil finanzierte Organisationen gegen das Kyoto-Protokoll und versuchen, die öffentliche Meinung über den wissenschaftlichen Konsens zu beeinflussen, dass die globale Erwärmung durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe verursacht wird. ExxonMobil half, die globale Klimakoalition zu finden und zu führen, die gegen die Treibhausgasemissionsregelung verstoßen. Im Jahr 2007 erklärte die Union der Betroffenen, dass ExxonMobil zwischen 1998 und 2005 16 Mio. US-Dollar für 43 Advocacy-Organisationen gewährte, die die Auswirkungen der globalen Erwärmung bestreiten, und dass ExxonMobil ähnliche Disinformationstaktiken benutzte, wie die Tabakindustrie in ihren Denialen des Zusammenhangs zwischen Lungenkrebs und Raucher verwendete, so dass das Unternehmen viele der gleichen Organisationen und Mitarbeiter nutzte, um das wissenschaftliche Verständnis des Klimawandels zu trüben. Im Jahr 2015 startete der New Yorker Generalstaatsanwalt eine Untersuchung, ob die Aussagen von ExxonMobil an Investoren mit der jahrzehntelangen wissenschaftlichen Forschung des Unternehmens übereinstimmen. Im Oktober 2018, basierend auf dieser Untersuchung, wurde ExxonMobil durch den Staat New York verklagt, der behauptete, das Unternehmen betrogenen Aktionären durch das Abspielen der Risiken des Klimawandels für seine Unternehmen. Am 29. März 2016 kündigte der Generalstaatsanwalt von Massachusetts und den Vereinigten Staaten von Amerika Untersuchungen an. 17 Rechtsanwälte arbeiteten an Ermittlungen. Im Juni zog der Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten Virgin Islands die Subpoena zurück. Im Dezember 2019 hat das New York Supreme Court ein Urteil zugunsten der Exxon Mobil Corporation erlassen. Das Urteil wurde von New York Supreme Court Justice Barry Ostrager geschrieben, der zu dem Schluss kam, dass das Büro der AG „verfehlt hat, durch eine Vorverantwortung der Beweise zu beweisen, dass ExxonMobil irgendwelche materiellen Missstände oder Auslassungen über seine Praktiken und Verfahren, die einen vernünftigen Investor missführten“. Im Jahr 2019 berichtete InfluenceMap, dass ExxonMobil unter fünf großen Ölfirmen war, die gemeinsam $195M pro Jahr Lobbying zur Blockierung der Klimaschutzpolitik ausgeben. Im Jahr 2020 forderte der Investmentarm der Kirche Englands andere Aktionäre auf, ExxonMobils Vorstand bei der diesjährigen AGM nicht wieder zu wählen. Die Reaktion des Unternehmens auf die Klimakrise sei unzureichend und "auf so, als hätte sich nichts geändert". Ein Monat später erklärte die Investmentfirma BlackRock, dass sie gegen die Wiederwahl von zwei Regisseuren über das Misserfolg des Unternehmens bei Umweltveränderungen abstimmen sollte. ExxonMobil hat mehrere Klimazusagen gemacht: die Methanemissionen um 15 % reduzieren und bis zum Jahr 2020 um 25 % senken. Das mit Exxon Mobil verbundene kanadische Unternehmen "Imperial Oil" versprach, die Kohlenstoffintensität bis zum Jahr 2023 um 10% zu reduzieren. Am 6. August 2021 wurde die Mitgliedschaft von ExxonMobil im Climate Leadership Council eingestellt, nachdem einer der Lobbyisten des Unternehmens zugestimmt hatte, dass er mehrere Senatoren zur Beseitigung oder Schwächung von Maßnahmen im Infrastructure Investment and Jobs Act verurteilt hatte, die den Klimawandel stoppen wollten. Sakhalin-I Wissenschaftler und Umweltgruppen haben Bedenken geäußert, dass das von einer ExxonMobil-Tochter Exxon Neftegas betriebene Öl- und Gasprojekt Sakhalin-I im russischen Fernen Osten die kritisch gefährdete westliche Grauwalpopulation bedroht. Besondere Bedenken wurden durch die Entscheidung, einen Pier zu bauen und zu starten Versand in Piltun Lagoon verursacht. ExxonMobil hat darauf reagiert, dass das Unternehmen seit 1997 mehr als 40 Millionen Dollar auf das westliche Walüberwachungsprogramm investiert hat. New Jersey Siedlung Im Jahr 2004 verklagte das New Jersey Department of Environmental Protection ExxonMobil für 8,9 Milliarden US-Dollar für verlorene Feuchtgebiete bei Constable Hook in Bayonne und Bayway Refinery in Linden. Obwohl ein New Jersey Superior Court Justiz glaubte, in der Nähe eines Urteils zu sein, fragte die Christie Administration wiederholt den Richter zu warten, da sie eine Siedlung mit ExxonMobils Anwälten erreichten. Am Freitag, den 19. Februar 2015 informierten Anwälte der Christie-Administration den Richter, dass ein Deal erreicht worden sei. Details der 225 Millionen US-Dollar-Besiedlung - etwa 3% des ursprünglich gesuchten Staates - wurden nicht sofort freigegeben. Christopher Porrino war von Januar 2014 bis Juli 2015 als Chief Counsel bei der Christie-Regierung tätig und behandelte die Verhandlungen. ExxonMobil ist das Ziel von Menschenrechtsverletzungen, die von der Gesellschaft im indonesischen Gebiet von Aceh ergriffen wurden. Im Juni 2001 wurde eine Klage gegen ExxonMobil im Bundesbezirksgericht des Bezirks Columbia nach dem Alien Tort Claims Act eingereicht. Der Anzug behauptet, dass der ExxonMobil wissentlich Menschenrechtsverletzungen unterstützte, einschließlich Folter, Mord und Vergewaltigung, indem er indonesische Militärkräfte einsetzte und materiell unterstützte, die die angeblichen Straftaten während der zivilen Unruhen in Aceh begangen hatten.Die Menschenrechtsbeschwerden, die Exxons (Exxon und Mobil noch nicht vereinigt hatten) mit dem indonesischen Militär in Verbindung gebracht hatten, traten 1992 erstmals auf; das Unternehmen lehnt diese Anschuldigungen ab und reichte einen Antrag auf Aufhebung der Klage ein, die 2008 von einem Bundesrichter abgelehnt wurde. Aber ein weiterer Bundesrichter hat die Klage im August 2009 abgesagt. Die Klägerinnen appellieren derzeit an die Entlassung. ExxonMobil wurde als das 12. Beste von 92 Erdöl-, Gas- und Bergbauunternehmen auf indigenen Rechten in seinem Arktis-Betrieb eingestuft. Geopolitischer EinflussA Juli 2012 Daily Telegraph Review von Steve Coll's Buch, Private Empire: ExxonMobil und American Power, sagt, dass er meint, dass ExxonMobil "fähig ist, die amerikanische Außenpolitik und das Schicksal der ganzen Nationen zu bestimmen". ExxonMobil Bohrer in Geländen, die durch Diktaturen, wie in Tschad und Äquatorialguinea, an sie vermietet wurden. Steve Coll beschreibt Lee Raymond, der Vorstandsvorsitzende des Konzerns bis 2005, als "bemerkenswert skeptisch über den Klimawandel und unähnliche Regierungsinterferenz auf jeder Ebene". Das Buch wurde auch in The Economist überprüft, wonach "ExxonMobil ist leicht zu karikaturieren, und viele Kritiker haben dies getan.... Es ist an Steve Coll's Kredit, dass Private Empire, sein neues Buch über ExxonMobil, sich weigert, eine solche vereinfachte Ansicht zu abonnieren." Die Überprüfung beschreibt die Macht des Unternehmens im Umgang mit den Ländern, in denen es sich als eingeschränkt erbohrt. Es stellt fest, dass das Unternehmen seine Operationen in Indonesien abschaltet, um sich von den Missbräuchen, die gegen die Bevölkerung von der Armee dieses Landes begangen wurden, zu distanzieren und dass es beschlossen hat, in Tschad zu bohren, nachdem die Weltbank vereinbart hatte, sicherzustellen, dass die Öllizenzen für den Nutzen der Bevölkerung verwendet wurden. Die Bewertung schließt, indem sie feststellt, dass "Eine weltweit süchtig nach ExxonMobils Produkt muss in den Spiegel schauen, bevor es zu kritisch ist, wie unermüdlich das Unternehmen liefert es. "Im Jahr 1937 unterzeichnete die irakische Petroleum Company (IPC) 23,75 Prozent im Besitz der Near East Development Corporation (Later umbenannt ExxonMobil), eine Ölkonzessionsvereinbarung mit dem Sultan von Muscat. IPC bot finanzielle Unterstützung, um eine bewaffnete Kraft zu erhöhen, die dem Sultan bei der Belegung der inneren Region Oman helfen würde, ein Gebiet, das Geologen glaubten, reich an Öl zu sein. Dies führte zu dem 1954 Ausbruch des Jebel Akhdar-Krieges in Oman, der mehr als 5 Jahre dauerte. Unfälle Exxon Valdez Ölspritze Der 24. März 1989, Exxon Valdez Ölverschüttung führte zu einer Entladung von etwa 11 Millionen US Gallonen (42.000 m3) Öl in Prince William Sound, die 1,300 Meilen (2.100 km) der entfernten Alaskan Küste ölte. Der Staat von Alaskas Exxon Valdez Oil Spill Trustee Council erklärte, dass die Verschüttung "ist weithin als die Nummer eins verschüttet weltweit in Bezug auf Schäden an der Umwelt". Carcasse wurden von über 35.000 Vögeln und 1.000 Seeottern gefunden. Da Carcasse typischerweise zum Meeresboden sinken, wird geschätzt, dass die Todesmaut 250.000 Seevögel, 2.800 Seeotter, 300 Hafendichtungen, 250 kahle Adler und bis zu 22 Killerwale sein kann. Auch Salmon- und Heringeier wurden getötet. Es hatte eine verheerende Wirkung auf die lokalen Alaska-Native-Bevölkerungen, von denen viele seit Jahrhunderten weitgehend auf die Fischerei verlassen, um zu überleben. Seit 2001 blieb Öl auf oder unter mehr als der Hälfte der Strände des Klangs, nach einer Bundesumfrage von 2001. Der regierungsgeschaffene Exxon Valdez Oil Spill Trustee Council kam zu dem Schluss, dass das Öl um weniger als 4 Prozent pro Jahr verschwindet und fügte hinzu, dass das Öl " Jahrzehnte und möglicherweise Jahrhunderte völlig verschwinden lassen". Von den 27 vom Rat überwachten Arten sind 17 nicht zurückgewonnen. Während die Lachspopulation zurückgegangen ist, und die Orcawale erholen sich, haben die Heringspopulation und die Fischereiindustrie nicht. Exxon wurde für seine langsame Reaktion auf die Reinigung der Katastrophe sehr kritisiert. John Devens, der Bürgermeister von Valdez, hat gesagt, seine Gemeinschaft fühlte sich von Exxons unzureichender Reaktion auf die Krise verraten. Exxon entfernte später den Namen Exxon von seiner Tankschifffahrtsgesellschaft, die es "SeaRiver Maritime" umbenannt. Die umbenannte Tochtergesellschaft, obwohl vollständig Exxon kontrolliert, hat eine separate Unternehmenscharta und Verwaltungsrat, und die ehemalige Exxon Valdez ist jetzt der SeaRiver Mittelmeer. Der umbenannte Tanker befindet sich rechtlich im Besitz eines kleinen, eigenständigen Unternehmens, das im Falle eines weiteren Unfalls minimale Ausschüttungsmöglichkeiten auf Forderungen hätte. Nach einem Prozess befahl eine Jury Exxon, $5 Milliarden bei Strafschäden zu zahlen, obwohl ein Berufungsgericht diesen Betrag um die Hälfte reduzierte. Exxon appellierte weiter, und am 25. Juni 2008 senkte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten den Betrag von 500 Millionen Dollar. Im Jahr 2009 nutzt Exxon immer noch mehr Einhüllentanker als die restlichen zehn größten Ölfirmen kombiniert, darunter das Schwesterschiff von Valdez, der SeaRiver Long Beach. Exxon's Brooklyn Oil spill New York Attorney General Andrew Cuomo kündigte am 17. Juli 2007 an, dass er Klage gegen das Exxon Mobil Corp. und ExxonMobil Refining and Supply Co. eingereicht hatte, um die Reinigung des Öls an Greenpoint, Brooklyn zu zwingen und Newtown Creek wiederherzustellen. Eine Studie der von der US-Umweltschutzagentur im September 2007 veröffentlichten Verschüttung berichtete, dass die Verschüttung aus 17 bis 30 Millionen US-Gallonen (64.000 bis 114.000 m3) von Erdölprodukten aus der Mitte des 19. Jahrhunderts bis Mitte des 20. Jahrhunderts besteht. Der größte Teil dieser Operationen war ExxonMobil oder dessen Vorgänger. Im Vergleich dazu betrug die Exxon Valdez-Ölverschüttung etwa 11 Millionen US-Gallone (42.000). m3.) Die Studie berichtete, dass im frühen 20. Jahrhundert Standardöl von New York eine große Raffinerie in der Gegend betrieben, in der sich die Verschüttung befindet. Die Raffinerie produzierte Brennöle, Benzin, Kerosin und Lösungsmittel. Naptha und Gasöl, Sekundärprodukte, wurden ebenfalls im Raffineriebereich gelagert. Standard Oil of New York wurde später Mobil, ein Vorgänger zu Exxon/Mobil. Baton Rouge Raffinerie Pipeline Öl verschüttet Im April 2012, eine Rohöl-Pipeline, aus dem Exxon Corp Baton Rouge Refinery, platzte und verschüttete mindestens 1.900 Fässer Öl (80.000 Gallonen) in den Flüssen von Point Coupee Parish, Louisiana,xon Corp Baton Refinery für ein paar Tage. Die Regulierungsbehörden haben eine Untersuchung als Reaktion auf die Pipeline-Ölverschüttung eingeleitet. Baton Rouge Refining Benzol Leck Am 14. Juni 2012 scheiterte ein Blutungsstopfen auf einem Tank in der Baton Rouge Refinery und begann mit dem Lecken von Naphtha, eine Substanz, die aus vielen Chemikalien einschließlich Benzol besteht. ExxonMobil berichtete ursprünglich an das Louisiana Department of Environmental Quality (LDEQ), dass 1,364 Pfund Material durchgesickert worden war. Am 18. Juni erzählten die Vertreter der Raffinerie Baton Rouge dem LDEQ, dass das chemische Team von ExxonMobil feststellte, dass der 14. Juni tatsächlich eine Level-2-Einfallsklassifikation war, was bedeutet, dass eine signifikante Reaktion auf das Leck erforderlich war. Am Tag der Verschüttung hat die Raffinerie nicht berichtet, dass ihre Schätzung von verschütteten Materialien deutlich von dem, was ursprünglich an der Abteilung gemeldet wurde. Da die Verschüttungsschätzung und die tatsächliche Menge an Chemikalien drastisch variierten, startete der LDEQ am 16. Juni eine eingehende Untersuchung, um die tatsächlichen Mengen von Chemikalien verschüttet sowie herauszufinden, welche Informationen die Raffinerie kannte und wann sie kannten. Am 20. Juni schickte ExxonMobil eine offizielle Mitteilung an den LDEQ, dass das Leck tatsächlich 28,688 Pfund Benzol, 10,882 Pfund Toluol, 1100 Pfund Cyclohexan, 1,564 Pfund Hexan und 12,605 Pfund zusätzliche flüchtige organische Verbindung freigesetzt hatte. Nach der Verschüttung berichteten Menschen, die in Nachbargemeinden leben, negative gesundheitliche Auswirkungen wie schwere Kopfschmerzen und Atembeschwerden. Gelbstein River Ölspritze Die Yellowstone River Öl-Spüle im Juli 2011 war eine Öl-Spüle von einer ExxonMobil-Pipeline von Silver Tip zu Billings, Montana, die etwa 10 Meilen westlich von Billings am 1. Juli 2011, um etwa 11:30 brach. Die daraus resultierende Verschüttung durchlief ungefähr 30 Minuten vor dem Abschalten eine geschätzte 1.500 Barrel Öl in den Yellowstone River, was zu Schäden von etwa $135 Millionen führte. Als Vorsorge gegen eine mögliche Explosion, Beamten in Laurel, Montana evakuierte etwa 140 Menschen am Samstag (Juli 2) kurz nach Mitternacht, dann ließ sie um 4 Uhr zurück. Ein Sprecher von ExxonMobil sagte, dass das Öl innerhalb von 10 Meilen von der Spillstelle. Allerdings bestritten Montana Gouverneur Brian Schweitzer die Genauigkeit dieser Figur. Der Gouverneur versprach: "Die Verantwortlichen werden den Yellowstone-Fluss wiederherstellen." Mayflower Ölverschüttung Am 29. März 2013, die Pegasus Pipeline, im Besitz von ExxonMobil und tragen kanadische Wabasca schweres Rohöl, gerissen im Mayflower, Arkansas, freisetzen etwa 3,190 Fässer (507 m3) Öl und forcieren die Evakuierung von 22 Häusern. Die Umweltschutzagentur hat das Leck als eine große Verschüttung eingestuft. Im Jahr 2015 hat ExxonMobil die Anklage erhoben, dass es gegen das Federal Clean Water Act und die staatlichen Umweltgesetze verstoßen hat, für $ 5,07 Millionen, einschließlich $ 4,19 Millionen in Zivilstrafen. Es gab keine Haftung. Siehe auch Connecticut v.ExxonMobil Corp.Exxon Corp. v Exxon Insurance Consultants International Ltd Kivalina v.Exxon Mobil Corp. Liste der Unternehmen durch Einnahmen Sparen Sie den Tiger Fund Hinweise Referenzen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Die ExxonMobil Historische Sammlung im Dolph Briscoe Center for American History an der University of Texas Geschäftsdaten für Exxon Mobil Corporation: