Das Wort Ziegel, wenn es in Bezug auf die Verbraucherelektronik verwendet wird, beschreibt ein elektronisches Gerät wie ein mobiles Gerät, eine Spielkonsole oder Router, die aufgrund beschädigter Firmware, eines Hardwareproblems oder anderer Beschädigungen nicht mehr funktionieren und somit gemauert wird". Die Vorrichtung wird so technologisch nützlich wie ein Ziegel, also der Name. Ursache und Vorbeugung Bricking ein Gerät ist am häufigsten ein Ergebnis der Unterbrechung eines Versuches, das Gerät zu aktualisieren. Viele Geräte haben ein Update-Verfahren, das vor der Fertigstellung nicht unterbrochen werden darf; wenn durch einen Stromausfall, Benutzereingriff oder einen anderen Grund unterbrochen wird, kann die vorhandene Firmware teilweise überschrieben und unbrauchbar sein. Das Risiko von Korruption kann durch alle möglichen Vorkehrungen gegen Unterbrechung minimiert werden. Installieren von Firmware mit Fehlern, oder für eine andere Überarbeitung der Hardware, oder die Installation von Firmware inkompetent gepatelt wie DVD-Firmware, die nur DVDs spielt, die in einer bestimmten Region verkauft werden, kann auch zu Ziegeln führen. Geräte können auch durch Malware (Malicious Software) gemauert werden und manchmal durch laufende Software nicht absichtlich schädlich, sondern mit Fehlern, die Schäden verursachen. Einige Geräte umfassen eine Sicherungskopie ihrer Firmware, gespeichert in festem ROM oder schreibbaren nichtflüchtigen Speicher, die normalerweise nicht für Prozesse zugänglich ist, die es verfälschen könnten. Sollte die Firmware beschädigt werden, kann das Gerät aus dem Backup-Speicher in seinen Hauptspeicher kopieren, die Firmware wiederherzustellen. Typen Bricking wird in zwei Typen klassifiziert, hart und weich, abhängig von der Fähigkeit des Geräts zu funktionieren. Harte Backstein Harte Backstein-Geräte zeigen in der Regel wenige oder keine Anzeichen des Lebens. Ein hartes gemauertes Gerät macht nicht auf oder zeigt ein Hersteller-Logo; der Bildschirm bleibt ausgeschaltet oder leer. Einige der Hauptgründe für die harte Ziegelung sind die Installation von Firmware, die nicht für das Gerät bestimmt ist, schwere körperliche Schäden, die Unterbrechung eines Firmware-Flashing-Verfahrens, oder nach einem Flash-Verfahren falsch. Im Falle von Android-Geräten sind einige Kernel-Fehler bekannt, die die /data-Partition im eMMC-Chip beeinflussen, die während bestimmter Operationen wie Wiping und Flashing beschädigt wird. Die Rückgewinnung aus einem harten Ziegel wird in der Regel als schwierig angesehen und erfordert die Verwendung einer direkteren Programmierschnittstelle zum Gerät; eine solche Schnittstelle existiert oft, da es eine Möglichkeit geben muss, die anfängliche Firmware während des Herstellungsprozesses zu programmieren. Es können jedoch zusätzliche Werkzeuge oder Verbindungen benötigt werden. Die meisten Geräte können in einer Vielzahl von Möglichkeiten hart gemauert werden. Die Auflösung folgt in der Regel einem Prozess der Analyse des Bootvorgangs, der Bestimmung des Subtyps von Hartziegeln und der Veränderung mit Hilfe externer (nicht-bricked) Geräte. Weiche Ziegel Ein "weiches gemauertes" Gerät kann Zeichen des Lebens zeigen, aber nicht booten oder kann einen Fehlerbildschirm anzeigen. Weiche gemauerte Geräte können in der Regel relativ leicht fixiert werden; zum Beispiel kann ein weiches gemauertes iOS-Gerät einen Bildschirm anzeigen, in dem der Benutzer es in einen Computer einsteckt, um eine Betriebssystemwiederherstellung mit iTunes Computersoftware durchzuführen. In einigen Fällen sind weiche Backstein-Geräte nicht in der Lage, zu reparieren, ohne dass physische Reparaturen durchgeführt werden; ein Beispiel hierfür wäre ein iOS-Gerät mit iCloud-Aktivierungsschloss, von dem die einzige Lösung ist, den Besitzer des iCloud-Accounts zu kontaktieren, das Gerät gesperrt ist, oder das gesamte Logikboard durch ein nicht-verriegeltes Board zu ersetzen. Unbricking Einige Geräte, die gemauert werden, weil die Inhalte ihres nichtflüchtigen Speichers falsch sind, können mit separater Hardware (ein Debug-Board) entsteint werden, die direkt auf diesen Speicher zugreifen. Dies ist ähnlich dem Verfahren zum Laden von Firmware in ein neues Gerät, wenn der Speicher noch leer ist. Diese Art von Ziegeln und Entsteinen geschieht gelegentlich während Firmware-Tests und Entwicklung. In anderen Fällen wurden Software- und Hardware-Prozeduren, oft komplex, entwickelt, die eine gute Chance haben, das Gerät zu entschärfen. Es gibt kein allgemeines Verfahren; jedes Gerät ist anders. Es gibt auch Benutzer-erstellte Modifier-Programme auf gemauerten oder teilweise gemauerten Geräten verwenden, um sie funktional zu machen. Beispiele sind das Wiibrew-Programm BootMii verwendet, um halbbricked Nintendo Wiis zu beheben, das Odin-Programm verwendet, um Firmware auf Samsung Android-Geräte zu blinken, oder das Fastboot Android-Protokoll, das in der Lage ist, ein Gerät ohne Software installiert. Ein weiches gemauertes Kindle Fire kann durch die Verwendung von unrooting-Tools unbricked werden. Ein persönlicher Computer kann durch die Verwendung von System Restore oder Backup unbricked werden. Systeme Grundsätzlich kann jedes Gerät mit wiederbeschreibbarer Firmware oder bestimmte entscheidende Einstellungen, die in Flash- oder EEPROM-Speicher gespeichert sind, gemauert werden. Viele, aber nicht alle, Geräte mit benutzerfreundlicher Firmware haben Schutz vor Ziegeln; Geräte, die nur vom offiziellen Servicepersonal aktualisiert werden sollen, sind in der Regel nicht. Zu den bekannten Geräten gehören: ältere PCs (neue Modelle haben oft Dual BIOSes oder eine andere Form des Schutzes), viele Mobiltelefone, Handspielkonsolen wie die PlayStation Portable und Nintendo DS, Videospielkonsolen wie die Nintendo Wii, Xbox 360, PlayStation 4 und Xbox One, viele SCSI-Geräte und einige Zeilen von Festplatten und Routern. Mindestens einige ältere Consumer-Markt-Router-Modelle können unreagiert werden, wenn der Benutzer versucht, eine Subnet-Maske zu definieren, die keinen zusammenhängenden Lauf von 1s und dann 0s enthält. Wird sogar ein einziges Bit so eingestellt, dass es eine der Läufe bricht, kann der Router gemauert werden, unverantwortlich für alle im Handbuch aufgeführten Standard-Fehlerbehebungen oder Lösungsverfahren. Das Entsperren des Routers kann das Öffnen des Gehäuses erfordern, das Verkürzen einiger Jumper-Pins auf dem Board, dann den Router über das USB-Kabel an einen alten PC mit USB 1.1 Hardware, das Führen eines speziellen DOS-Level-Programms, das vom Hersteller geliefert wird, und die Inbetriebnahme des Routers. Dieses Verfahren wird den Router auf Werkseinstellungen und Original-Firmware blinken. Elektroautos wie der Tesla Roadster (2008) können gemauert werden, wenn die Batterie vollständig entladen ist. Manchmal wird ein unterbrochenes Flash-Upgrade eines PC-Motherboards das Board z.B. durch einen Stromausfall (oder Benutzerunpatienz) während des Upgrade-Prozesses blockieren. Manchmal ist es möglich, ein solches Motherboard zu entsperren, indem man ein ähnliches, aber sonst gebrochenes Brett für einen BIOS-Chip in der Hoffnung, dass das BIOS noch auf halbem Weg arbeiten wird, weit genug, um aus dem Floppy zu booten. Dann wird es möglich sein, den Flash-Prozess wiederherzustellen. Manchmal ist es möglich, von einem Floppy zu booten, dann den alten vermutlich toten BIOS-Chip in und reflash es. Auf einigen Gigabyte-Boards kann es auch möglich sein, das gemauerte Haupt-BIOS mit einem Backup-BIOS umzuflashen. Einige Hersteller setzen den BIOS-Chip in Steckdosen, so dass der beschädigte BIOS-Chip entfernt und mit einem externen Werkzeug neu programmiert werden, wie ein universeller Programmierer oder ein Arduino. Online- und Mobilfunkdienste Handys haben einen festen Identifikationscode, die IMEI. Ein gestohlenes Telefon kann seine IMEI durch Netzwerke blockiert haben und verhindert, dass sie als mobile Geräte verwendet werden. iOS bietet ein ähnliches "Activation Lock"-Feature über die Sicherheitssoftware "Find My iPhone" an, bei der ein Gerät fernbedient werden kann (auch nachdem es gelöscht wurde), die durch die Apple-ID des Besitzers geschützt ist. Geräte, die eine starke Abhängigkeit von Online-Diensten haben, um zu funktionieren, können gemauert werden, nachdem die Dienstleistungen vom Hersteller eingestellt werden, oder ein anderer technologischer Faktor (wie abgelaufene Sicherheitszertifikate oder andere Dienstleistungen werden ruhig nicht verfügbar) effektiv verhindert, dass sie funktionieren. Dies kann geschehen, wenn das Produkt durch ein neueres Modell erfolgreich ist und der Hersteller die Dienstleistungen für die vorherige Version nicht mehr aufbewahren möchte, oder wenn ein Unternehmen von einem anderen erworben wurde oder anderweitig den Betrieb eingestellt hat, und seine bisherigen Produkte nicht oder nicht mehr erhalten kann. Die Praxis wurde insbesondere im Internet der Dinge und der Smart Home-Märkte untersucht. Bricking in diesen Fällen wurde als Mittel zur Durchsetzung geplanter Obsoleszenz erklärt. = Referenzen ==