In der Wirtschafts- und Soziologie sind die Produktionsmittel (auch Kapitalgüter oder Produktionsgüter genannt) die physikalischen und nichtfinanziellen Inputs, die bei der Produktion von Waren und Dienstleistungen mit wirtschaftlichem Wert verwendet werden. Dazu gehören Rohstoffe, Anlagen, Maschinen und Werkzeuge, die bei der Herstellung von Waren und Dienstleistungen verwendet werden. Aus Sicht eines Unternehmens verwendet ein Unternehmen seine Kapitalgüter, die auch als materielle Vermögenswerte bezeichnet werden, wie sie in der Natur sind. Unfertige Waren werden im Produktionsprozess in Produkte und Dienstleistungen umgewandelt. Auch wenn Kapitalgüter nicht als Konsumgüter auf dem Markt gehandelt werden, können sie bewertet werden, solange Kapitalgüter produziert werden, die für die Produktion benötigt werden. Die Gesamtwerte der Kapitalgüter bilden den Kapitalwert. Die sozialen Produktionsmittel sind Kapitalgüter und Vermögenswerte, die eine organisierte kollektive Arbeitsanstrengung erfordern, im Gegensatz zu individuellen Bemühungen, weiter zu arbeiten. Das Eigentum und die Organisation der sozialen Produktionsmittel ist ein entscheidender Faktor bei der Kategorisierung und Definition verschiedener Wirtschaftssysteme. Die Produktionsmittel umfassen zwei breite Kategorien von Objekten: Instrumente der Arbeit (Werkzeuge, Fabriken, Infrastruktur usw.) und Themen der Arbeit (natürliche Ressourcen und Rohstoffe). Die Menschen arbeiten an den Themen der Arbeit mit den Instrumenten der Arbeit, um ein Produkt zu schaffen; oder eine andere Weise, die Arbeit auf die Mittel der Produktion wirkt ein gutes. In einer Agrargesellschaft sind die wichtigsten Produktionsmittel der Boden und die Schaufel. In einer Industriegesellschaft werden die Produktionsmittel soziale Produktionsmittel und umfassen Fabriken und Minen. In einer Wissenswirtschaft sind Computer und Netzwerke Produktionsmittel. Im weiten Sinne umfasst die "Produktionsmittel" auch die "Verteilungsmittel" wie Läden, Internet und Eisenbahnen (Infrastrukturhauptstadt). Die Produktionsmittel des Unternehmens können abschätzen, was bedeutet, dass der wirtschaftliche Wert von Kapitalgütern oder materiellen Vermögenswerten (z.B. Maschinen, Werksausrüstung) aufgrund von Verschleiß und Alterung verloren geht. Dies ist als Abschreibung von Kapitalgütern bekannt. Marxismus und marxistische Theorie der Klasse Die Analyse der technologischen Raffinesse der Produktionsmittel und deren Besitz ist eine zentrale Komponente im marxistischen theoretischen Rahmen des historischen Materialismus und in der marxistischen Wirtschaft. In Marxs Arbeit und späteren Entwicklungen in der marxistischen Theorie basiert der Prozess der sozioökonomischen Evolution auf der Prämisse technologischer Verbesserungen der Produktionsmittel. Da das Niveau der Technologie im Hinblick auf produktive Fähigkeiten verbessert, werden bestehende Formen der sozialen Beziehungen überflüssig und unnötig, wodurch Widersprüche zwischen dem Niveau der Technologie in den Produktionsmitteln einerseits und der Organisation der Gesellschaft und ihrer Wirtschaft andererseits entstehen. In Bezug auf technologische Verbesserungen in Produktionsmitteln können neue Technologien und wissenschaftliche Durchbrüche die Marktstruktur umgestalten, massive wirtschaftliche Auswirkungen hervorrufen und den Gewinnpool in der Wirtschaft stören. Weitere Auswirkungen von Disruptive Technologies können zu bestimmten Formen von Arbeitskraft wirtschaftlich unnötig und unwettbewerbsfähig und sogar erweitern Einkommen Ungleichheit führen. Diese Widersprüche manifestieren sich in Form von Klassenkonflikten, die sich zu einem Punkt entwickeln, an dem die bestehende Produktionsweise untragbar wird, entweder in einer gesellschaftlichen Revolution kollabieren oder überstürzen. Die Widersprüche werden durch das Erscheinen einer neuen Produktionsweise gelöst, die auf einer anderen Reihe von sozialen Beziehungen basiert, einschließlich vor allem verschiedener Eigentumsmuster für die Produktionsmittel. Die Eigentumsrechte an Produktions- und Kontrollmitteln über das von ihrem Betrieb erzeugte Überschussprodukt ist der wesentliche Faktor bei der Abgrenzung unterschiedlicher Produktionsweisen. Der Kapitalismus wird als Privateigentum und Kontrolle über die Produktionsmittel definiert, wo das Überschussprodukt zu einer Quelle für ungeahnte Einkommen für seine Eigentümer wird. Unter diesem System übernehmen gewinnsuchende Personen oder Organisationen eine Mehrheit der wirtschaftlichen Aktivitäten. Der Kapitalismus weist jedoch nicht darauf hin, dass alle materiellen Produktionsmittel privat geführt werden, da Teilwirtschaften im öffentlichen Besitz sind. Demgegenüber wird der Sozialismus als soziales Eigentum an den Produktionsmitteln definiert, so daß das Überschussprodukt der Gesellschaft im Großen und Ganzen ansteigt. Die Bestimmung der Klassentheorie Marx definiert Klassen in ihrem Verhältnis zu ihrem Eigentum und der Kontrolle der Produktionsmittel.In einer kapitalistischen Gesellschaft ist die Bourgeoisie oder die kapitalistische Klasse die Klasse, die die Produktionsmittel besitzt und ein passives Einkommen aus ihrer Tätigkeit herleitet. Beispiele der kapitalistischen Klasse sind Unternehmer, Aktionäre und die Minderheit von Menschen, die Fabriken, Maschinen und Grundstücke besitzen. Länder, die als kapitalistische Länder betrachtet werden, sind Australien, Kanada und andere Nationen, die eine freie Marktwirtschaft besitzen. In einer kapitalistischen Gesellschaft bietet sie keine Chancengleichheit für die Arbeiterklasse, da sie keine Arbeit für Menschen bietet, die keine Wettbewerbsfähigkeit haben. In der modernen Gesellschaft werden kleine Unternehmer, Minderheitsaktionäre und andere kleinere Kapitalisten nach der Marxschen Theorie als Petite Bourgeoisie betrachtet, die sich von Bourgeoisie und Proletariat unterscheidet, da sie die Arbeit anderer kaufen können, aber auch mit den Mitarbeitern zusammenarbeiten. Im Gegensatz dazu umfasst das Proletariat oder die Arbeiterklasse die Mehrheit der Bevölkerung, die keinen Zugang zu den Produktionsmitteln hat und daher dazu veranlasst wird, ihre Arbeitskraft für einen Lohn oder Gehalt zu verkaufen, um Zugang zu Notwendigkeiten, Waren und Dienstleistungen zu erhalten. Nach Marx gelten Löhne und Gehälter als Lohn- und Gehaltspreis, bezogen auf Arbeitszeiten oder Leistungen, die von Arbeitskräften produziert werden. Auf Unternehmensebene kontrolliert und besitzt ein Mitarbeiter die Produktionsmittel in einer kapitalistischen Produktionsweise nicht. Stattdessen leistet ein Arbeitnehmer bestimmte Aufgaben im Rahmen eines Arbeitsvertrags, der für Löhne oder Gehälter arbeitet. Was die Unternehmen und die gewinnsuchenden Organisationen aus der Sicht der Personalökonomie auf die Maximierung der Effizienz und Produktivität anbetrifft, muss ein Gleichgewicht zwischen den Arbeitsmärkten und den Produktmärkten bestehen. In der Praxis der Humanressourcen tendiert die Vergütungsstruktur dazu, sich auf den Gewinn- oder Anreizlohn zu verlagern und nicht auf Grundlohn, um die richtigen Arbeitnehmer zu gewinnen, auch wenn Interessenkonflikte in einer Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Beziehung bestehen. Zur Frage, warum Klassen in den menschlichen Gesellschaften überhaupt existieren, bot Karl Marx eine historische und wissenschaftliche Erklärung an, dass es die kulturelle Praxis des Eigentums an den Produktionsmitteln war, die sie hervorbringt. Diese Erklärung unterscheidet sich dramatisch von anderen Erklärungen, die auf "Fähigkeitsunterschiede" zwischen Individuen oder auf religiösen oder politischen Zugehörigkeiten beruhen, die zu Besetzungen führen. Diese Erklärung ist im Einklang mit dem Großteil der marxistischen Theorie, in der Politik und Religion als bloße Auswüchse (Superstrukturen) der zugrunde liegenden wirtschaftlichen Realität eines Volkes betrachtet werden. Die folgenden Begriffe Produktionsfaktoren werden durch den deutschen Wirtschaftswissenschaftler Karl Marx in seinem Buch Das Kapital als Arbeits-, Arbeits- und Arbeitsinstrumente definiert: der Begriff entspricht dem Produktions- und Arbeitsmittel. Die Produktionsfaktoren sind oft in ökonomischen Schriften aufgeführt, die von der klassischen Schule als "Land, Arbeit und Kapital" abgeleitet werden. Marx verwendete manchmal den Begriff "produktive Kräfte" gleichbedeutend mit "Herstellern der Produktion", in Kapital verwendet er "Hersteller der Produktion", in seinem berühmten Vorwort zur Kritik der Politischen Wirtschaft, verwendet er "produktive Kräfte" (die von der Übersetzung abhängen können). Produktionsbeziehungen (deutsch: Produktionsverhältnis) sind die Beziehungen, die der Mensch mit den Produktionsmitteln ineinander übergeht. Beispiele für solche Beziehungen sind Arbeitgeber/Arbeitnehmer, Käufer/Verkäufer, die technische Arbeitsteilung in einer Fabrik und Eigentumsverhältnisse. Produktionsweise (deutsch: Produktionsweise) ist die dominierende Art, in der die Produktion in der Gesellschaft organisiert wird. So ist der Kapitalismus der Name für die kapitalistische Produktionsweise, in der die Produktionsmittel privat einer kleinen Klasse (der Bourgeoisie) gehören, die von der Arbeit der Arbeiterklasse (dem Proletariat) profitiert. Der Kommunismus ist eine Produktionsweise, in der die Produktionsmittel keinem gehören, sondern gemeinsam, ohne klassenbasierte Ausbeutung geteilt werden. Neben Kapitalismus und Kommunismus gibt es eine andere Produktionsweise, die als gemischtes Wirtschaftssystem bezeichnet wird. In einer gemischten Wirtschaft sind private Eigentumsverhältnisse an Kapitalgütern geschützt und ein gewisses Niveau der Marktwirtschaft ist zulässig. Die Regierung hat jedoch das Recht, den Markt und die wirtschaftlichen Aktivitäten für soziale Ziele einzugreifen. Anders als der reine Kapitalismus besteht die Regierungsverordnung, um bestimmte Produktionsmittel über den Privatsektor zu kontrollieren. Anders als der Kommunismus sind die meisten Produktionsmittel im Privatbesitz und nicht gemeinsam. Siehe auch Fußnoten Referenzen Institut für Wirtschaftswissenschaften der Akademie der Wissenschaften der U.S.S.R (1957.)Politische Wirtschaft: Ein Lehrbuch.London: Lawrence und Wishart.