Während Kinderpornographie in den meisten Ländern illegal ist, gibt es erhebliche Unterschiede in Definitionen, Kategorien, Strafen und Auslegungen von Gesetzen. Zu den Unterschieden gehören die Definition von Kind unter den Gesetzen, die mit dem Alter der sexuellen Zustimmung variieren können; die Definition von "Kinderpornographie" selbst, zum Beispiel auf der Grundlage von Medium oder Grad der Realität; und welche Handlungen sind kriminell (z.B. Produktion, Vertrieb, Besitz und/oder Herunterladen und Betrachten von Material). Gesetze zur fiktiven Kinderpornographie sind eine wichtige Quelle der Variation zwischen den Zuständigkeiten; einige halten Unterschiede in der Legalität zwischen realen und fiktiven Pornographie darstellen Minderjährige, während andere regulieren fictive Material nach allgemeinen Gesetzen gegen Kinderpornographie. Mehrere Organisationen und Verträge haben unverbindliche Richtlinien (Modellgesetzgebung) für Länder festgelegt, die folgen. Während ein Land ein Unterzeichner sein kann, können oder haben sie sich nicht für die Umsetzung dieser Leitlinien entschieden. Internationale Haltung Organisations International Centre for Missing & Exploited Children (ICMEC) Diese Organisation bekämpft Kinder sexuelle Ausbeutung, Kinderpornographie und Kinderentführung. Für Kinderpornographie haben sie "Modellgesetzgebung" eingerichtet, die Kinderpornographie definiert und empfohlene Sanktionen/Sentencing festlegt. Nach der im Jahr 2018 durchgeführten Forschung; Kinderpornographie ist illegal in 118 der 196 Interpol Mitgliedsstaaten. Diese Zahl stellt Länder dar, die über ausreichende Rechtsvorschriften bei der Festlegung von 4 oder 5 von 5 Kriterien verfügen, die gemäß der Definition des ICMEC erfüllt sind. ECPAT International (ECPAT)ECPAT konzentriert sich darauf, die Online sexuelle Ausbeutung von Kindern, den Kinderhandel zu sexuellen Zwecken und die sexuelle Ausbeutung von Kindern in der Reise- und Tourismusbranche zu stoppen. Diese Organisation verfolgt Länder, die Standards im Sinne von Vereinbarungen wie dem Übereinkommen über Cyberkriminalität und dem Übereinkommen von Lanzarote durch ihre Menschenrechtsberichte umgesetzt haben. Verträge Mindestens 2 große Verträge stehen mit 1 "optional Protokoll" zur Bekämpfung der Kinderpornographie weltweit zur Verfügung. Diese werden als internationale Verpflichtungen angesehen, spezifische Gesetze gegen Kinderpornographie zu erlassen, die "durch geeignete Strafen verhängt werden sollten, die ihre schwere Natur berücksichtigen". Der erste dieser Verträge muss mit dem Cybercrime-Übereinkommen des Europarats, dem Europarat-Übereinkommen über den Schutz von Kindern vor sexueller Ausbeutung und sexueller Missbrauch sowie dem im Jahr 2006 aktiven EU-Rahmenbeschluss erfolgen. Diese benötigten Unterzeichner oder Mitgliedsstaaten, um alle Aspekte der Kinderpornographie zu kriminalisieren. Die zweite betrifft die Vereinten Nationen, die Artikel 34 der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes (UNCRC) eingerichtet haben. Dies erklärt, dass alle Unterzeichner geeignete Maßnahmen treffen, um die Nutzung von Kindern in pornografischen Leistungen und Materialien zu verhindern. Außerdem wurde ein optionales Protokoll hinzugefügt, das die Unterzeichner dazu verpflichtet, die "Produktion, Verteilung, Verbreitung, Import, Export, Angebot, Verkauf oder Besitz für die oben genannten Zwecke" der Kinderpornographie zu verbieten. Einige der Verhandlungen und Überprüfungen des Prozesses fanden auf dem Weltkongress gegen kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern in den Jahren 1996 und 2001 statt. Verleumdung Während Gesetze, die Kinder sexuellen Missbrauch jetzt in allen Ländern der Welt kriminalisieren, gibt es in Fragen wie dem genauen Mindestalter der in der Pornographie dargestellten Personen mehr Vielfalt des Rechts, ob der bloße Besitz von Kinderpornographie ein Verbrechen sein sollte, oder ob Sätze für diesen Besitz geändert werden sollten. Verurteilungen für die Besessenheit von Kinderpornografie beinhalten in der Regel Gefängnisstrafen, aber diese Sätze werden oft zu Bewährung für Erstverbrecher umgewandelt. Im Jahr 1999, im Fall von R. v. Sharpe, hat British Columbias höchstes Gericht ein Gesetz gegen den Besitz von Kinderpornographie als verfassungswidrig. Diese Stellungnahme, geschrieben von Justice Duncan Shaw, "Es gibt keine Beweise, die eine signifikante Zunahme der Gefahr für Kinder, die durch Pornographie verursacht werden", und "Eine Person, die anfällig ist, auf seine Fantasien zu handeln, wird wahrscheinlich tun, unabhängig von der Verfügbarkeit von Pornographie. " Die Opposition im kanadischen Parlament ersuchte die unabdingbare Klausel, das Urteil des Gerichts zu überwiegen. Es war jedoch nicht notwendig, weil der Kanadische Oberste Gerichtshof die Entscheidung mit mehreren Feststellungen überholt hat, einschließlich dass das Betrachten eines solchen Materials es wahrscheinlicher macht, dass der Betrachter missbraucht, dass die Existenz solcher Materialien den Opfern weiter schadet, wie sie von seiner Existenz wissen, und dass die Nachfrage nach solchen Bildern den Missbrauch ermutigt. In den Vereinigten Staaten haben einige Bundesrichter argumentiert, dass die empfohlenen Strafen der US-Sentencing-Richtlinien für Inhaber von Kinderpornographie zu hart sind. Richter Jack B. Weinstein von New York kritisiert den obligatorischen Satz für den Besitz von Kinderpornographie so oft höher als die Strafe für die tatsächliche Begehung des Akts des Kindesmissbrauchs, den sie darstellt. Darüber hinaus haben Kinderpornographie Verfolgungen zu Dutzenden von Selbstmorden geführt, einige von ihnen unter den unschuldig beschuldigten. Die Forderung, dass die Menschen, die Kinderpornografie besitzen, Restitution zahlen, wurde von einigen Richtern und Gesetzprofessoren kritisiert. Dies ist besonders umstritten in Fällen, in denen Millionen von Dollar der Restitution beteiligt sind, wie in denen der Misty-Serie. Doch im Jahr 2010 entschied das US Ninth Circuit Court of Appeals, dass die Restitution direkt auf abgebildete Minderjährige eine angemessene Strafe für den Besitz von Kinderpornographie war. Während des Nominierungsprozesses bei der 2008 Libertarian National Convention, anarcho-capitalist und US-Präsidentschaftskandidat Mary Ruwart kam unter Feuer für ihre Kommentar in ihrem 1998 Buch, Kurze Antworten auf die schwierigen Fragen, in denen sie ihre Opposition nicht nur gegen Gesetze gegen den Besitz von Kinderpornographie, sondern sogar gegen ihre Produktion, basierend auf ihrer Überzeugung, dass solche Gesetze tatsächlich fördern solche Verhalten durch steigende Preise. Shane Cory, im Namen der Libertarierpartei der Vereinigten Staaten in seiner Rolle als Exekutivdirektor, gab eine Antwort, die besagte: "Wir haben eine Verpflichtung, Kinder vor sexueller Ausbeutung und Missbrauch zu schützen, und wir können dies tun, indem wir die Kommunikation zwischen staatlichen und Bundesbehörden erhöhen, um diese abstoßende Industrie zu bekämpfen. Während die Datenschutzrechte immer bei der Verfolgung von Kinderpornographen respektiert werden sollten, müssen mehr getan werden, um die verdrehten Individuen zu verfolgen, die unschuldige Kinder ausnutzen. " Cory zurückgetreten, nachdem die Partei weigerte, über eine Entschließung zu stimmen und forderte Staaten, die bestehenden Kinder-Porno-Gesetze stark durchzusetzen. Status von Land Afrika Asien Europa Nordamerika Ozeanien Südamerika Siehe auch Rechtsstatus der fiktiven Pornographie mit Minderjährigen Liste der Pornographie-Gesetze nach Ländern Hinweise Referenzen Externe Links National Center for Missing and Exploited Children (USA). "Child Pornography Fact Sheet".Archiviert vom Original am 15. November 2007. Erschienen am 22. November 2009. National Society for the Prevention of Cruelty to Children (UK). " Kinder Missbrauch Bilder und das Internet: Eine Leseliste". Archiviert vom Original am 3. Februar 2012. Erschienen am 22. November 2009.