Eine Pflegediagnostik kann Teil des Pflegeprozesses sein und ist ein klinisches Urteil über individuelle, familiäre oder gemeinschaftliche Erfahrungen/Antworte auf tatsächliche oder potentielle Gesundheitsprobleme/Lebensprozesse. Krankenpflege-Diagnose fördern die unabhängige Praxis der Krankenschwester (z.B. Patientenkomfort oder -entlastung) im Vergleich zu abhängigen Eingriffen, die durch die Befehle des Arztes (z.B. Medikamenten-Administration) verursacht werden. Die Krankenpflege-Diagnose werden auf der Grundlage der bei der Pflegebewertung gewonnenen Daten entwickelt. Eine problematische Pflegediagnostik stellt eine zum Zeitpunkt der Bewertung vorhandene Problemreaktion dar. Risikodiagnosen stellen Schwachstellen für potenzielle Probleme dar, und Gesundheitsförderung diagnostiziert Bereiche, die zur Verbesserung der Gesundheit verbessert werden können. Während eine medizinische Diagnose eine Störung identifiziert, identifiziert eine Krankenpflege-Diagnose die einzigartigen Möglichkeiten, wie Einzelpersonen auf Gesundheits- oder Lebensprozesse oder Krisen reagieren. Der Pflegediagnostikprozess ist unter anderem einzigartig. Eine Krankenpflege-Diagnose integriert Patientenbeteiligung, wenn möglich, während des gesamten Prozesses. NANDA International (NANDA-I) ist Körper von Fachleuten, die eine offizielle Taxonomie der Pflegediagnose entwickelt, forscht und verfeinert. Alle Krankenschwestern müssen mit den Schritten des Pflegeprozesses vertraut sein, um die Effizienz aus ihren Positionen zu gewinnen. Um korrekt diagnostizieren zu können, muss die Krankenschwester bei der Bewertung schnelle und genaue Hinweise auf Patientendaten machen, basierend auf Kenntnissen der Pflegedisziplin und Konzepten der Sorge für Krankenschwestern. NANDA International NANDA-International, früher als North American Nursing Diagnosis Association bekannt, ist die primäre Organisation für die Definition, Forschung, Überprüfung, Verteilung und Integration von standardisierten Pflegediagnosen weltweit. NANDA-I hat in diesem Bereich seit mehr als 45 Jahren gearbeitet, um sicherzustellen, dass Diagnosen durch ein peer-reviewed Verfahren entwickelt werden, das standardisierte Nachweisniveaus, Definitionen, Definition von Merkmalen, verwandten Faktoren oder Risikofaktoren erfordert, die es Krankenschwestern ermöglichen, potenzielle Diagnosen im Rahmen einer Pflegebewertung zu identifizieren. NANDA-I ist der Ansicht, dass es von entscheidender Bedeutung ist, dass Krankenschwestern Standardsprachen verwenden müssen, die nicht nur Begriffe (Diagnose) liefern, sondern das eingebettete Wissen aus der klinischen Praxis und Forschung, die diagnostische Kriterien (Definitionen, Definition von Merkmalen) und die damit verbundenen oder etiologischen Faktoren, auf die Krankenschwestern eingreifen. NANDA-I-Bedingungen werden für aktuelle (aktuelle) Gesundheitsreaktionen und für Risikosituationen entwickelt und verfeinert sowie Diagnosen zur Unterstützung der Gesundheitsförderung. Diagnosen gelten für Einzelpersonen, Familien, Gruppen und Gemeinschaften. Die Taxonomie wird in mehreren Ländern veröffentlicht und in 18 Sprachen übersetzt; sie ist weltweit im Einsatz. Da die Forschung im Bereich der Pflege weiter wächst, entwickelt NANDA-I kontinuierlich neue Diagnostik-Labels. Die Krankenpflege-Diagnose sind ein entscheidender Teil der Sicherstellung, dass das Wissen und der Beitrag der Pflegepraxis zu den Patientenergebnissen innerhalb des elektronischen Gesundheitsprotokolls gefunden werden und mit krankenschwesterempfindlichen Patientenergebnissen verbunden werden können. GlobalDas ICNP (International Classification for Nursing Practice), das vom Internationalen Rat der Krankenschwestern veröffentlicht wurde, wurde von der WHO (World Health Organisation) Familie der Klassifikationen angenommen. ICNP ist eine Pflegesprache, die von Krankenschwestern zur Diagnose verwendet werden kann. Struktur Das NANDA-I-System der Pflegediagnose sieht vier Kategorien vor und hat jeweils 3 Teile: Diagnostiklabel oder die menschliche Antwort, verwandte Faktoren oder die Ursache der Reaktion, und definieren Merkmale, die im ausgewählten Patienten gefunden werden, sind die Zeichen/Symptome, die die Diagnose unterstützen. Problemorientierte Diagnose Ein klinisches Urteil über menschliche Erfahrungen/Antworten zu Gesundheitsbedingungen/Lebensprozesse, die in einer individuellen, familiären oder Gemeinschaft existieren. Ein Beispiel für eine tatsächliche Pflegediagnose ist: Schlafentzug. Risikodiagnose Beschreibt menschliche Reaktionen auf Gesundheitsbedingungen/Lebensprozesse, die sich in einer gefährdeten Person/Familie/Gemeinschaft entwickeln können. Es wird von Risikofaktoren unterstützt, die zu einer erhöhten Sicherheitslücke beitragen. Ein Beispiel für eine Risikodiagnose ist: Risiko für Schock. Diagnose der Gesundheitsförderung Ein klinisches Urteil über die Motivation einer Person, der Familie oder der Gemeinschaft und den Wunsch, das Wohlbefinden zu erhöhen und das menschliche Gesundheitspotenzial zu verwirklichen, wie es in der Bereitschaft ausgedrückt wird, spezifische Gesundheitsverhalten zu verbessern, und kann in jedem Gesundheitszustand verwendet werden. Ein Beispiel für eine Gesundheitsförderungsdiagnostik ist: Bereitschaft für eine verbesserte Ernährung. Syndromdiagnose Ein klinisches Urteil, das eine bestimmte Gruppe von Pflegediagnosen beschreibt, die zusammen auftreten, und am besten gemeinsam und durch ähnliche Eingriffe behandelt werden. Ein Beispiel für eine Syndrom-Diagnose ist: Relocation Stress-Syndrom. Verfahren Der diagnostische Prozess erfordert eine Krankenschwester, um kritisches Denken zu verwenden. Neben der Kenntnis der Pflegediagnosen und ihrer Definitionen wird sich die Krankenschwester bewusst, Merkmale und Verhaltensweisen der Diagnosen, verwandte Faktoren zu den Diagnosen und die Interventionen zur Behandlung der Diagnosen zu definieren. Beurteilung Der erste Schritt des Pflegeprozesses ist die Bewertung. Während dieser Phase sammelt die Krankenschwester Informationen über einen Patienten psychologischen, physiologischen, soziologischen und spirituellen Status. Diese Daten können auf vielfältige Weise erhoben werden. Im Allgemeinen führen Krankenschwestern ein Patienteninterview durch. Physikalische Untersuchungen, Hinweise auf die Gesundheitsgeschichte eines Patienten, die Familiengeschichte eines Patienten und die allgemeine Beobachtung können auch verwendet werden, um Bewertungsdaten zu sammeln. Die Patienteninteraktion ist in der Regel das schwerste während dieser Bewertungsphase. Diagnose Die Diagnosephase beinhaltet eine Krankenschwester, die ein gebildetes Urteil über ein potenzielles oder tatsächliches Gesundheitsproblem mit einem Patienten macht. Mehrere Diagnosen werden manchmal für einen einzigen Patienten gemacht. Diese Bewertungen beinhalten nicht nur eine Beschreibung des Problems oder der Krankheit (z.B. Schlafentzug), sondern auch, ob ein Patient in Gefahr ist, weitere Probleme zu entwickeln. Diese Diagnosen werden auch verwendet, um die Bereitschaft eines Patienten zur Verbesserung der Gesundheit zu bestimmen und ob sie möglicherweise ein Syndrom entwickelt haben. Die Diagnosephase ist ein kritischer Schritt, wie sie zur Bestimmung des Behandlungsverlaufs verwendet wird. Planung Sobald ein Patient und eine Krankenschwester der Diagnosen zustimmen, kann ein Aktionsplan entwickelt werden. Wenn mehrere Diagnosen angesprochen werden müssen, wird die Kopfschwester jede Bewertung priorisieren und die Aufmerksamkeit auf schwere Symptome und hohe Risikopatienten lenken. Jedes Problem wird ein klares, messbares Ziel für das erwartete positive Ergebnis zugewiesen. Für diese Phase beziehen sich die Krankenschwestern in der Regel auf die evidenzbasierte Nurs Outcome Classification, die eine Reihe von standardisierten Begriffen und Messungen für die Verfolgung von Patienten-Wellness ist. Die Pflegemaßnahmen Die Klassifizierung kann auch als Mittel zur Planung verwendet werden. Durchführung In der Durchführungsphase folgt die Krankenschwester über den beschlossenen Aktionsplan. Dieser Plan ist spezifisch für jeden Patienten und konzentriert sich auf erreichbare Ergebnisse. Maßnahmen in einem Pflegeplan umfassen die Überwachung des Patienten auf Veränderungen oder Verbesserungen, die unmittelbare Pflege für den Patienten oder die Durchführung von notwendigen medizinischen Aufgaben, die Ausbildung und die Anweisung des Patienten über weiteres Gesundheitsmanagement und die Besprechung oder Kontaktierung des Patienten für eine Folge-up.Implementierung kann im Laufe der Stunden, Tage, Wochen oder sogar Monate erfolgen. Bewertung Sobald alle Pflegeinterventionsmaßnahmen stattgefunden haben, vervollständigt die Krankenschwester eine Bewertung, um festzustellen, ob die Ziele für die Patientengesundheit erfüllt sind. Die möglichen Patientenergebnisse werden in der Regel unter drei Begriffen beschrieben: Patienten; Zustand verbessert, Zustand des Patienten stabilisiert und Zustand des Patienten verschlechtert. Für den Fall, dass der Zustand des Patienten keine Verbesserung gezeigt hat, oder wenn die Wellnessziele nicht erfüllt waren, beginnt der Pflegeprozess wieder von der ersten Stufe. Beispiele Im Folgenden werden Pflegediagnosen aus der Pflegeliteratur mit unterschiedlichen Authentifizierungsgraden durch ICNP- oder NANDA-I-Standards durchgeführt. Angstzustände Schmerz-Aktivität Intoleranz beeinträchtigt Gasaustausch Übermäßige Flüssigkeitsvolumen Pfleger Rolle Strain Ineffektive Kopierbereitschaft für verbesserte Gesundheit Wartung Readiness für verbessertes geistiges Wohlbefinden Siehe auch Klinische Pflege Klassifikation System Klinische Formulierung Krankenpflege-Prozess Krankenpflege Pflegeplan Krankenpflege Interventionen Klassifikation (NIC)Nursing Outcomes Klassifikation (NOC) Referenzen Externe Links Müller-Staub, M; Needham, I; Odenbreit, M; Lavin, M. A.; Van Achterberg, T (2007). " Verbesserte Qualität der Pflegedokumentation: Ergebnisse einer Pflege-Diagnose, Interventionen und Ergebnisse Implementierungsstudie". International Journal of Nursing Terminologies and Classifications.18 (1): 5–17.doi:10.1111/j.1744-618X.2007.00043.x.PMID 17430533.