Die Encyclopædia Britannica (Latin für "British Encyclopaedia") ist ein allgemeines Wissen englischsprachige Enzyklopädie, die jetzt ausschließlich als Online-Enzyklopädie veröffentlicht wird. Es wurde früher von Encyclopædia Britannica, Inc. und anderen Verlagen (für frühere Ausgaben) veröffentlicht. Es wurde von etwa 100 Vollzeit-Editoren und mehr als 4.000 Mitarbeiter geschrieben. Die Version 2010 der 15. Auflage, die sich auf 32 Bände und 32,640 Seiten erstreckt, war die letzte gedruckte Ausgabe. Die Britannica war die längst laufende In-print-Enzyklopädie in der englischen Sprache, die seit 244 Jahren gedruckt wurde. Es wurde erstmals zwischen 1768 und 1771 in der schottischen Hauptstadt von Edinburgh als drei Bände veröffentlicht.( Diese erste Ausgabe ist in Faksimile erhältlich.) Die Enzyklopädie wuchs in der Größe: die zweite Ausgabe war 10 Bände, und durch ihre vierte Ausgabe (1801–1810) hatte sie auf 20 Bände erweitert. Seine zunehmende Ausdauer als wissenschaftliche Arbeit half, eminente Mitarbeiter zu rekrutieren, und die 9. (1875–1889) und 11. Auflagen (1911) sind Wahrzeichen Enzyklopädie für Stipendien und literarischen Stil. Ausgehend von der 11. Auflage und der Übernahme durch ein amerikanisches Unternehmen verkürzte die Britannica Artikel, um ihren Appell an den nordamerikanischen Markt zu erweitern. Im Jahr 1933 wurde die Britannica die erste Enzyklopädie, um "kontinuierliche Revision" zu übernehmen, in der die Enzyklopädie ständig nachgedruckt wird, mit jedem Artikel aktualisiert auf einem Zeitplan. Im März 2012 kündigte Encyclopædia Britannica, Inc. an, dass es keine gedruckten Ausgaben mehr veröffentlichen würde und sich stattdessen auf die Online-Version konzentrieren würde. Die 15. Ausgabe hatte eine dreiteilige Struktur: ein 12-Volume Micropædia mit kurzen Artikeln (in der Regel weniger als 750 Wörter,) ein 17-Volume Macropædia von langen Artikeln (zwei bis 310 Seiten) und ein einzelnes Propædia-Volume, um einen hierarchischen Umriss des Wissens zu geben. Die Micropædia war für eine schnelle Fact-Checking und als Leitfaden für die Macropædia gedacht; Leser werden empfohlen, die Propædia Umriss zu studieren, um den Kontext eines Subjekts zu verstehen und detailliertere Artikel zu finden. Über 70 Jahre blieb die Größe der Britannica stetig, mit etwa 40 Millionen Wörtern zu einer halben Million Themen. Obwohl seit 1901 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht, hat die Britannica zum größten Teil die britische englische Rechtschreibung beibehalten. Aktueller Status Druckversion Seit 1985 hat die Britannica vier Teile: die Micropædia, die Macropædia, die Propædia und einen zweibändigen Index. Die Britannica-Artikel finden sich in der Micro- und Macropædia, die 12 bzw. 17 Bände umfassen, jedes Volumen mit etwa tausend Seiten. Die 2007 Macropædia hat 699 ausführliche Artikel, die in Länge von 2 bis 310 Seiten und mit Referenzen und benannten Beiträgen. Im Gegensatz dazu hat die Micropædia 2007 rund 65.000 Artikel, deren überwiegende Mehrheit (etwa 97%) weniger als 750 Wörter, keine Hinweise und keine benannten Beiträge enthält. Die Micropædia-Artikel sind für eine schnelle Fact-Checking und helfen, gründlichere Informationen in der Macropædia zu finden. Die Macropædia-Artikel sind sowohl als autoritative, gut geschriebene Artikel zu ihren Themen als auch als Speicherhäuser von nicht anderweitig erfassten Informationen gemeint. Der längste Artikel (310 Seiten) befindet sich in den Vereinigten Staaten und resultiert aus der Fusion der Artikel zu den einzelnen Staaten. Eine 2013 "Global Edition" von Britannica enthielt etwa vierzigtausend Artikel. Informationen finden Sie in der Britannica, indem Sie den Querverweise in den Micropædia und Macropædia folgen; diese sind jedoch spärlich, durchschnittlich eine Querverweise pro Seite. Daher werden Leser empfohlen, statt den alphabetischen Index oder die Propædia zu konsultieren, die die Britannica Inhalte nach Thema organisiert. Der Kern der Propædia ist die "Outline of Knowledge", die einen logischen Rahmen für alle menschlichen Kenntnisse bieten soll. Demnach wird die Outline von den Britannica-Editoren konsultiert, um zu entscheiden, welche Artikel in die Micro- und Macropædia aufgenommen werden sollen. Die Outline soll auch ein Studienführer sein, Themen in ihre richtige Perspektive zu stellen, und eine Reihe von Britannica Artikel für den Studenten, die ein Thema in der Tiefe lernen möchten. Bibliotheken haben jedoch festgestellt, dass es kaum verwendet wird, und Kritiker haben empfohlen, dass es aus der Enzyklopädie fallen gelassen werden. Die Propædia hat auch Farbtransparenzen der menschlichen Anatomie und mehrere Anlagen, die die Mitarbeiter, Berater und Mitarbeiter auf alle drei Teile der Britannica. Zusammengefasst umfassen die Micropædia und Macropædia etwa 40 Millionen Wörter und 24.000 Bilder. Der Zwei-Volumen-Index hat 2.350 Seiten, die 228.274 Themen, die in der Britannica behandelt werden, zusammen mit 474.675 Subentries unter diesen Themen. Die Britannica bevorzugt die britische Rechtschreibung über Amerika; zum Beispiel verwendet sie Farbe (nicht Farbe,) Zentrum (nicht Zentrum,) und Enzyklopädie (nicht Enzyklopädie). Es gibt jedoch Ausnahmen von dieser Regel, wie Verteidigung, anstatt Verteidigung. Gemeinsame alternative Schreibweisen werden mit Querverweise wie "Farbe: siehe Farbe" versehen.Seit 1936 wurden die Artikel der Britannica regelmäßig überarbeitet, von denen mindestens 10% jedes Jahr für die Revision berücksichtigt wurden. Laut einer Britannica-Website wurden 46 % ihrer Artikel in den letzten drei Jahren überarbeitet; laut einer anderen Britannica-Website wurden jedoch nur 35 % der Artikel überarbeitet. Die Alphabetisierung von Artikeln in den Micropædia und Macropædia folgt strengen Regeln. Diakritische Markierungen und nicht-englische Buchstaben werden ignoriert, während numerische Einträge wie "1812, War of" alphabetisiert werden, als ob die Zahl ausgeschrieben worden wäre ("Eighteen-twelve, War of"). Artikel mit identischen Namen werden zuerst von Personen, dann von Orten, dann von Dingen bestellt. Herrscher mit identischen Namen werden zuerst alphabetisch nach Land und dann nach Chronologie organisiert; so geht Charles III von Frankreich vor Charles I von England, in Britannica als Herrscher von Großbritannien und Irland aufgeführt. ( Das heißt, sie sind alphabetisiert, als wären ihre Titel "Charles, France, 3" und "Charles, Großbritannien und Irland, 1".) Ebenso werden Orte, die Namen teilen, alphabetisch nach Ländern organisiert, dann nach immer kleineren politischen Spaltungen. Im März 2012 kündigte das Unternehmen an, dass die Ausgabe 2010 die letzte gedruckte Version sein würde. Dies wurde vom Unternehmen als Umzug angekündigt, sich an die Zeiten anzupassen und sich mit der digitalen Distribution auf seine Zukunft zu konzentrieren. Das Spitzenjahr für die gedruckte Enzyklopädie war 1990, als 120.000 Sets verkauft wurden, aber es fiel 1996 auf 40.000. 12.000 Sets der Ausgabe 2010 wurden gedruckt, von denen 8.000 ab 2012 verkauft wurden. Bis Ende April 2012 hatten die restlichen Kopien der Ausgabe 2010 im Online-Shop von Britannica ausverkauft. Ab 2016 wird auf dem Online-Shop eine Replik der 1768 ersten Ausgabe von Britannica verkauft. Britannica Junior wurde 1934 erstmals als 12 Bände veröffentlicht. Er wurde 1947 auf 15 Bände erweitert und 1963 in Britannica Junior Encyclopædia umbenannt. Sie wurde nach dem Druck von 1984 auf den Markt genommen. 1960 wurde in London ein britisches Kinderhaus Britannica herausgegeben. Ihr Inhalt wurde weitgehend durch die elf-plus standardisierten Tests in Großbritannien bestimmt. Britannica hat 1988 die Kinder Britannica auf den US-Markt eingeführt, der auf sieben bis 14 Jahre abzielt. 1961 wurde ein 16-Volt-Junge Kinder-Enzyklopädie für Kinder ausgegeben, die nur lesen lernen. Meine erste Britannica richtet sich an Kinder von sechs bis zwölf Jahren, und die Britannica Discovery Library ist für Kinder von drei bis sechs Jahren (von 1974 bis 1991). Es gab und sind mehrere überbrückete Britannica Encyclopaedias. Die einbändige Britannica Concise Encyclopædia hat 28.000 kurze Artikel, die die größere 32-Volume Britannica kondensieren; es gibt autorisierte Übersetzungen in Sprachen wie Chinesisch und Vietnamesisch. Compton's von Britannica, erstmals 2007 veröffentlicht, mit der ehemaligen Compton's Encyclopedia, richtet sich an 10- bis 17-Jährige und besteht aus 26 Bänden und 11.000 Seiten. Seit 1938 hat Encyclopædia Britannica, Inc. jährlich ein Buch des Jahres veröffentlicht, das die Ereignisse des vergangenen Jahres umfasst. Eine bestimmte Ausgabe des Buches des Jahres wird in Bezug auf das Jahr seiner Veröffentlichung benannt, obwohl die Ausgabe tatsächlich die Ereignisse des Vorjahres abdeckt. Artikel aus der Ausgabe 1994 sind online enthalten. Das Unternehmen veröffentlicht auch mehrere spezialisierte Referenzarbeiten, wie Shakespeare: The Essential Guide to the Life and Works of the Bard (Wiley, 2006). Optische Disc, online und mobile Versionen Die Britannica Ultimate Reference Suite 2012 DVD enthält über 100.000 Artikel. Dazu gehören regelmäßige Britannica-Artikel, sowie andere aus der Britannica Student Encyclopædia, und die Britannica Elementar Encyclopædia. Das Paket enthält eine Reihe von zusätzlichen Inhalten einschließlich Karten, Videos, Soundclips, Animationen und Weblinks. Es bietet auch Studien-Tools und Wörterbuch und Thesaurus-Einträge aus Merriam-Webster. Britannien Online ist eine Website mit mehr als 120.000 Artikeln und wird regelmäßig aktualisiert. Es verfügt über tägliche Funktionen, Updates und Links zu Nachrichtenberichten der New York Times und der BBC. Ab 2009 stammten rund 60% der Einnahmen von Encyclopædia Britannica aus Online-Betrieben, von denen rund 15% von Abonnements zur Verbraucherversion der Webseiten stammten. Ab 2006 waren Abonnements auf jährlicher, monatlicher oder wöchentlicher Basis verfügbar. Besondere Abonnementspläne werden an Schulen, Hochschulen und Bibliotheken angeboten; solche institutionellen Abonnenten sind ein wichtiger Bestandteil des Geschäfts von Britannica. Ab Anfang 2007 stellten die Britannica Artikel frei zur Verfügung, wenn sie von einer externen Website verlinkt werden. Nicht Abonnenten werden Pop-ups und Werbung serviert. Am 20. Februar 2007 kündigte Encyclopædia Britannica, Inc. an, dass es mit der Handy-Suchfirma AskMeNow arbeitete, um eine mobile Enzyklopädie zu starten. Benutzer können eine Frage per Textnachricht senden, und AskMeNow sucht Britannicas 28.000-Article concise encyclopaedia, um eine Antwort auf die Anfrage zurückzugeben. Tägliche aktuelle Features, die direkt an die Mobiltelefone der Nutzer gesendet werden, sind ebenfalls geplant. Am 3. Juni 2008 wurde eine Initiative zur Erleichterung der Zusammenarbeit zwischen Online-Experten und Amateur-Stipendiaten bei Britannicas Online-Inhalte (im Geist eines Wikis) mit der redaktionellen Aufsicht von Britannica-Mitarbeitern angekündigt. Zugelassene Beiträge würden gutgeschrieben werden, obwohl die Beiträge automatisch Encyclopædia Britannica, Inc. dauerhafte, unwiderrufliche Lizenz zu diesen Beiträgen. Am 22. Januar 2009 kündigte der Präsident von Britannica, Jorge Cauz, an, dass das Unternehmen Änderungen und Ergänzungen der Online-Website von Britannica von der Öffentlichkeit akzeptieren würde. Die veröffentlichte Ausgabe der Enzyklopädie wird nicht von den Änderungen betroffen sein. Personen, die die Britannica Website bearbeiten möchten, müssen sich unter ihrem echten Namen und Adresse anmelden, bevor sie ihre Inhalte bearbeiten oder einreichen. Alle eingereichten Bearbeitungen werden überprüft und überprüft und müssen vom professionellen Personal der Enzyklopädie genehmigt werden. Beiträge von nicht-akademischen Benutzern werden in einem separaten Abschnitt von den fachkundig generierten Britannica-Inhalte, wie Inhalt von nicht-Britannica Gelehrten eingereicht. Artikel, die von den Nutzern geschrieben werden, wenn sie zugelassen werden, werden auch nur in einem speziellen Abschnitt der Website verfügbar sein, getrennt von den professionellen Artikeln. Offizielles Britannica-Material würde einen "Britannica Checked"-Stempel tragen, um ihn von den nutzergenerierten Inhalten zu unterscheiden. Am 14. September 2010 kündigte Encyclopædia Britannica, Inc. eine Partnerschaft mit dem Mobilfunk-Entwicklungsunternehmen Concentric Sky an, eine Reihe von iPhone-Produkten auf den K-12-Markt zu starten. Am 20. Juli 2011 kündigte Encyclopædia Britannica, Inc. an, dass Concentric Sky die Produktlinie Britannica Kids auf Intels Intel Atom-basierte Netbooks portiert hatte und am 26. Oktober 2011 seine Enzyklopädie als iPad App gestartet hatte. Im Jahr 2010 veröffentlichte Britannica Britannica ImageQuest, eine Datenbank mit Bildern. Im März 2012 wurde bekannt gegeben, dass das Unternehmen das Enzyklopädie-Set nicht mehr ausdrucken würde und dass es sich mehr auf seine Online-Version konzentrieren würde. Am 7. Juni 2018 veröffentlichte Britannica eine Google Chrome-Erweiterung, Britannica Insights, die Schnipsel von Informationen von Britannica Online in einer Sidebar für Google Search Ergebnisse zeigt. Die Britannica Seitenleiste ersetzt nicht die Google-Seitenleiste und wird stattdessen oberhalb der Google-Seitenleiste platziert. Britannica Insights war auch als Firefox-Erweiterung verfügbar, aber dies wurde aufgrund eines Code-Review-Problems genommen. Personal und Management Mitarbeiter Die Druckversion der Britannica hat 4.411 Mitarbeiter, viele herausragende in ihren Bereichen, wie Nobel laureate Ökonom Milton Friedman, Astronom Carl Sagan, und Chirurg Michael DeBakey. Etwa ein Viertel der Beitragszahler sind verstorben, vor etwa 1947 (Alfred North Whitehead), während ein weiteres Viertel in Ruhestand oder Emeritus sind. Die meisten (etwa 98%) tragen nur zu einem einzigen Artikel bei; 64 trugen jedoch zu drei Artikeln bei, 23 trugen zu vier Artikeln bei, 10 trugen zu fünf Artikeln bei und 8 trugen zu mehr als fünf Artikeln bei. Ein außerordentlich produktiver Beitrag ist Christine Sutton der University of Oxford, die 24 Artikel zur Teilchenphysik beitrug. Während die Autoren von Britannica Schriftsteller wie Albert Einstein, Marie Curie und Leon Trotzsky, sowie bemerkenswerte unabhängige Lexikonisten wie Isaac Asimov, einige wurden wegen mangelnder Expertise kritisiert. 1911 schrieb der Historiker George L. Burr: Mit einer fast erschreckenden Temerität, [der Britannica-Beitrag, Herr Philips] reicht über fast das gesamte Gebiet der europäischen Geschichte, politische, soziale, kirchliche... Die Trauer ist, dass [dieses Werk] keine Autorität hat. Auch dies – diese Abhängigkeit von redaktioneller Energie statt von reifem Speziallernen – kann leider auch eine Americanisierung gezählt werden: Denn sicherlich hat nichts das Stipendium unserer amerikanischen Enzyklopädie so billigt. Personal Ab 2007 wurde in der fünfzehnten Ausgabe von Britannica Dale Hoiberg, einem Sinuslogen, als Senior Vice President und Chefredakteur Britannica aufgeführt. Unter seinen Vorgängern als Chefredakteur waren Hugh Chisholm (1902–1924), James Louis Garvin (1926–1932,) Franklin Henry Hooper (1932–1938,) Walter Yust (1938–1960), Harry Ashmore (1960–1963),Warren E. Preece (1964–1968, 1969–1975), Sir William Haley (1968–1969,) Philip Wen. Ab 2007 wurde Anita Wolff als stellvertretender Herausgeber und Theodore Pappas als Executive Editor aufgeführt. Zu den Hauptredakteuren gehören John V. Dodge (1950–1964) und Philip W. Goetz. Paul T. Armstrong bleibt der längst arbeitende Mitarbeiter von Encyclopædia Britannica. Er begann seine Karriere dort im Jahr 1934, schließlich verdienen die Positionen von Schatzmeister, Vizepräsident und Chief Financial Officer in seinen 58 Jahren mit dem Unternehmen, bevor im Jahr 1992 in den Ruhestand. Die Redaktion der Britannica 2007 umfasste fünf Senior Editoren und neun Associate Editoren, die von Dale Hoiberg und vier anderen betreut wurden. Die Redaktion half, die Artikel der Micropædia und einige Abschnitte der Macropædia zu schreiben. Die Vorbereitung und Veröffentlichung der Encyclopædia Britannica erforderte geschultes Personal. Nach der letzten Seite der 2007 Propædia wurden die Mitarbeiter in zehn Abteilungen organisiert: Redaktion (19 Redakteure und 1 Executive Assistant) Kunst und Kartographie (9 Mitarbeiter) Zusammensetzung Technologie und Design (4 Mitarbeiter) Copy Department (12 Mitarbeiter) Editorial and Publishing Technologies (5 Mitarbeiter) Informationsmanagement (9 Mitarbeiter) Medien Asset Management und Produktionssteuerung (4 Mitarbeiter)Referenz Bibliothekare (3 Mitarbeiter) Weltdaten (5 Mitarbeiter) Herstellung (1 Mitarbeiter) Einige dieser Abteilungen wurden hierarchisch organisiert. Zum Beispiel wurden die Kopiereditore in vier Kopiereditoren, zwei hochrangige Kopiereditore, vier Supervisoren sowie einen Koordinator und einen Regisseur aufgeteilt. In ähnlicher Weise wurde die Redaktion von Dale Hoiberg geleitet und von vier anderen unterstützt; sie übernahmen die Arbeit von fünf Senior-Editoren, neun Associate-Editoren und ein Executive Assistant. Redaktionsberater Die Britannica verfügt über eine Redaktion von Beratern, die 12 renommierte Wissenschaftler umfasst: Nicht-Fiction-Autor Nicholas Carr, Religionswissenschaftler Wendy Doniger, politische Ökonom Benjamin M. Friedman, Council on Foreign Relations President Emeritus Leslie H. Gelb, Informatiker David Gelernter, Physik Nobel laureate Murray Gell-Mann, Carnegie Corporation of New York President Vartan Gregorian, Philosopher Die Propædia und ihr Outline of Knowledge wurden von Dutzenden redaktionellen Beratern unter der Leitung von Mortimer J. Adler erstellt. Etwa die Hälfte dieser Berater ist seither gestorben, darunter einige der Hauptarchitekten von Outline – Rene Dubos (d. 1982), Loren Eiseley (d. 1977), Harold D. Lasswell (d. 1978), Mark Van Doren (d. 1972), Peter Ritchie Calder (d. 1982) und Mortimer J. Adler (d. 2001). Die Propædia listet auch knapp 4.000 Berater, die für die unbezeichneten Micropædia Artikel konsultiert wurden. Unternehmensstruktur Im Januar 1996 wurde die Britannica von der Benton Foundation von dem Milliardär Schweizer Financier Jacqui Safra gekauft, der als Vorsitzender des Vorstands dient. Im Jahr 1997 wurde Don Yannias, ein langjähriger Mitarbeiter und Investmentberater von Safra, CEO von Encyclopædia Britannica, Inc. 1999, ein neues Unternehmen, Britannica.com Inc., gegründet, um digitale Versionen der Britannica zu entwickeln; Yannias nahm die Rolle des CEO in dem neuen Unternehmen an, während seine ehemalige Position im Mutterunternehmen für zwei Jahre unbesetzt blieb. Yannias' Tenure bei Britannica.com Inc. war geprägt von Fehlschritten, erheblichen Entlassungen und finanziellen Verlusten. 2001 wurde Yannias durch Ilan Yeshua ersetzt, der die Führung der beiden Unternehmen wieder vereinte. Yannias kehrte später in das Investmentmanagement zurück, bleibt aber im Verwaltungsrat der Britannica. 2003 wurde der ehemalige Managementberater Jorge Aguilar-Cauz zum Präsidenten von Encyclopædia Britannica ernannt,Inc.Cauz ist der leitende Vorstand und berichtet direkt an den Verwaltungsrat der Britannica. Cauz verfolgte Allianzen mit anderen Unternehmen und erweiterte die Marke Britannica auf neue Bildungs- und Referenzprodukte und setzt die Strategie fort, die der ehemalige CEO Elkan Harrison Powell Mitte der 30er Jahre verfolgte. Unter dem Eigentum von Safra hat das Unternehmen finanzielle Schwierigkeiten erlebt und reagiert, indem es den Preis seiner Produkte reduziert und drastische Kostensenkungen durchführt. Laut einem Bericht von 2003 in der New York Post hat das Management von Britannica Mitarbeiter 401(k) Konten eliminiert und die Nutzung von freien Bildern gefördert. Diese Veränderungen haben negative Auswirkungen gehabt, da die Freizahler bis zu sechs Monate auf Kontrollen gewartet haben und die Britannica Mitarbeiter Jahre ohne Lohnerhöhungen gegangen sind. Im Herbst 2017 wurde Karthik Krishnan zum globalen Chief Executive Officer der Encyclopædia Britannica Gruppe ernannt. Krishnan brachte eine abwechslungsreiche Perspektive auf die Rolle, die auf mehreren hochrangigen Positionen in digitalen Medien basierte, darunter RELX (Reed Elsevier, FT SE 100) und Rodale, in denen er für "Treiben von Geschäfts- und Kulturwandel und beschleunigendes Wachstum" verantwortlich war. Krishnan startete in seinem ersten Jahr eine Reihe von neuen Initiativen, die sich mit der Einführung des 250. Jubiläums und der Definition der nächsten Phase seiner digitalen Strategie für Verbraucher und K-12-Schulen befassten. Erstes war Britannica Insights, eine kostenlose, herunterladbare Software-Erweiterung auf den Google Chrome-Browser, die bearbeitet, Fact-Checked Britannica Informationen mit Abfragen auf Suchmaschinen wie Google, Yahoo und Bing. Sein Ziel, sagte das Unternehmen, war, "vertrauenswürdige, verifizierte Informationen" in Verbindung mit Suchergebnissen, die in der Ära von Fehlinformationen und "Fake News" als immer unzuverlässiger gedacht wurden. Das Produkt wurde schnell von der Britannica School Insights gefolgt, die ähnliche Inhalte für Abonnenten an Britannica Online-Klassenlösungen zur Verfügung gestellt, und eine Partnerschaft mit YouTube, in der verifizierte Britannica-Inhalte auf der Website als Gegenmittel für nutzergenerierte Videoinhalte erschienen, die falsch oder irreführend sein könnten.Krishnan, selbst Erzieher an der Stern School of Business der New York University, glaubt an die "transformative Macht der Bildung" und lenkt das Unternehmen auf die Verfestigung seines Platzes unter den Führern in der Bildungstechnologie und ergänzenden Lehrplan. Krishnan zielte darauf ab, den Kundenbedürfnissen nützlichere und relevante Lösungen zu bieten und die historische Betonung von Britannica auf Utility zu erweitern und zu erneuern, die im Jahre 1768 das Schlagwort seiner ersten Ausgabe war. Krishnan ist auch in bürgerlichen Angelegenheiten tätig, mit Organisationen wie der Urban Enterprise Initiative und Urban Upbound, an deren Vorstand er tätig ist. Wettbewerb Da die Britannica eine allgemeine Enzyklopädie ist, will sie nicht mit spezialisierten Enzyklopädien wie der Enzyklopädie der Mathematik oder dem Wörterbuch des Mittelalters konkurrieren, die ihren gewählten Themen viel mehr Raum widmen können. In den ersten Jahren war der Hauptkonkurrent der Britannica die allgemeine Enzyklopädie der Ephraim Chambers und bald danach Rees's Cyclopædia und Coleridges Encyclopædia Metropolitana. Im 20. Jahrhundert umfassten erfolgreiche Konkurrenten Colliers Encyclopedia, die Encyclopedia Americana und die World Book Encyclopedia. Dennoch wurde die Britannica ab der 9. Auflage weithin als die größte Autorität jeder allgemeinen englischsprachigen Enzyklopädie angesehen, vor allem aufgrund ihrer breiten Berichterstattung und herausragenden Autoren. Die Druckversion der Britannica war deutlich teurer als ihre Wettbewerber. Seit Anfang der 1990er Jahre hat die Britannica neue Herausforderungen aus digitalen Informationsquellen gestellt. Das Internet, das durch die Entwicklung von Suchmaschinen erleichtert wird, ist für viele Menschen zu einer gemeinsamen Informationsquelle gewachsen und bietet einfachen Zugang zu zuverlässigen Originalquellen und Expertenmeinung, zum Teil dank Initiativen wie Google Books, MIT-Veröffentlichung seiner Bildungsmaterialien und der offenen PubMed Central-Bibliothek der Nationalen Medizinbibliothek. Im Allgemeinen neigt das Internet dazu, mehr aktuelle Abdeckung als Printmedien zu bieten, aufgrund der Leichtigkeit, mit der Material im Internet aktualisiert werden kann. In sich schnell verändernden Bereichen wie Wissenschaft, Technologie, Politik, Kultur und moderne Geschichte hat die Britannica versucht, auf dem neuesten Stand zu bleiben, ein Problem, das zunächst systematisch von seinem ehemaligen Redakteur Walter Yust analysiert wurde. Schließlich wandte sich die Britannica mehr auf ihre Online-Ausgabe. Drucken Enzyklopädie Die Encyclopædia Britannica wurde sowohl qualitativ als auch quantitativ mit anderen Print-Encyclopaedias verglichen. Ein bekannter Vergleich ist der von Kenneth Kister, der einen qualitativen und quantitativen Vergleich der Britannica mit zwei vergleichbaren Encyclopaedias, Colliers Encyclopedia und der Encyclopedia Americana gab. Für die quantitative Analyse wurden zehn Artikel bei zufälliger –Crcumcision, Charles Drew, Galileo, Philip Glass, Herzerkrankung, IQ, Pandabär, sexueller Belästigung, Shroud von Turin und Usbekistan – ausgewählt, und Briefqualitäten von A–D oder F wurden in vier Kategorien vergeben: Deckung, Genauigkeit, Klarheit und Resistenz. In allen vier Kategorien und für alle drei Enzyklopädien fielen die vier durchschnittlichen Noten zwischen B- und B+ vor allem, weil keine der Enzyklopädie 1994 einen Artikel über sexuelle Belästigung hatte. In der Genauigkeitskategorie erhielt die Britannica ein D und sieben A's, Encyclopedia Americana erhielt acht A's, und Collier erhielt ein D und sieben A's; so erhielt Britannica eine durchschnittliche Punktzahl von 92% für die Genauigkeit von Americana 95 % und Collier 92%. In der Timeliness Kategorie, Britannica durchschnitt 86% zu Americana's 90% und Collier's 85%. Im Jahr 2013 kündigte der Präsident von Encyclopædia Britannica an, dass die Enzyklopädie nach 244 Jahren die Druckproduktion einstellen und alle zukünftigen Ausgaben vollständig digital sein würden. Digitale Enzyklopädie auf optischen Medien Der bemerkenswerteste Konkurrent der Britannica unter CD/DVD-ROM Digital Encyclopaedias war Encarta, jetzt unterbrochen, eine moderne, Multimedia-Encyclopaedia, die drei Print-Encyclopaedias integriert: Funk & Wagnalls, Collier's und die New Merit Scholar's Encyclopedia. Encarta war die meistverkaufte Multimedia-Enzyklopädie, die auf dem gesamten US-Handel von Januar 2000 bis Februar 2006 basierte. Beide nahmen die gleiche Preisklasse, mit der 2007 Encyclopædia Britannica Ultimate CD oder DVD kostet US$40–50 und die Microsoft Encarta Premium 2007 DVD kostet US$45. Die Britannica enthält 100.000 Artikel und Merriam-Websters Wörterbuch und Thesaurus (nur US) und bietet Primary und Sekundärschule Ausgaben. Encarta enthielt 66.000 Artikel, einen benutzerfreundlichen Visual Browser, interaktive Karten, Mathematik, Sprache und Hausaufgaben-Tools, ein US-amerikanisches und UK-Wörterbuch und eine Jugendausgabe. Wie Encarta wurde die Britannica kritisiert, weil sie gegenüber den Publikumsvertretern der Vereinigten Staaten voreingenommen wurde; die britischen Artikel werden seltener aktualisiert, die Karten der Vereinigten Staaten sind detaillierter als die der anderen Länder, und es fehlt ein UK-Wörterbuch. Wie die Britannica war Encarta online im Abonnement erhältlich, obwohl einige Inhalte kostenlos zugänglich waren. Internet-Enzyklopädie Die dominante Internet-Enzyklopädie und wichtigste Alternative zu Britannica ist Wikipedia. Die wichtigsten Unterschiede zwischen den beiden liegen in der Zugänglichkeit; das Modell der Teilnahme, die sie zu einem enzyklopädischen Projekt bringen; ihre jeweiligen Stylesheets und redaktionellen Politiken; das relative Alter; die Anzahl der behandelten Themen; die Anzahl der Sprachen, in denen Artikel geschrieben und zur Verfügung gestellt werden; und ihre zugrunde liegenden wirtschaftlichen Modelle: Im Gegensatz zu Britannica ist Wikipedia eine gemeinnützige und ist nicht mit traditionellen gewinn- und vertragsbasierten Verlags-Vertrieb Netzwerken verbunden. Die 699 gedruckten Macropædia-Artikel werden in der Regel von identifizierten Beiträgen geschrieben, und die rund 65.000 gedruckten Micropædia-Artikel sind die Arbeit des redaktionellen Personals und identifizierte externe Berater. So hat ein Britannica Artikel entweder eine bekannte Autorschaft oder eine Reihe von möglichen Autoren (die Redaktion). Mit Ausnahme des redaktionellen Personals sind die meisten der Britannica-Beiträge Experten auf ihrem Gebiet – einige sind Nobelpreisträger. Im Gegensatz dazu werden die Artikel von Wikipedia von Menschen mit unbekanntem Fachwissen geschrieben: Die meisten behaupten keine besondere Expertise, und von denen, die es tun, viele sind anonym und haben keine vertretbaren Anmeldeinformationen. Es ist für diesen Mangel an institutioneller Verehrung oder Zertifizierung, dass ehemalige Britannica Chefredakteur Robert McHenry seinen Glauben bemerkt, dass Wikipedia nicht hoffen kann, die Britannica in der Genauigkeit zu rivalisieren. Im Jahr 2005 wählte die Zeitschrift Nature Artikel von beiden Websites in einer Vielzahl von Wissenschaftsthemen und schickte sie zu dem, was sie als relevante Feldexperten für Peer Review nannte. Die Experten verglichen dann die konkurrierenden Artikel - von jeder Seite auf einem bestimmten Thema - nebeneinander, aber nicht gesagt, welcher Artikel von welcher Seite stammt. Die Natur erhielt 42 nützliche Bewertungen. Am Ende fand die Zeitschrift nur acht ernste Fehler, wie allgemeine Missverständnisse lebenswichtiger Konzepte: vier von jeder Seite. Es entdeckte auch viele sachliche Fehler, Auslassungen oder irreführende Aussagen: 162 in Wikipedia und 123 in Britannica, durchschnittlich 3,86 Fehler pro Artikel für Wikipedia und 2,92 für Britannica. Obwohl Britannica als die genauere Enzyklopädie enthüllt wurde, mit weniger Fehlern, Encyclopædia Britannica, Inc. in seinem ausführlichen 20-Seiten-Rebuttal genannt Nature's Studie fehlerhaft und irreführend und forderte eine schnelle Rücknahme. Es stellte fest, dass zwei der Artikel in der Studie von einem Britannica-Jahrbuch und nicht der Enzyklopädie genommen wurden, und andere zwei von Compton's Encyclopedia (die Britannica Student Encyclopedia auf der Website des Unternehmens genannt). Das Rebuttal ging weiter, um zu erwähnen, dass einige der Artikel, die den Rezensatoren präsentiert wurden, Kombinationen von mehreren Artikeln waren, und dass andere Artikel lediglich Auszüge waren, aber für tatsächliche Auslassungen bestraft wurden. Das Unternehmen merkte auch an, dass einige von dem, was Natur Fehler genannt, kleinere Rechtschreibungsschwankungen waren und dass andere Interpretationsfragen waren. Die Natur verteidigte ihre Geschichte und lehnte ein Zurückziehen ab, indem sie feststellte, dass, wie es Wikipedia mit der Web-Version von Britannica vergleicht, alles verwendete, was relevantes Material auf der Website von Britannica zur Verfügung stand. Interviewt im Februar 2009, sagte der Geschäftsführer von Britannica UK: Wikipedia ist eine lustige Website zu verwenden und hat viele interessante Einträge auf dort, aber ihr Ansatz würde nicht für Encyclopædia Britannica arbeiten. Meine Aufgabe ist es, unsere unterschiedlichen Ansätze für die Veröffentlichung des öffentlichen Verstandes stärker zu verstehen. Sie sind ein Meißel, wir sind ein Bohrer und Sie müssen das richtige Werkzeug für den Job haben. In einer Pressemitteilung vom Januar 2016 nannte Britannica Wikipedia "eine beeindruckende Leistung". Kritische und populäre Bewertungen Reputation Seit der 3. Auflage hat die Britannica einen beliebten und kritischen Ruf für allgemeine Exzellenz genossen. Die 3. und 9. Auflagen wurden in den Vereinigten Staaten zum Verkauf gepirscht, beginnend mit Dobsons Encyclopaedia. Auf der Veröffentlichung der 14. Ausgabe hat die Zeitschrift Time die Britannica zum "Patriarch der Bibliothek" gegraben. In einer verwandten Werbung wurde der Naturforscher William Beebe zitiert, als er sagte, dass die Britannica "über einen Vergleich hinausging, weil es keinen Wettbewerber gibt." Referenzen auf die Britannica finden Sie in der gesamten englischen Literatur, vor allem in einer von Sir Arthur Conan Doyles Lieblings Sherlock Holmes Geschichten, "The Red-Headed League". Die Geschichte wurde vom Lord Mayor of London, Gilbert Inglefield, auf der Biennale der Britannica hervorgehoben. Die Britannica hat einen Ruf, Wissen zusammenzufassen. Um ihre Ausbildung weiterzuentwickeln, haben sich einige Menschen dazu verpflichtet, die gesamte Britannica zu lesen, die von drei bis 22 Jahren dauert. Als Fat'h Ali 1797 zum Shah of Persia wurde, erhielt er eine Reihe von Britannicas 3. Auflage, die er vollständig gelesen hat; nach diesem Feat erweiterte er seinen königlichen Titel, um "Most Formidable Lord and Master of the Encyclopædia Britannica". Der Schriftsteller George Bernard Shaw behauptete, die komplette 9. Auflage – außer den Wissenschaftsartikeln – gelesen zu haben, und Richard Evelyn Byrd nahm die Britannica als Lesematerial für seinen fünfmonatigen Aufenthalt im Südpol 1934, während Philip Beaver es während einer Segelexpedition las. Vor kurzem, A.J Jacobs, ein Redakteur in Esquire Magazin, lesen Sie die gesamte 2002 Version der 15. Ausgabe, beschreibt seine Erfahrungen im gut aufgenommenen 2004 Buch The Know-It-All: One Man's Humble Quest, um die Smartest Person in der Welt zu werden. Es sind nur zwei Personen bekannt, zwei unabhängige Ausgaben gelesen zu haben: der Autor C. S. Forester und Amos Urban Shirk, ein amerikanischer Geschäftsmann, der die 11. und 14. Auflagen gelesen hat und viereinhalb Jahre lang etwa drei Stunden pro Nacht widmet, um den 11. zu lesen. Mehrere Chefredakteure der Britannica haben wahrscheinlich ihre Ausgaben vollständig gelesen, wie William Smellie (1. Auflage), William Robertson Smith (9. Auflage) und Walter Yust (14. Auflage). AuszeichnungenDie CD/DVD-ROM-Version der Britannica, Encyclopædia Britannica Ultimate Reference Suite, erhielt den 2004 Distinguished Achievement Award der Association of Educational Publishers. Am 15. Juli 2009 wurde Encyclopædia Britannica von einem Panel von mehr als 2.000 unabhängigen Prüfern als eine der "Top Ten Superbrands in UK" ausgezeichnet, wie die BBC berichtete. Die Themenbedeckungen werden zum Teil anhand der Propædia "Outline of Knowledge" ausgewählt. Der Großteil der Britannica widmet sich der Geographie (26% der Macropædia,) Biographie (14,%) Biologie und Medizin (11,%) Literatur (7,%) Physik und Astronomie (6,%) Religion (5,%) Kunst (4,%) westliche Philosophie (4,%) und Gesetz (3%). Eine ergänzende Studie der Micropædia ergab, dass die Geographie 25% der Artikel, die Wissenschaft 18,% Sozialwissenschaften 17,% Biographie 17,% und alle anderen Geisteswissenschaften 25%. Im Jahr 1992 beurteilte ein Prüfer, dass die "Range, Tiefe und Katholizität der Abdeckung [der Britannica] von jeder anderen allgemeinen Enzyklopädie unübertroffen sind. " Die Britannica behandelt keine Themen im gleichen Detail; zum Beispiel ist die gesamte Buddhismus und die meisten anderen Religionen in einem einzigen Macropædia-Artikel abgedeckt, während 14 Artikel dem Christentum gewidmet sind, die fast die Hälfte aller Religionsartikel umfassen. Die Britannica wurde jedoch als die am wenigsten belastete allgemeine Encyclopaedias an westliche Leser vermarktet und für ihre Biographien wichtiger Frauen aller Zeiten gelobt. Es kann ohne Angst vor Widerspruch angegeben werden, dass die 15. Ausgabe der Britannica nicht-westliche kulturelle, soziale und wissenschaftliche Entwicklungen mehr aufzeigt als jede allgemeine englischsprachige Enzyklopädie derzeit auf dem Markt. Kritik an redaktionellen Entscheidungen Selten wurde die Britannica wegen ihrer redaktionellen Entscheidungen kritisiert. Die Enzyklopädie muss angesichts ihrer grob konstanten Größe einige Themen reduzieren oder beseitigen, um andere aufzunehmen, was zu kontroversen Entscheidungen führt. Die erste 15. Ausgabe (1974–1985) wurde wegen der reduzierten oder eliminierten Abdeckung von Kinderliteratur, Militärdekorationen und dem französischen Dichter Joachim du Bellay verworfen; auch redaktionelle Fehler, wie inkonsistente Sortierung von japanischen Biographien. Seine Beseitigung des Index wurde verurteilt, wie die scheinbar willkürliche Teilung von Artikeln in die Micropædia und Macropædia. Ein Kritiker nannte die erste 15. Ausgabe einen "qualifizierten Versagen...[das] kümmert sich um mehr, um sein Format zu jubeln als zu bewahren. " In jüngster Zeit waren Rezensatoren der American Library Association überrascht zu finden, dass die meisten pädagogischen Artikel aus dem Jahr 1992 Macropædia entfernt wurden, zusammen mit dem Artikel über Psychologie. Einige sehr wenige Britannica-gemeldete Beiträge sind falsch. Ein berüchtigtes Beispiel aus den frühen Jahren der Britannica ist die Ablehnung der Newtonischen Schwerkraft von George Gleig, dem Chefredakteur der 3. Ausgabe (1788–1797), der schrieb, dass die Schwerkraft durch das klassische Element des Feuers verursacht wurde. Die Britannica verteidigte auch einen wissenschaftlichen Ansatz zu kulturellen Themen, wie es mit William Robertson Smiths Artikeln über Religion in der 9. Ausgabe, insbesondere seinem Artikel, dass die Bibel nicht historisch korrekt war (1875). Andere Kritiken Die Britannica hat Kritik erhalten, vor allem als Ausgaben veraltet werden. Es ist teuer, eine völlig neue Ausgabe der Britannica zu produzieren, und ihre Redakteure verzögern sich, solange steuerlich vernünftig (in der Regel etwa 25 Jahre). So wurde die 14. Auflage trotz kontinuierlicher Revision nach 35 Jahren (1929–1964) veraltet. Als der amerikanische Physiker Harvey Einbinder seine Fehler in seinem 1964 Buch, The Myth of the Britannica, die Enzyklopädie provoziert wurde, um die 15. Ausgabe zu produzieren, die 10 Jahre Arbeit erforderte. Es ist immer noch schwierig, die Britannica aktuell zu halten; ein neuer Kritiker schreibt: "Es ist nicht schwierig, Artikel zu finden, die nicht aktuell sind oder eine Revision bedürfen", wobei die längeren Macropædia-Artikel eher veraltet werden als die kürzeren Micropædia-Artikel. Informationen in der Micropædia sind manchmal unvereinbar mit den entsprechenden Macropædia Artikeln, vor allem wegen der Nichtaktualisierung eines oder des anderen. Die Bibliographien der Macropædia-Artikel wurden kritisiert, weil sie mehr als die Artikel selbst sind. 2005 fand der 12-jährige Schuljunge Lucian George in den Britannica-Einträgen über Polen und Tierwelt in Osteuropa mehrere Ungenauigkeiten. Im Jahr 2010 wurde ein ungenauer Eintrag über den irischen Bürgerkrieg in der irischen Presse nach einer Entscheidung der Abteilung für Bildung und Wissenschaft für den Online-Zugang diskutiert. Britannicas Chefredakteur George Gleig beschrieb über die 3. Auflage (1788–1797), dass "die Wahrnehmung mit der Art der Arbeiten, die auf einem solchen Plan gebaut wurden, unvereinbar scheint und so eine Vielzahl von Themen umfasst. " Im März 2006 schrieb die Britannica: "Wir wollen in keiner Weise bedeuten, dass Britannica fehlerfrei ist; wir haben noch nie einen solchen Anspruch gemacht" (obwohl die Verkaufsabteilung von Britannica im Jahr 1962 bekanntlich von der 14. Ausgabe "Es ist Wahrheit. Es ist unzweifelhaft.") Die Stimmung wird von seinem ursprünglichen Redakteur William Smellie zum Ausdruck gebracht: Im Hinblick auf Fehler im Allgemeinen, ob unter die Konfession von mentalen, typografischen oder zufälligen fallen, sind wir uns bewusst, dass wir in der Lage sind, eine größere Anzahl als irgendein Kritiker hervorzuheben. Männer, die mit den unzähligen Schwierigkeiten vertraut sind, die an der Durchführung einer Arbeit solcher umfangreicher Natur teilnehmen, werden angemessene Zulagen leisten. Dazu appellieren wir und werden mit dem Urteil zufrieden sein, das sie aussprechen. Jorge Cauz (Präsident von Encyclopædia Britannica Inc.) behauptete jedoch 2012, dass "Britannica [...] immer tatsächlich korrekt sein wird." Geschichte Vergangenheit Besitzer haben in chronologischer Reihenfolge die Edinburgh, Schottland Drucker Colin Macfarquhar und Andrew Bell, Scottish Bookeller Archibald Constable, Scottish Publisher A & C Black, Horace Everett Hooper, Sears Roebuck und William Benton enthalten. Der gegenwärtige Eigentümer der Encyclopædia Britannica Inc. ist Jacqui Safra, ein brasilianischer Milliardär und Schauspieler. Neuere Fortschritte in der Informationstechnologie und der Anstieg elektronischer Enzyklopädien wie Encyclopædia Britannica Ultimate Reference Suite, Encarta und Wikipedia haben die Nachfrage nach Print-Encyclopaedias reduziert. Um wettbewerbsfähig zu bleiben, hat Encyclopædia Britannica, Inc. den Ruf der Britannica betont, reduziert seine Preis- und Produktionskosten, und entwickelte elektronische Versionen auf CD-ROM, DVD und World Wide Web. Seit den frühen 1930er Jahren hat das Unternehmen Spin-off-Referenzwerke gefördert. EditionsThe Britannica wurde in 15 Ausgaben herausgegeben, mit Multi-Volumen-Ergänzungen zu den 3. und 4. Ausgaben (siehe Tabelle unten). Die 5. und 6. Auflagen waren Nachdrucke des 4., die 10. Auflage war nur eine Ergänzung zum 9., wie die 12. und 13. Auflagen waren Ergänzungen zum 11.. Die 15. wurde 1985 massiv neu organisiert, aber die aktualisierte aktuelle Version ist noch als 15. bekannt. Die 14. und 15. Auflagen wurden jedes Jahr über ihre Auflagen bearbeitet, so dass spätere Drucke von jedem ganz anders waren als früher. In der gesamten Geschichte hat die Britannica zwei Ziele: ein ausgezeichnetes Referenzbuch zu sein und Bildungsmaterial zu bieten. 1974 verabschiedete die 15. Ausgabe ein drittes Ziel: alle menschlichen Kenntnisse zu systematisieren. Die Geschichte der Britannica kann in fünf Ära geteilt werden, durch Veränderungen in der Verwaltung, oder Neuorganisation des Wörterbuchs. 1768–1826 In der ersten Ära (1.–6. Auflagen, 1768–1826) wurde die Britannica von ihren Gründern, Colin Macfarquhar und Andrew Bell, von Archibald Constable und von anderen verwaltet und veröffentlicht. Die Britannica wurde erstmals zwischen Dezember 1768 und 1771 in Edinburgh als Encyclopædia Britannica oder, A Dictionary of Arts and Sciences, kompiliert auf einem neuen Plan. Zum Teil wurde sie in Reaktion auf die Französische Encyclopédie von Denis Diderot und Jean le Rond d'Alembert (veröffentlicht 1751–72), die von Chambers' Cyclopaedia inspiriert worden war (erste Ausgabe 1728). Es ging am 10. Dezember. Die Britannica dieser Zeit war in erster Linie ein schottisches Unternehmen, und es ist eine der dauerhaftsten Legazen der schottischen Aufklärung. In dieser Zeit zog die Britannica von einem dreibändigen Satz (1. Auflage) kompiliert von einem jungen Redakteur – William Smellie – zu einem 20-Volume von zahlreichen Behörden geschrieben. Mehrere weitere Enzyklopädien traten während dieser Zeit an, darunter Ausgaben von Abraham Rees Cyclopædia und Coleridges Encyclopædia Metropolitana und David Brewsters Edinburgh Encyclopædia. 1827–1901 Im zweiten Zeitalter (7.–9. Auflagen, 1827–1901) wurde die Britannica von der Verlagsfirma A & C Black in Edinburgh verwaltet. Obwohl einige Mitwirkende wieder durch Freundschaften der Chefredakteure, insbesondere Macvey Napier, rekrutiert wurden, wurden andere vom Ruf der Britannica angezogen. Die Mitwirkenden kamen oft aus anderen Ländern und enthielten die weltweit angesehensten Behörden auf ihren Gebieten.Ein allgemeiner Index aller Artikel wurde zum ersten Mal in der 7. Auflage aufgenommen, eine bis 1974 aufrechterhaltene Praxis. Die Produktion der 9. Auflage wurde von Thomas Spencer Baynes, dem ersten englischen Chefredakteur, übertroffen. Dubbed the "Scholar's Edition", die 9. Auflage ist die Gelehrteste aller Britannicas. Nach 1880 wurde Baynes von William Robertson Smith unterstützt. Es wurden keine Biographien von lebenden Personen aufgenommen. James Clerk Maxwell und Thomas Huxley waren spezielle Berater für die Wissenschaft. Doch am Ende des 19. Jahrhunderts wurde die 9. Auflage veraltet und die Britannica hatte finanzielle Schwierigkeiten. 1901-1973 Im dritten Zeitalter (10.–14. Auflagen, 1901–1973) wurde die Britannica von amerikanischen Geschäftsleuten verwaltet, die Direktmarketing und Tür-zu-Tür-Vertrieb eingeführt. Die amerikanischen Besitzer vereinfachten nach und nach Artikel und machten sie weniger wissenschaftlich für einen Massenmarkt. Die 10. Auflage war eine elf-Volumen-Ergänzung (inklusive einer Karte und eines Index) zum 9., nummeriert als Bände 25–35, aber die 11. Auflage war eine völlig neue Arbeit, und wird immer noch für Exzellenz gelobt; sein Besitzer, Horace Hooper, verklagt enorme enorme Anstrengungen auf seine Perfektion. Als Hooper in finanzielle Schwierigkeiten fiel, wurde die Britannica von Sears Roebuck 18 Jahre (1920–1923, 1928–1943) verwaltet. 1932 nahm der Vizepräsident von Sears, Elkan Harrison Powell, die Präsidentschaft der Britannica an; 1936 begann er die Politik der ständigen Revision. Dies war eine Abweichung von der früheren Praxis, in der die Artikel erst geändert wurden, wenn eine neue Ausgabe in etwa 25-jährigen Abständen erstellt wurde, einige Artikel unverändert von früheren Ausgaben. Powell entwickelte neue Bildungsprodukte, die auf dem Ruf der Britannica gebaut wurden. 1943 spendete Sears die Encyclopædia Britannica an die Universität Chicago. William Benton, dann ein Vizepräsident der Universität, gab das Working Capital für seine Operation. Die Aktie wurde zwischen Benton und der Universität aufgeteilt, wobei die Universität eine Option auf dem Bestand hält. Benton wurde Vorstandsvorsitzender und leitete die Britannica bis zu seinem Tod 1973. Benton gründete die Benton Foundation, die die Britannica bis 1996 verwaltete und deren einziger Empfänger die University of Chicago war. 1968, nahe dem Ende dieser Zeit, feierte die Britannica ihre zweijährige. 1974–1994 In der vierten Ära (1974–94) stellte die Britannica ihre 15. Auflage vor, die in drei Teile umorganisiert wurde: die Micropædia, die Macropædia und die Propædia. Unter Mortimer J. Adler (Mitglied des Vorstands von Encyclopædia Britannica seit seiner Gründung im Jahre 1949, und dessen Vorsitz von 1974; Leiter der redaktionellen Planung für die 15. Ausgabe von Britannica von 1965,) suchte die Britannica nicht nur eine gute Referenzarbeit und ein pädagogisches Werkzeug zu sein, sondern alle menschlichen Kenntnisse zu systematisieren. Das Fehlen eines separaten Index und die Gruppierung von Artikeln in parallele Enzyklopädien (die Mikro- und Macropædia) provozierten ein "Kritikfeuer" der ersten 15. Ausgabe. Als Reaktion darauf wurde die 15. Ausgabe 1985 komplett neu organisiert und indiziert. Diese zweite Version der 15. Ausgabe wurde bis zur Druckversion 2010 weiter veröffentlicht und überarbeitet. Der offizielle Titel der 15. Ausgabe ist die New Encyclopædia Britannica, obwohl es auch als Britannica gefördert wurde 3.Am 9. März 1976 hat die US Federal Trade Commission eine Meinung und Reihenfolge zusammen mit Encyclopædia Britannica, Inc. von der Verwendung: a) trügerische Werbepraktiken bei der Rekrutierung von Verkaufsbüros und der Gewinnung von Verkaufsleitungen, und b) täuschende Verkaufspraktiken in der Tür-zu-Türen. 1994-präsent Im fünften Zeitalter (1994–präsent) wurden digitale Versionen auf optischen Medien entwickelt und veröffentlicht. Im Jahr 1996 wurde die Britannica von Jacqui Safra wegen der finanziellen Schwierigkeiten des Unternehmens weit unter ihrem geschätzten Wert gekauft. Encyclopædia Britannica, Inc. aufgeteilt 1999. Ein Teil hat den Firmennamen beibehalten und die Druckversion entwickelt, und die andere, Britannica.com Inc., entwickelte digitale Versionen. Seit 2001 haben die beiden Unternehmen einen CEO Ilan Yeshua geteilt, der Powells Strategie der Einführung neuer Produkte mit dem Namen Britannica fortgeführt hat. Im März 2012 gab Britannicas Präsident Jorge Cauz bekannt, dass es keine neuen Druckausgaben der Enzyklopädie produzieren würde, wobei die 15. Ausgabe 2010 die letzte ist. Das Unternehmen wird sich nur auf die Online-Ausgabe und andere Bildungsinstrumente konzentrieren. Britannicas letzte Druckausgabe war 2010, ein 32-Volumen-Set. Auch die Britannica Global Edition wurde 2010 gedruckt. Es enthielt 30 Bände und 18,251 Seiten, mit 8.500 Fotos, Karten, Flaggen und Illustrationen in kleineren kompakten Bänden. Es enthielt über 40.000 Artikel, die von Wissenschaftlern aus aller Welt geschrieben wurden, darunter Nobelpreisträger. Im Gegensatz zu der 15. Ausgabe, es nicht enthalten Macro- und Micropædia Abschnitte, aber lief A durch Z wie alle Ausgaben bis zum 14. hatte. Die folgende Beschreibung der Arbeit ist Britannica: Die Redakteure von Encyclopædia Britannica, dem Weltstandard seit 1768, präsentieren die Britannica Global Edition. Dieses einzigartige Produkt, das speziell entwickelt wurde, um eine umfassende und globale Abdeckung der Welt um uns herum zu bieten, enthält Tausende von zeitgemäßen, relevanten und wesentlichen Artikeln aus der Encyclopædia Britannica selbst, sowie aus der Britannica Concise Encyclopedia, der Britannica Encyclopedia of World Religions und Comptons von Britannica. Geschrieben von internationalen Experten und Gelehrten, reflektieren die Artikel in dieser Sammlung die Standards, die seit über 240 Jahren das Markenzeichen der führenden englischsprachigen Enzyklopädie sind. Encyclopædia Britannica veröffentlichte 2020 die Britannica All New Children's Encyclopedia: Was wir wissen und was wir nicht, eine Enzyklopädie, die vor allem auf jüngere Leser gerichtet ist, mit großen Themen. Die Encyclopedia wurde sehr gelobt, um das Druckformat zurückzubringen. Angaben Die Britannica widmete sich dem regierenden britischen Monarchen von 1788 bis 1901 und dann, nach dem Verkauf an eine amerikanische Partnerschaft, dem britischen Monarchen und dem Präsidenten der Vereinigten Staaten. So ist die 11. Ausgabe "dedicated by Permission to His Majestät George der Fünfte, König von Großbritannien und Irland und der britischen Dominionen jenseits der Meere, Kaiser von Indien, und William Howard Taft, Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika." Die Ordnung der Widmungen hat sich mit der relativen Macht der Vereinigten Staaten und Großbritannien und mit relativen Verkäufen geändert; die 1954 Version der 14. Ausgabe ist "Dedicated by Berechtigung to the Heads of the Two English-Speaking Peoples, Dwight David Eisenhower, President of the United States of America, und Ihre Majestät, Königin Elizabeth the Second. "Im Einklang mit dieser Tradition wurde die Version 2007 der aktuellen 15. Ausgabe "mit Zustimmung des aktuellen Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika, George W. Bush und Ihrer Majestät, Königin Elizabeth II" gewidmet, während die Version 2010 der aktuellen 15. Ausgabe "mit Zustimmung Barack Obama, Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, und Ihre Majestät Königin Elizabeth II." gewidmet ist. Zusammenfassung der Edition Siehe auch Encyclopædia Britannica Films Great Books of the Western World List of encyclopedias by branch of Knowledge List of encyclopedias by date List of encyclopedias by language § English List of online encyclopedias Notes Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Werke von oder über Encyclopædia Britannica im Internet Archive Werke von Encyclopædia Britannica Encyclopaedia Britannica auf der Online-Buchs-Seite, derzeit einschließlich der 1., 3., 4., 6. und 11. Auflagen in mehreren Formaten.3. Auflage, (1797, erste Band, verwenden Sucheinrichtung für andere) in der Bayerischen Staatsbibliothek MDZ-Reader | Band | Encyclopaedia Britannica; oder, ein Wörterbuch der Kunst, Wissenschaften, und verschiedene Literatur | Encyclopaedia Britannica; oder, ein Wörterbuch der Kunst, Wissenschaften, und verschiedene Literatur 7. Auflage (1842,) Volltext über Hathi Trust 8. Auflage (1860, Indexvolumen, Sucheinrichtung für andere) in der Bayerischen Staatsbibliothek MDZ-Reader| Band | The Encyclopaedia Britan