Maurice Hugh Frederick Wilkins (15. Dezember 1916 – 5 Oktober 2004) war ein neuseeländischer Biophysiker und Nobelpreisträger, deren Forschung mehrere Bereiche der Physik und der Biophysik umfasste und zum wissenschaftlichen Verständnis von Phosphoreszenz, Isotope Trennung, optische Mikroskopie und Röntgenverhinderungen sowie zur Entwicklung von Radar beiträgt. Er ist für seine Arbeit am King's College London zur DNA-Struktur am besten bekannt. Wilkinss Arbeit auf DNA fällt in zwei verschiedene Phasen. Die erste war im Jahr 1948 bis 50, als seine ersten Studien die ersten klaren Röntgenbilder der DNA produzierten, die er auf einer Konferenz in Neapel im Jahr 1951 bei James Watson vorgestellt hatte. Wilkins hat in der zweiten Phase im Zeitraum 1951-52 klare "B Form" X-förmige Bilder von squid Sperma, Bilder, die er an James Watson und Francis Crick geschickt hat, mit denen Watson "Wilkins. hat extrem ausgezeichnete Röntgenbilder" [von DNA] erhalten. Im Jahr 1953 beauftragte der Wilkins-Gruppenkoordinator Sir John Randall Raymond Gosling an Wilkins ein qualitativ hochwertiges Bild von B Form DNA (Photo 51), das Raymond Gosling 1952 gemacht hatte, nachdem seine Aufsichtsbehörde Rosalind Franklin "Stützen" als sie König's College London verlassen hatte. Wilkins zeigte es an Watson. Mit dem Wissen, dass Linus Pauling eine falsche DNA-Struktur vorgeschlagen hatte, mobilisierte Watson und Crick, um Modellaufbau wiederaufzunehmen. Mit zusätzlichen Informationen aus den Forschungsberichten von Wilkins und Franklin, die über Max Perutz, Watson und Crick gewonnen wurden, wurde die Doppel-Algorisierung der DNA im Jahr 1953 korrekt beschrieben. Wilkins prüfte weiterhin, überprüft und signifikante Korrekturen an das DNS-Modell von Watson-Crick und untersuchte die Struktur der RNA.Wilkins, Crick und Watson wurden den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin 1962 verliehen, "für ihre Entdeckungen über die molekulare Struktur der Nuklearsäuren und ihre Bedeutung für den Informationsaustausch im Leben. Frühes Leben und Bildung Wilkins wurden in Pongaroa, Neuseeland geboren, wo sein Vater Edgar Henry Wilkins einen Arzt war. Seine Familie war aus Dublin gekommen, wo sein Vater und seine Mutterschaftssitzen waren, der Leiter der Dubliner High School und der Polizeichef. Wilkinses reiste nach Birmingham, England, als Maurice 6.Later, an der Wylde Green College teilnahm und dann an der King Edward Edward's School von 1929 bis 1934 ging. Wilkins ging im Jahr 1935 in der St John's College in Cambridge; er studierte die Naturwissenschaften Tripos, die sich auf Physik spezialisiert hat, und erhielt im Jahr 1938 einen Bachelor-Abschluss. Mark Oliphant, der an der St. John's in St. John's war, wurde zum Vorsitzenden der Physik an der Universität Birmingham ernannt und hat John Randall zu seinem Personal ernannt. Wilkins wurde an der Universität Birmingham zu einem Doktorand von Randall. 1945 veröffentlichten sie vier Papiere in den Proceedings der Royal Society on Phosphorescence and Elektronenfallen. Wilkins erhielt 1940 einen Doktor für diese Arbeit. Karriere und Forschung Nachkriegsjahre: 1945-50 Wilkins hat während des Zweiten Weltkriegs in Birmingham verbesserte Radarbildschirme entwickelt, dann arbeitete er an der isotope- Trennung an der University of California in den Jahren 1944 bis 45. Inzwischen wurde Randall zum Physik-Lehrstuhl an der Universität St Andrews ernannt. Im Jahr 1945 ernannte er Wilkins zum Stellvertretenden Dozenten in seiner Abteilung an der Universität St Andrews. Randall hat mit dem Medizinischen Forschungsrat (MRC) verhandelt, um ein Labor für die Anwendung der experimentellen Methoden der Physik auf Probleme der Biologie einzurichten. Die Kombination dieser Disziplinen als Biophysik war eine neue Idee. Laut Randall musste dies in einer anderen Universität geschehen. Im Jahr 1946 wurde Randall zum Wheatstone Professor für Physik ernannt, der für die gesamte Physikabteilung am King's College London zuständig ist, mit der Finanzierung zur Einrichtung einer Biophysik-Einheit. Er brachte Wilkins mit ihm als Stellvertretender Direktor der Einheit. Sie ernannten ein Team von Wissenschaftlern, die sowohl in den physikalischen als auch in den biologischen Wissenschaften ausgebildet sind. Die "Management-Philosophie" war es, die Verwendung vieler paralleler Techniken zu erkunden, um zu finden, die vielversprechend waren, und dann auf diese zu konzentrieren. Wilkins, als Wissenschaftler mit der vielfältigsten Erfahrung der Physik und des stellvertretenden Direktors der Einheit, hat die allgemeine Aufsicht über die verschiedenen Projekte neben der direkten Beteiligung an seinen persönlichen Forschungsprojekten, die neue Arten von optischen Mikroskopien enthalten, bestanden. King's College erhielt Fördermittel, um völlig neue Physik- und Ingenieurabteilungen aufzubauen, in denen die Gesteinen unter der Leitungsebene des College forecourt durch Bomben während des Krieges zerstört wurden. Die Biophysik-Einheit, mehrere experimentelle Physik-Gruppen und die theoretische Gruppe haben in den frühen Monaten 1952 begonnen. Lord Cherwell wurde am 27. Juni offiziell eröffnet. Wilkins Artikel für Natur beschrieben beide Abteilungen, die mit seiner Führungsrolle und seinem Prestige im Kollegium im Einklang stehen. DNA – Phase One At King's College verfolgt Wilkins u. a. die X-ray diffraction-Arbeit zu Gram Sperma und DNA, die vom Schweizer Wissenschaftler Rudolf Signer gewonnen wurden. DNA aus dem Labor von Signer war viel mehr intakt als die zuvor isolierte DNA. Wilkins stellte fest, dass es möglich war, aus dieser konzentrierten DNA-Lösung, die hoch bestellte DNA-Sorten enthalten, die für die Herstellung von Röntgen-Verbreitungsmustern geeignet sind, dünne Faden zu erzeugen. Mit einer sorgfältig gebündelten Gruppe dieser DNA-Stoffe und deren hydriertes, Wilkins und ein Hochschulstudent Raymond Gosling erhalten Röntgenbilder von DNA, die zeigten, dass das lange, dünne DNA-Molekül in der Probe von Signer eine regelmäßige, kristallähnliche Struktur in diesen Gewinden hatte. Gosling äußerte sich später wie folgt: "Wenn...I zunächst all diese diskreten Misshandlungsspots auf dem Film in der Entwicklungsschale gesehen habe, war ein wirklicher Tag der Liebeka....we kam zu dem Schluss, dass, wenn DNA das Genmaterial war, dann haben wir gerade gezeigt, dass Gene möglicherweise Kristalle! " Im Mai oder Juni 1950 wurde diese erste X-ray-Versorgungsarbeit im King's College durchgeführt. Es war eines der im Jahr 1950 in Neapel durchgeführten Röntgenbilder, die James Watsons Interesse an DNA auslösen und ihn "sudden ich freue mich über die Chemie.... Ich habe mich zunächst gefragt, ob es mir möglich sein würde, Wilkins bei der Arbeit auf DNA zusammenzubringen. Wilkins hat auch Francis Crick zur Bedeutung von DNA eingeführt. Krick empfahl ihm, auf Proteine zu arbeiten, die Wilkins "Was Sie tun sollten, ist ein gutes Protein." Wilkins wusste, dass geeignete Versuche an den Fadenn gereinigter DNA bessere Röntgengeräte erfordern würden. Wilkins ordnete ein neues Röntgenrohr und ein neues Mikrokamera an. Des Weiteren schlug er vor, Randall vorzuschlagen, dass der demnächst angestellte Rosalind Franklin von der Arbeit auf Proteinlösungen für den Einstieg in den DNA-Anstrengungen unterstützt werden sollte. Mitte 1950 hatte Randall ein dreijähriges Forschungsstipendiat eingerichtet, das Rosalind Franklin in seinem Labor finanzieren würde. Franklin war bei der Fertigstellung ihrer Arbeit in Paris verspätet. Ende 1950 schrieb Randall an Franklin, sie zu informieren, dass sie nicht auf Protein arbeiten sollte, sollte sie die vorläufige Arbeit von Wilkins nutzen und dass sie Röntgenstudien von DNA-Fasern durchführen sollte, die aus DNA-Erzeugungen von Signer stammen. DNA Phase 2 1951-52Early in Franklin kam schließlich zustande. Wilkins war im Urlaub weg und verpasste ein erstes Treffen, bei dem Raymond Gosling zusammen mit Alexs stand, die wie Crick die grundlegende Mathematik lösen würden, die eine allgemeine Theorie über die Art und Weise, wie helische Strukturen diffract X-rays möglich machen könnten. Keine Arbeit wurde im Labor für mehrere Monate geleistet; die neue Röntgenröhre wurde ungenutzt und wartet auf Franklin. Franklin beendete mit der DNA von Signer, Gosling wurde ihren Studenten Doktorat, und sie hatte die Erwartung, dass DNA-X-ray-Verbreitungsarbeit ihr Projekt war. Wilkins kehrte in das Labor zurück, das erwarte, dass Franklin sein Kollegium wäre und dass sie gemeinsam am DNA-Projekt arbeiten würden, das er begonnen hatte. Die Verwirrung über die Rolle von Franklin und Wilkins im Zusammenhang mit dem DNA-Ansatz (die später zu erheblichen Spannungen zwischen ihnen entwickelt wurde) ist eindeutig auf Randall zurückzuführen. In seinem Ernennungsschreiben sagte er Franklin "soweit die experimentellen Röntgenanstrengungen [über DNA] betroffen sind, wird es derzeit nur selbst und Gosling geben. Randall hat jedoch nie informiert Wilkins von seiner Entscheidung, Franklin die alleinige Verantwortung für die DNA-Bemühungen zu geben, und Wilkins erfuhr nur die Jahre nach dem Tod von Franklin. Er schrieb später "Meine Meinung ist sehr klar: Von Randall war es sehr falsch, an Rosalind geschrieben zu haben, dass Stokes und ich wünsche mir, unsere Arbeit auf DNA einzustellen, ohne uns zu konsultieren. Nach Raymond [Gosling] und ich habe ein klares kristallines X-ray-Muster erhalten, war ich sehr gespannt, diese Arbeit fortzusetzen. Versuchen Sie, "Was wirklich passiert" zu verstehen, wenn ein sehr bewunderlicher Wissenschaftler [Randall]-Modelle selbst auf Napoleon nicht einfach ist [.aber das Schreiben] war sehr schädlich für sie und mich. Wilkins hatte bis November 1951 Beweise dafür, dass DNA in Zellen und gereinigten DNA eine helische Struktur hatte. Alex Stokes hatte die grundlegende Mathematik der Helical diffraction Theorie gelöst und war der Meinung, dass die von Wilkins vorgelegten X-ray-Daten eine helische Struktur in DNA aufweisen. Wilkins traf mit Watson und Crick zusammen und teilte ihnen seine Ergebnisse mit. Diese Informationen von Wilkins, zusammen mit zusätzlichen Informationen, die von Watson gesammelt wurden, wenn er Franklin über ihre Forschung im Rahmen eines Forschungstreffens des King's College spricht, stimulierte Watson und Crick, ihr erstes molekulares DNA-Modell zu schaffen, ein Modell mit den Phosphatrückgraten im Zentrum. Nach dem Vorbild der vorgeschlagenen Struktur teilte Franklin Watson und Crick mit, dass es falsch war. Franklin basiert auf zwei Beobachtungen. erstens zeigten die Versuche von J.M Gulland, dass die CO- und NH2-Gruppen der Basisn nicht geduldet werden konnten, so dass dies wahrscheinlich unzugänglich war. Zweitens ergaben kristalline Beweise, dass die strukturellen DNA-Einheiten nach und nach durch den Zusatz von Wasser getrennt wurden, was zur Bildung eines Gels und dann zu einer Lösung führt. Franklin glaubte, dass die einfache Erläuterung dieses Problems für den hydrophilen Teil des Moleküls außerhalb des Landes sei. Krick versuchte, Wilkins mit zusätzlichen molekularen Modellierungsbemühungen weiterzuführen, aber Wilkins hat diesen Ansatz nicht übernommen. Anfang 1952 begann Wilkins eine Reihe von Experimenten auf septischen Spermien, die sehr ermutigend waren. Ich habe viel klarere Muster als das Vorjahr.... Wenn ich [Sir William Lawrence] traf. Bragg von der Chance habe er das Muster [das] sehr deutlich für eine helische Struktur für DNA angeboten.... die scharfen Spermienstrukturen waren sehr inspirierend und hatten das besondere Interesse, dass Spermien wirkliche Live- Gegenstände seien und nicht nur gereinigte DNA-Extrakte von Chemikern aus Lebensmaterial. Wilkins war besonders daran interessiert, ob lebende Proben sinnvolle X-ray-Diagnostika liefern würden – seine Ergebnisse zeigten, dass sie könnten. Im Jahr 1952 weigerte sich Franklin auch, an molekularen Modellierungsbemühungen teilzunehmen und weiter an einer eingehenden Analyse ihrer X-ray-Diagnosedaten (Pattersonsynthese) zu arbeiten. Im Frühjahr 1952 hatte Franklin von Randall die Erlaubnis erhalten, ihre Stipendien zu übertragen, damit sie das King's College verlassen und in John Bernal Labor in Birkbeck College arbeiten konnte. Franklin blieb bis Mitte März 1953 im King's College. Linus Pauling hatte eine vorgeschlagene, aber falsche DNA-Struktur veröffentlicht, was den gleichen grundlegenden Fehler macht, den Watson und Crick ein Jahr zuvor gemacht hatten. Manche von denen, die im Vereinigten Königreich DNA betreiben, befürchteten, dass Pauling die DNA-Struktur schnell lösen würde, sobald er seinen Fehler erkannt und die Rückgrate der Nukleotide-Ketten außerhalb eines DNA-Modells aufstellte. Nach März 1952 konzentrierte sich Franklin auf die Röntgendaten für die A-Form von weniger hydrierten DNA, während Wilkins versucht hat, auf die hydrierte B-Form zu arbeiten. Wilkins war behindert, weil Franklin alle guten DNA hatte. Wilkins erhielt neue DNA-Proben, aber es war nicht so gut wie die ursprüngliche Probe, die er 1950 erhalten hatte und die Franklin weiter verwendet hatte. Die meisten seiner neuen Ergebnisse waren für biologische Proben wie Spermizellen, die auch eine helische Struktur für DNA vorgeschlagen haben. Im Juli 1952 berichtete Franklin ihm und Stokes, dass ihre jüngsten Ergebnisse die helische Natur der A-form bezweifeln. Anfang 1953 besuchte Watson das King's College und Wilkins, dass er ein qualitativ hochwertiges Bild des B-form-X-ray-Musters zeigte, das nun als Foto 51 identifiziert wurde, dass Franklin im März 1952 produziert hatte. Wilkins hatte dieses von Franklin erstellte Bild bewiesen, ohne den Hauptprüfer, der das Bild produzierte, über die Genehmigung zu informieren oder zu empfangen. Mit dem Wissen, dass Pauling auf DNA arbeitet und ein DNA-Modell für die Veröffentlichung vorgelegt hatte, haben Watson und Crick einen stärker konzentrierten Einsatz zur Verringerung der DNA-Struktur. Durch Max Perutz, seine Aufsichtsbehörde, hat Crick Zugang zu einem Fortschrittsbericht des King's College erhalten, der nützliche Informationen von Franklin über die Merkmale der DNA enthält, die sie aus ihren Röntgen-Dissionsdaten abgezogen hatte. Watson und Crick veröffentlichten ihre vorgeschlagene DNA-Doppel-Helicalstruktur in einem Papier in der Fachzeitschrift Natur im April 1953. In diesem Papier erkannten Watson und Crick an, dass sie "stimisiert wurden. die unveröffentlichten Ergebnisse und Ideen" von Wilkins und Franklin. Das erste Papier von Watson-Crick erschien am 25. April 1953 in Natur. Mitglieder der Laboratorien des Cambridge and King's College vereinbarten, ihre Arbeiten in drei Papieren mit kontinuierlicher Vermehrung in der Natur zu melden. Sir Lawrence Bragg, der Direktor des Cavendish Laboratory, wo Watson und Crick gearbeitet haben, gaben am Donnerstag, den 14. Mai 1953 in London eine Rede an, die zu einem Artikel von Ritieve Calder in der News-chronle von London führte, am Freitag, den 15. Mai 1953 mit dem Titel „Waren Sie Are You. Naheres Leben. " Die Neuigkeiten erreichten den Lesern der New York Times am nächsten Tag; Victor K. McEl Mcheny, in der Forschung seiner Literatur von Watson, Watson und DNA: Machen Sie eine wissenschaftliche Revolution, die einen von London und vom 16. Mai 1953 verfassten Artikel von 6-Paragraph New York Times mit dem Plan "Form der 'Life Unit' in Cell Is Scanned" gefunden hat. In einer frühen Ausgabe lief der Artikel, der dann als wichtiger für Nachrichten genutzt wurde.() Die New York Times hat dann am 12. Juni 1953 einen längeren Artikel ausgeführt. Die Cambridge University untergraduierte Zeitung Varsity hat ebenfalls ihren eigenen kurzen Artikel auf der Entdeckung am Samstag 30. Mai 1953. Braggs ursprüngliche Ankündigung auf einer Solvay-Konferenz über Proteine in Belgien am 8. April 1953 wurde von der Presse nicht gemeldet. Post-1953 Nach der ersten Reihe von Veröffentlichungen im Bereich der doppelten Helix-Struktur von DNA setzte Wilkins die Forschung als Leiter eines Teams fort, das eine Reihe von meticulären Experimenten durchgeführt hat, um das helische Modell als gültig für verschiedene biologische Arten sowie in Lebenssystemen zu etablieren, um die Universalität der Doppelhelix-Struktur zu schaffen. Er wurde 1955 zum stellvertretenden Direktor der MRC Biophysik Unit am King's und war von 1970 bis 1972 als Direktor der Einheit tätig. Preis und Ehre Wilkins wurde 1959 zum Mitglied der Royal Society (FRS) und 1964 zum EMBO-Mitglied gewählt. 1960 wurde er mit dem American Public Health Association’s Albert Lasker Award präsentiert, und 1962 wurde er zum Befehlshaber des britischen Reichs gemacht. 1962 teilte er den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin mit Watson und Crick für die Entdeckung der DNA-Struktur. Wilkins war von 1969 bis 1991 Gründungspräsident der britischen Gesellschaft für soziale Verantwortung in der Wissenschaft. Im Jahr 2000 öffnete das King's College London den Franklin-Wilkins-Gebäude in Einklang mit der Arbeit von Dr. Franklin und Professor Wilkins im College. Das Wort auf der DNA- Skulptur (von James Watson) außerhalb des Thirkill Court von Clare College, Cambridge, England, ist a) auf der Basis: i) „Diese Stränge, die während der Zellumwandlung unravel sind. Gene werden in der Reihenfolge der Basisn kodiert. ii) "Das Doppel-Helix-Modell wurde durch die Arbeit von Rosalind Franklin und Maurice Wilkins" auf den Helices unterstützt: i) "Die DNA-Struktur wurde im Jahr 1953 von Francis Crick und James Watson entdeckt, während Watson hier auf Clare lebte. ii) "Das Molekül der DNA hat zwei helische Stränge, die durch Basispaar Adenine – Thymine oder Guanine – Cytosine im Jahr 2002 als Zentrum für Molekulare Biodisy auf der Universität Auckland verbunden sind, im Jahr 2006 wurde das Maurice Wilkins Centre umbenannt. Wilkins war zweimal verheiratet. Seine erste Frau, Ruth, war ein Kunststudent, der er traf, während er in Berkeley war. Ihre Ehe endet in Scheidung, und Ruth war nach ihrer Scheidung ihren Sohn von Wilkins. Wilkins heiratete 1959 seine zweite Frau Patricia Ann Chidgey. Sie hatten vier Kinder, Sarah, George, Emily und William. Seine Witwe Patricia und die Kinder ihrer Ehe überlebten ihn. In den Jahren vor dem Zweiten Weltkrieg war er ein Anti-Kriegs-Aktivist, der sich an der Cambridge Science Anti-War-Gruppe anschloss. Er trat der kommunistischen Partei bei, bis die Invasion Polens durch die Sowjetunion im September 1939. Kurzbeschreibungen des britischen Sicherheitsdienstes zeigen, dass Wilkins unter Verdacht auf das Austreten von Atomgeheimnissen kam. Die im August 2010 veröffentlichten Dateien zeigen, dass die Überwachung von Wilkins bis 1953 beendet ist.“ Nach dem Krieg habe ich mich gefragt, was ich tun werde, da ich mit dem Absturz zweier Bomben auf zivilen Zentren in Japan sehr verfallen werde“, sagte er das britische Radioprogramm 1999. Wilkins hat seine Autobiographie, den dritten Mann der Doppelsehe im Jahr 2003 veröffentlicht. Linke Bücher mit Maurice Wilkins James D. Watson, The Annotated and Illustated Doppelyne, herausgegeben von Alexander Gann und Jan Witkowski (2012)Simon & Schuster, ISBN @1-4767-1549-0. Außenbeziehungen Olby, R. (2003). " Liebes Debüt für den doppelten Helix" (PDF).Nature 421 (6921): 402–405.Bibcode:2003Natur.421.402O doi:10.1038/nature01397.PMID 12540907.S2CID 4315521. Archiviert vom Original (PDF) am 11. August 2011. für das Archiv/BBC 90 Geschichte Interview mit Crick und dem 236 Geschichte Interview mit Brenner. Maurice Wilkins auf Nobelprize.org mit dem Nobelprofessor am 11. Dezember 1961The Molecular Konfiguration of Nucleic Acids Reading University on 50. Jahrestag der Entdeckung der DNA-Struktur. Liste der Bücher in diesem Bereich. Literatur (von Neuseeland) Entdeckungsgeschichte in BA Magazine DNA: Die König-Geschichte, in der die Beteiligung von Wilkins im Hinblick auf die Struktur des DNA- und Social Responsibility-Projekts erläutert wird: Archiving Maurice Wilkin's Personal Papers Liste der klassischen Papiere in Natur auf DNA-Struktur hören an Francis Crick und James Watson über die BBC für die Vervielfältigung des ursprünglichen Textes im Juni 1953 (PDF) für den Artikel von Laura Elkins zu Franklin. New York Times 50. Jahrestag Serie ausgezeichneter Artikel. The New York Times (PDF) Interview mit Maurice Wilkins zum mündlichen Interview mit Maurice Wilkins – eine Live-Geschichte, die in der britischen Bibliothek eingetragen ist