Slate ist ein liberales progressives Online-Magazin, das aktuelle Angelegenheiten, Politik und Kultur in den Vereinigten Staaten abdeckt. Es ist bekannt und manchmal kritisiert, weil sie kontrarianische Ansichten angenommen haben, was den Begriff "Slate Pitches" hervorruft. Es hat eine allgemein liberale redaktionelle Haltung. Es wurde 1996 von dem ehemaligen New Republic-Editor Michael Kinsley erstellt, zunächst unter dem Eigentum von Microsoft im Rahmen von MSN. Im Jahr 2004 wurde es von The Washington Post Company (später umbenannt die Graham Holdings Company) gekauft und seit 2008 von The Slate Group verwaltet, einem von Graham Holdings gegründeten Online-Verlag. Slate basiert in New York City, mit einem zusätzlichen Büro in Washington, D.C.Slate, das den ganzen Tag aktualisiert wird, umfasst Politik, Kunst und Kultur, Sport und Nachrichten. Laut seinem ehemaligen Chefredakteur Julia Turner ist das Magazin "nicht grundlegend eine brechende Nachrichtenquelle", sondern zielt darauf ab, den Lesern zu helfen, "die Welt zu analysieren und zu verstehen und zu interpretieren" mit witzigem und unterhaltsamem Schreiben. Ab Mitte 2015 veröffentlicht es rund 1.500 Geschichten pro Monat. Eine französische Version, Schiefer. fr, wurde im Februar 2009 von einer Gruppe von vier Journalisten gestartet, darunter Jean-Marie Colombani, Eric Leser und Ökonom Jacques Attali. Unter ihnen halten die Gründer 50 Prozent im Verlag, während die Slate Group 15 Prozent hält. 2011, Schiefer. fr startete eine separate Website mit afrikanischen Nachrichten, Slate Afrique, mit einem Paris-basierten Redaktionspersonal. Das Magazin ist sowohl ad-unterstützt als auch hat ein Mitgliedsmodell mit einer dosierten Paywall ab 2021. Hintergrund Slate verfügt über regelmäßige und halbregelmäßige Spalten wie Explainer, Moneybox, Spectator, Transport und Liebe Prudence. Viele der Artikel sind kurz (weniger als 2.000 Wörter) und argument-getrieben. Um 2010 startete das Magazin auch mit dem langjährigen Journalismus. Viele der längeren Geschichten sind ein Auswuchs der "Fresca Fellowships", so genannt, weil der ehemalige Redakteur Plotz das Softdrink Fresca mochte. " Die Idee ist, dass jeder Schriftsteller und Redakteur für Mitarbeiter einen Monat oder sechs Wochen im Jahr verbringen muss, nicht ihre regelmäßige Arbeit, sondern an einem langen, ambitionierten Projekt irgendeiner Art zu arbeiten", sagte Plotz in einem Interview. Slate führte 1998 ein paywallbasiertes Geschäftsmodell ein, das 20.000 Abonnenten anzog, später aber aufgegeben wurde. Ein ähnliches Abomodell wurde im April 2001 von Slates unabhängigem Wettbewerber, Salon.com, umgesetzt. Slate startete am 30. November 2005 ein tägliches Feature "Today's Pictures", das 15–20 Fotografien aus dem Archiv von Magnum Photos umfasste, die ein gemeinsames Thema teilen. Die Spalte enthält auch zwei Flash animierte "Interactive Essays" im Monat. Slate enthüllte am 10. Jahrestag eine neu gestaltete Website. Es stellte Slate V 2007 vor, ein Online-Videomagazin mit Inhalten, die sich auf ihre geschriebenen Artikel beziehen oder erweitern. 2013 wurde das Magazin unter der Leitung des Designdirektors Vivian Selbo neu gestaltet. Slate wurde 2011 für vier Digital National Magazine Awards nominiert und gewann die NMA für General Excellence. Im selben Jahr veröffentlichte das Magazin mehrere hochkarätige Journalisten, darunter Mitbegründer Jack Shafer und Timothy Noah (Autor der Spalte Chatterbox). Zur Zeit hatte es rund 40 Vollzeit-Editor-Mitarbeiter. Im folgenden Jahr wurde ein engagiertes Ad-Vertriebsteam erstellt. Slate startete 2012 die "Slate Book Review", eine monatlich von Dan Kois herausgegebene Bücherabteilung. Im nächsten Jahr wurde Slate profitabel, nachdem die letzten Jahre Abrechnungen und sinkende Werbeeinnahmen gesehen hatten. 2014 stellte Slate ein Paywall-System namens "Slate Plus" vor, das ad-free Podcasts und Bonusmaterialien bietet. Ein Jahr später hatten sie 9.000 Abonnenten angezogen, die rund 500.000 $ im Jahresumsatz generierten. Slate bewegte alle Inhalte hinter einer dosierten Paywall für internationale Leser im Juni 2015 und erklärte "unser US-basiertes Vertriebsteam verkauft vor allem an inländische Werbetreibende, von denen viele nur ein heimisches Publikum erreichen wollen. . Das Endergebnis ist, dass wir außerhalb der USA unsere Kosten nicht decken. " Gleichzeitig wurde festgestellt, dass es keine Pläne für eine inländische Paywall gab. Reputation für kontraintuitive Argumente ("Slate Pitches") Seit 2006 ist Slate für die Veröffentlichung von kontrastreichen Stücken bekannt, die sich gegen häufig gehaltene Ansichten über ein Thema streiten und 2009 den #slatepitches Twitter Hashtag hervorrufen. The Columbia Journalism Kritik hat Slate-Pitches als "eine Idee definiert, die falsch klingt oder kontrastuitiv vorgeschlagen, als wäre es die engste Logik überhaupt", und in der Erklärung seines Erfolgs schrieb "Leser wollen auf Slate Pitches klicken, weil sie wissen wollen, was ein Schriftsteller möglicherweise sagen könnte, dass ihre Logik unterstützen würde". Im Jahr 2014 erkannte Slates damals Chefredakteurin Julia Turner einen Ruf für widersprüchliche Argumente, die Teil der markanten Marke von Slate sind, aber argumentierte, dass der Hashtag den Journalismus der Seite falsch darstellt. " Wir wollen nicht argumentieren, dass aufwärts ist und schwarz weiß ist, um gegen alle Logik oder intellektuellen Strenge kontrarian zu sein. Aber der Journalismus ist interessanter, wenn er Sie entweder mit den Schlussfolgerungen überrascht, die er erreicht oder die Wege, die er erreicht. "In einem 2019 Artikel für die Website, Slate-Beitrag Daniel Engber spiegelte sich auf die Veränderungen, die auf der Website seit er begann, für sie zu schreiben 15 Jahre zuvor. Er schlug vor, dass seine ursprüngliche Weltanschauung, beeinflusst von seinem Gründer Kinsley und beschrieben von Engber als "feisty, überraschend, debattieren-club centrist-by-default" und "liberaler Kontrarianismus", in Richtung "eine zuverlässigere, links-wing slant verschoben hatte, während noch Raum für heterodoxe Meinungen, wenn auch "vergessen durch andere, kiesere Aufgaben". Er argumentierte, dass dies im Rahmen eines "manischen Zeitalters der grausamen Grausamkeit und Korruption notwendig sei", obwohl er auch erkannte, dass es "eine beunruhigende Einschränkung" sein könnte. Podcasts Laut NiemanLab ist Slate an Podcasts "fast von Anfang an" des Mediums beteiligt. Sein erstes Podcast-Angebot, das am 15. Juli 2005 veröffentlicht wurde, präsentierte ausgewählte Geschichten aus der Website von Andy Bowers, die nach dem Verlassen der NPR 2003 bei Slate beigetreten waren. Bis Juni 2012 hatte Slate ihre Linie auf 19 Podcasts erweitert, wobei das politische Gabfest und Kultur Gabfest die beliebtesten waren. Diese Zahl hatte bis zum 14. Februar 2015 geschrumpft, mit allen empfangen sechs Millionen Downloads pro Monat. Die Podcasts sind "ein rentabler Teil des [Slate's] Unternehmens", das Magazin kostet mehr für Werbung in seinen Podcasts als in einem seiner anderen Inhalte. Schiefe Podcasts sind im Laufe der Jahre länger. Das ursprüngliche Gabfest lief 15 Minuten; bis 2012 lief die meisten etwa 45 Minuten. Das Personal Jacob Weisberg war von 2002 bis 2008 Redakteur von Slate. Weisbergs stellvertretender Herausgeber David Plotz wurde dann bis Juli 2014 zum Redakteur, als er durch Julia Turner ersetzt wurde. Turner trat im Oktober 2018 als Redakteur von Slate zurück. Jared Hohlt wurde am 1. April 2019 Chefredakteur. Hauptgeschäfte Jared Hohlt (Herausgeber) Dan Check (Chief Executive Officer) Charlie Kammerer (Chief Revenue Officer)Lowen Liu (Deputy Editor)Josh Levin (Editorial Director)Allison Benedikt (Executive Editor)Susan Matthews (News Director)Laura Bennett (Features Director) Jeffrey Bloomer (Features Editor)Forrest Wickman (Culture Editor) Notable Mitarbeiter und Abteilungen Vorherige Beiträge Weitere wiederkehrende Merkmale Zusammenfassung Spalten Slatest (News Aggregator) ReferenzenExterne Links Offizielle Website Slate (auf Französisch)