Waldorfpädagogik, auch Steiner-Bildung genannt, basiert auf der esoterischen Bildungsphilosophie von Rudolf Steiner, dem Gründer von Anthroposophie. Die Pädagogik versucht, die intellektuellen, künstlerischen und praktischen Fähigkeiten der Schüler in integrierter und ganzheitlicher Weise zu entwickeln. Die Kultivierung der Phantasie und Kreativität der Schüler in der Weise, die ihren Entwicklungsbedürfnissen dienen, ist ein starker Fokus. Individuelle Lehrer und Schulen haben eine große Autonomie bei der Bestimmung von Lehrinhalten, Lehrmethodik und Governance. Qualitative Beurteilungen der studentischen Arbeit sind in das tägliche Leben des Klassenzimmers integriert, wobei quantitative Tests eine minimale Rolle spielen und standardisierte Tests in der Regel auf das, was für den Eintritt in die postsekundäre Bildung erforderlich ist. Die erste Waldorfschule wurde 1919 in Stuttgart eröffnet. Ein Jahrhundert später ist es die größte unabhängige Schulbewegung der Welt, mit mehr als 1.200 unabhängigen Schulen und fast 2.000 Kindergärten in 75 Ländern, sowie mehr als 500 Zentren für spezielle Bildung in mehr als 40 Ländern. Es gibt auch eine Reihe von Waldorf-basierten öffentlichen Schulen, Charterschulen und Akademien sowie eine aktive Waldorf-Homeschool-Bewegung. Deutschland, die Vereinigten Staaten und die Niederlande sind die Länder mit den meisten Waldorfschulen. Einige Waldorfschulen in englischsprachigen Ländern haben sich durch Impfstoffhesitanz unter den Eltern einiger Waldorfschüler, Unterschiede in den Bildungsstandards und die mystische und antiquierte Natur einiger Steiners Theorien widersetzt. In einem Artikel von 2011 wurden Waldorfschulen als Risikofaktor für die Nichteinhaltung von Measles-Impfungen identifiziert. Ursprung und Geschichte Die erste Schule, die auf den Ideen von Rudolf Steiner basiert, wurde 1919 auf Antrag von Emil Molt, dem Inhaber und Geschäftsführer der Waldorf-Astoria Cigarette Company in Stuttgart, eröffnet. Dies ist die Quelle des Namens Waldorf, der nun in einigen Ländern in Verbindung mit der Gesamtmethode, die aus dieser ursprünglichen Waldorfschule wuchs, eingetragen ist. Molts vorgeschlagene Schule würde die Kinder der Angestellten der Fabrik erziehen. Molt war ein Anhänger der Anthroposophie, der esoterischen spirituellen Bewegung, die auf der Vorstellung basierte, dass ein objektiv verständliches geistiges Reich existiert und von Menschen beobachtet werden kann, und ein enger Vertrauter von Rudolf Steiner, Gründer und spiritueller Führer der Anthroposophie. Viele von Steiners Ideen beeinflussten die Pädagogik der ursprünglichen Waldorfschule und spielen noch eine zentrale Rolle in modernen Waldorf-Klassenräumen: Reinkarnation, Karma, die Existenz geistiger Wesen (und die Idee, dass Kinder selbst geistige Wesen sind) und Eurythmie. Da die Ko-Schule auch Kinder von außerhalb der Fabrik servierte, umfasste sie Kinder aus einem vielfältigen sozialen Spektrum. Es war auch die erste umfassende Schule, die Kindern aller Geschlechter, Fähigkeiten und Sozialklassen in Deutschland diente. Waldorfpädagogik wurde 1922 in Großbritannien durch Vorträge weit verbreitet Steiner gab an einer Konferenz an der Oxford University über Bildungsmethoden. Zwei Jahre später, auf seiner letzten Reise nach Großbritannien bei Torquay im Jahr 1924, lieferte Steiner einen Waldorflehrer-Trainingskurs. Die erste Schule in England (Michael Hall) wurde 1925 gegründet, die erste in den Vereinigten Staaten (die Rudolf Steiner Schule in New York City) 1928. In den 1930er Jahren wurden in Deutschland, der Schweiz, den Niederlanden, Norwegen, Österreich, Ungarn, den Vereinigten Staaten und England zahlreiche Schulen eröffnet, die von den ursprünglichen und/oder pädagogischen Prinzipien Steiners inspiriert wurden. Von 1933 bis 1945 beschränkte sich die politische Einmischung des Nazi-Regimes auf die meisten Waldorfschulen in Europa, mit Ausnahme der britischen, Schweizer und einiger niederländischer Schulen. Die betroffenen Schulen wurden nach dem Zweiten Weltkrieg wiedereröffnet, obwohl die in sowjetisch dominierten Ostdeutschland wieder einige Jahre später von der kommunistischen Deutschen Demokratischen Republik Regierung geschlossen wurden. In Nordamerika stieg die Zahl der Waldorfschulen von neun in den Vereinigten Staaten und eines in Kanada 1967 auf mehr als 200 in den Vereinigten Staaten und über 20 in Kanada ab 2021. Derzeit gibt es 29 Steiner Schulen im Vereinigten Königreich und drei in der Republik Irland. Nach der Auflösung der Sowjetunion begannen Waldorfschulen wieder in Mittel- und Osteuropa zu proliferieren. Vor kurzem haben viele Schulen in Asien eröffnet, vor allem in China. Es gibt derzeit über 1.200 unabhängige Waldorfschulen weltweit. Entwicklungsansatz Die Struktur der Waldorfpädagogik folgt einer von Rudolf Steiner entworfenen Theorie der Kindheitsentwicklung mit unterschiedlichen Lernstrategien für jede von drei unterschiedlichen Entwicklungsstufen: frühkindliche, elementare Bildung und Sekundarbildung, jeweils etwa sieben Jahre. Neben ihren spirituellen Grundlagen sind Steiners siebenjährige Stadien weit ähnlich wie die später von Jean Piaget beschriebenen. Der erklärte Zweck dieses Ansatzes ist es, die "physischen, verhaltensweisen, emotionalen, kognitiven, sozialen und spirituellen" Aspekte jedes Einzelnen zu erwecken und kreative und inquisitive Gedanken zu fördern. Wo ist das Buch, in dem der Lehrer darüber lesen kann, welche Lehre ist? Die Kinder selbst sind dieses Buch. Wir sollten nicht lernen, aus jedem Buch zu lehren, das vor uns liegt und aus den Kindern selbst besteht. Steiners Ideen sind mit früheren Bildungstheorien verbunden, die von Comenius und Pestalozzi entwickelt wurden. Die frühkindliche pädagogische Theorie der Waldorfpädagogischen Theorie ist der Ansicht, dass in den ersten Lebensjahren Kinder am besten lernen, indem sie in eine Umgebung eingetaucht werden, die sie durch unselbstbewusste Nachahmung von praktischen Aktivitäten lernen können. Der frühkindliche Lehrplan konzentriert sich daher auf die Erfahrungsbildung, so dass Kinder zum Beispiel lernen, und Möglichkeiten für imaginatives Spielen. Das Gesamtziel des Lehrplans ist es, "das Kind mit einem Sinn zu beschaffen, dass die Welt gut ist". Die Waldorf-Vorschulen nutzen eine regelmäßige Tagesroutine, die freies Spiel, künstlerische Arbeit (z.B. Zeichnung, Malerei oder Modellierung) Kreiszeit (Songs, Spiele und Geschichten) und praktische Aufgaben (z.B. Kochen, Reinigen und Gärtnern) mit rhythmischen Variationen umfasst. Perioden der Außenvertiefung sind ebenfalls in der Regel enthalten. Der Klassenraum soll einem Haus ähneln, mit Werkzeugen und Spielzeugen, die in der Regel aus einfachen, natürlichen Materialien, die sich zum imaginativen Spiel verleihen. Die Verwendung von natürlichen Materialien wurde als Erfüllung der ästhetischen Bedürfnisse der Kinder, ihre Phantasie zu fördern und ihre Identifikation mit der Natur zu verstärken, obwohl ein Paar Rezensatoren fragte, ob die Präferenz für natürliche, nicht hergestellte Materialien ist "eine Reaktion gegen die dehumanisierenden Aspekte der Industrialisierung des 19. Jahrhunderts" anstatt eine "angemessene Bewertung der Bedürfnisse der Kinder aus dem 21. Jahrhundert". Vorschul- und Kindergartenprogramme umfassen in der Regel saisonale Festivals aus einer Vielzahl von Traditionen, mit Aufmerksamkeit auf die Traditionen aus der Gemeinschaft. Waldorfschulen in der westlichen Hemisphäre haben traditionell christliche Festivals gefeiert, obwohl viele nordamerikanische Schulen auch jüdische Festivals beinhalten. Der Waldorfkindergarten und die untere Klasse entmutigen die Schüler generell die Nutzung elektronischer Medien wie Fernsehen und Computer. Dafür gibt es verschiedene Gründe: Waldorfpädagogen glauben, dass die Nutzung dieser Konflikte mit den Entwicklungsbedürfnissen junger Kinder, Mediennutzer physisch inaktiv sein können, und Medien können gesehen werden, um unangemessene oder unerwünschte Inhalte enthalten und die Phantasie zu behindern. Grundbildung Waldorfpädagogiken halten, dass die Bereitschaft zum formalen Lernen von der zunehmenden Unabhängigkeit von Charakter, Temperament, Gewohnheiten und Gedächtnis abhängt, von denen einer der Marker ist der Verlust der Babyzähne. Die formale Unterrichtung in Lesen, Schreiben und anderen akademischen Disziplinen wird daher erst dann eingeführt, wenn die Schüler in die Grundschule gehen, wenn die Schüler etwa sieben Jahre alt sind. Steiner glaubte, dass das Eingreifen junger Kinder in abstrakte geistige Aktivität zu früh ihr Wachstum und Entwicklung beeinträchtigen würde. Waldorfer Grundschulen (Alter 7–14) betonen, das emotionale Leben und die Phantasie der Kinder zu kultivieren. Damit sich die Studierenden tiefer mit dem Thema verbinden können, wird die akademische Anweisung durch künstlerische Arbeit präsentiert, die Story-Telling, visuelle Kunst, Drama, Bewegung, Gesang und Instrumentalmusik und Handwerk umfasst. Der Kerncurriculum umfasst Sprachkunst, Mythologie, Geschichte, Geographie, Geologie, Algebra, Geometrie, Mineralogie, Biologie, Astronomie, Physik, Chemie und Ernährung. Der Schultag beginnt im Allgemeinen mit einer ein-und-ein-halb bis zweistündigen, kognitiv orientierten akademischen Lektion oder "Hauptstunde", die sich auf ein einzelnes Thema im Laufe von etwa einem Monat konzentriert. Dies beginnt typischerweise mit einleitenden Aktivitäten, die Singen, Instrumentalmusik und Rezitationen der Poesie beinhalten können, in der Regel ein Vers, der von Steiner für den Beginn eines Schultages geschrieben wird. Grundschulpädagogische Aufgabe ist es, ein Vorbild darzustellen, das Kinder natürlich folgen wollen und Autorität durch die Förderung von Rapport und "nurrende Neugier, Phantasie und Kreativität". Das erklärte Ziel dieser zweiten Etappe ist es, "die Kinder mit einem Gefühl zu gewinnen, dass die Welt schön ist". Es gibt wenig Vertrauen auf standardisierte Lehrbücher. Die Waldorfer Grundbildung ermöglicht individuelle Variationen im Lerntempo, basierend auf der Erwartung, dass ein Kind ein Konzept ergreift oder eine Fertigkeit erreicht, wenn er bereit ist. Die Zusammenarbeit nimmt Vorrang vor dem Wettbewerb. Dieser Ansatz erstreckt sich auch auf die körperliche Ausbildung; wettbewerbsfähige Teamsportarten werden in den oberen Klassen eingeführt. Jede Klasse bleibt in der Regel während ihrer Jahre als Kohorte zusammen und entwickelt sich als quasi-familiale soziale Gruppe, deren Mitglieder sich recht tief kennen. In den elementaren Jahren lehrt ein Grundlehrer die primären akademischen Fächer. Eine zentrale Rolle dieses Klassenlehrers ist es, sowohl durch persönliches Beispiel als auch durch Geschichten aus verschiedenen Kulturen unterstützende Vorbilder zu schaffen, die durch kreative, liebevolle Autorität gebildet werden. Klassenlehrer werden in der Regel eine Gruppe von Kindern für mehrere Jahre lehren, eine Praxis als Schleifen bekannt. Das traditionelle Ziel war, dass der Lehrer in den acht Jahren des Zyklus "unterer Schule" mit einer Klasse bleibt, aber in den letzten Jahren wurde die Dauer dieser Zyklen zunehmend flexibel behandelt. Bereits in der ersten Klasse lehren spezialisierte Lehrer viele der Themen, darunter Musik, Handwerk, Bewegung und zwei Fremdsprachen von komplementären Sprachfamilien (in englischsprachigen Ländern oft Deutsch und Spanisch oder Französisch); diese Fächer bleiben zentral für den Lehrplan während der gesamten Schuljahre. Während Klassenlehrer eine wertvolle Rolle als persönliche Mentoren spielen und "beständige Beziehungen zu Schülern" vor allem in den frühen Jahren knüpfen, dokumentierte Ullrich Probleme, wenn derselbe Klassenlehrer in die Mittelschule geht. Er betonte, dass es eine Gefahr einer Autorität gibt, die die Schüler Begeisterung für die Untersuchung und Durchsetzung der Autonomie einschränkt, die Notwendigkeit von Lehrern, in diesen Jahren unabhängige Gedanken und erläuternde Diskussion zu fördern, und zitierte anscheinend eine Reihe von Schulen, in denen der Klassenlehrer die Klasse für sechs Jahre begleitet, nach denen spezialisierte Lehrer eine deutlich größere Rolle spielen. Vier Temperamente Steiner betrachtete die kognitive, emotionale und verhaltensbezogene Entwicklung der Kinder als miteinander verbunden. Wenn Studenten in einer Waldorfschule gruppiert werden, ist es in der Regel nicht durch einen einzigartigen Fokus auf ihre akademischen Fähigkeiten. Stattdessen passte Steiner das protopsychologische Konzept der klassischen vier Temperamente – melancholisch, sanguine, phlegmatisch und kirchlich – für den pädagogischen Einsatz in den elementaren Jahren an. Steiner gab an, dass die Lehre differenziert werden sollte, um die unterschiedlichen Bedürfnisse, die diese psychophysischen Typen repräsentieren, zu erfüllen. Zum Beispiel "cholerics are risk takers, phlegmatics take things ruhig, melancholics are sensitive or introverted, and sanguines take things lightly". Heute können Waldorflehrer mit dem Begriff der Temperamente arbeiten, um ihre Anweisung zu unterscheiden. Sitzordnungen und Klassenaktivitäten können unter Berücksichtigung der Temperamente der Studenten geplant werden, aber dies ist für Beobachter oft nicht leicht erkennbar. Steiner glaubte auch, dass die Lehrer ihr eigenes Temperament betrachten und bereit sein müssen, mit ihm im Klassenzimmer positiv zu arbeiten, dass Temperament bei Kindern auftaucht und dass die meisten Menschen eine Kombination von Temperamenten anstatt einer reinen einzigen Art ausdrücken. Sekundarbildung In den meisten Waldorfschulen betreten Schüler die Sekundarstufe, wenn sie etwa vierzehn Jahre alt sind. Die Sekundarbildung wird von Fachlehrern für jedes Fach angeboten. Die Bildung konzentriert sich wesentlich stärker auf akademische Themen, obwohl die Studierenden normalerweise weiterhin Kurse in Kunst, Musik und Handwerk nehmen. Der Lehrplan ist strukturiert, um das intellektuelle Verständnis der Schüler, das unabhängige Urteil und die ethischen Ideale wie soziale Verantwortung zu fördern, um die Entwicklungskapazität für abstraktes Denken und konzeptionelles Urteil zu erfüllen. In der dritten Entwicklungsphase (14 Jahre alt und oben) sollen Kinder in Waldorf-Programmen durch ihr eigenes Denken und Urteil lernen. Die Studierenden werden gebeten, abstraktes Material zu verstehen und erwartet, dass sie genügend Grundlage und Reife haben, um Schlussfolgerungen mit ihrem eigenen Urteil zu bilden. Die Absicht der dritten Etappe besteht darin, "die Kinder mit einem Gefühl zu beleben, dass die Welt wahr ist". Die übergeordneten Ziele sind es, jungen Menschen die Grundlage zu geben, auf der sie sich zu freien, moralisch Verantwortlichen und integrierten Individuen entwickeln, mit dem Ziel, jungen Menschen zu helfen, "in die Welt als freie, unabhängige und kreative Wesen zu gehen". Es wurden keine unabhängigen Studien darüber veröffentlicht, ob die Waldorfer Bildung dieses Ziel erreicht. Bildungstheorie und -praxis Die philosophische Grundlage des Waldorf-Ansatzes, der Anthroposophie, untermauert seine primären pädagogischen Ziele: eine Erziehung zu schaffen, die es den Kindern ermöglicht, freier Menschen zu werden, und den Kindern zu helfen, ihre "entfaltende geistige Identität" zu inkarnieren, die von der vorangegangenen geistigen Existenz getragen wird, als Wesen von Körper, Seele und Geist in diesem Leben. Bildungsforscher Martin Ashley schlägt vor, dass die letztgenannte Rolle für säkulare Lehrer und Eltern in staatlichen Schulen problematisch wäre, und das Engagement für einen spirituellen Hintergrund sowohl des Kindes als auch der Erziehung war problematisch für einige, die sich einer säkularen Perspektive verpflichtet haben. Während die Anthroposophie das Lehrplandesign, die pädagogische Herangehensweise und die Organisationsstruktur untermauert, wird sie explizit nicht innerhalb des Schullehrplans gelehrt und Studien haben gezeigt, dass Waldorfschüler wenig bewusst sind. In der Waldorfgemeinschaft können Spannungen zwischen der Verpflichtung zu Steiners ursprünglichen Absichten entstehen, die manchmal als wertvoller Anker gegen folgende Bildungsfahnen wirkten, und der Offenheit für neue Bildungsrichtungen, wie die Einbeziehung neuer Technologien oder moderner Methoden der Rechenschaftspflicht und Bewertung. Waldorfschulen haben oft auffallende Architektur, die Wände, die sich in unterschiedlichen Winkeln (nicht nur senkrecht) treffen, um ein flüssigeres, weniger eingeschlagenes Gefühl für den Raum zu erreichen. Die Wände sind oft in subtilen Farben gemalt, oft mit einer Lazure-Technik, und beinhalten texturierte Oberflächen. BeurteilungDie Schulen bewerten die Studierenden in erster Linie durch Berichte über individuelle akademische Fortschritte und persönliche Entwicklung. Der Schwerpunkt liegt auf der Charakterisierung durch qualitative Beschreibung. Der Fortschritt der Schüler wird in erster Linie durch Portfolioarbeit in akademischen Blöcken und Diskussion der Schüler in Lehrerkonferenzen bewertet. Standardtests sind selten, mit Ausnahme von Prüfungen, die für den Schulabschluss während der Sekundarstufe II erforderlich sind. In der Regel werden keine Letter-Stimmen gegeben, bis die Schüler in der High School in 14–15 Jahren, da der Bildungsschwerpunkt auf die ganzheitliche Entwicklung der Kinder, nicht nur ihren akademischen Fortschritt. Die Schüler werden normalerweise nicht aufgefordert, Jahre der Grund- oder Sekundarbildung zu wiederholen. Es wird darauf hingewiesen, dass die Waldorfer Bildung keine Frage der "Asssion-getriebenen Unterricht oder umgekehrt" ist, und es gibt keine Angst-produzierende Erfahrung, dass der Lernende plötzlich getestet wird. Curriculum Obwohl Waldorfschulen autonome Einrichtungen sind, die nicht erforderlich sind, um einem vorgeschriebenen Lehrplan zu folgen (über die von den lokalen Regierungen geforderten) gibt es weitestgehend Übereinstimmung mit den Leitlinien für den Waldorflehrplan, unterstützt durch die gemeinsamen Prinzipien der Schulen. Die Schulen bieten ein breites Curriculum "durch eine enge Beobachtung und Aufzeichnung dessen, was Inhalte Kinder in unterschiedlichem Alter motivieren", und auch innerhalb dessen, zum Beispiel das englische, walisische und nordirische National Curriculum. Die wichtigsten akademischen Fächer werden durch bis zu zwei Stunden Morgen Unterrichtsblöcke eingeführt, die mehrere Wochen dauern. Diese Unterrichtsblöcke sind auf jeder Klassenstufe horizontal integriert, indem das Thema des Blocks in viele der Aktivitäten des Klassenzimmers eingebunden und vertikal integriert wird, dass jedes Thema im Laufe der Ausbildung mit zunehmender Komplexität neu besucht wird, da die Schüler ihre Fähigkeiten, Argumentationskapazitäten und individuelle Selbstgefühl entwickeln. Dies wurde als Spirallehrplan beschrieben. Viele Fächer und Fähigkeiten, die nicht als Kernteile von Mainstream-Schulen betrachtet werden, wie Kunst, Musik, Gartenarbeit und Mythologie, sind zentral für die Waldorfer Bildung. Schüler lernen eine Vielzahl von schönen und praktischen Künsten. Grundschüler malen, zeichnen, skulptieren, knit, weben und häkeln. Ältere Studenten bauen auf diesen Erfahrungen und lernen neue Fähigkeiten wie Mustern und Nähen, Holz und Stein Schnitzen, Metallarbeiten, Buchbindern, Puppe oder Puppenherstellung. Kunstunterricht umfasst Formzeichnung, Skizzierung, Bildhauerei, perspektivische Zeichnung und andere Techniken. Musikunterricht beginnt mit Gesang in der frühen Kindheit und Chorunterricht bleibt eine wichtige Komponente durch das Ende der High School. Die Schüler lernen in der Regel pentatonische Flöten, Blockflöten und/oder Lyres in den frühen Elementarstufen zu spielen. Um 9 Jahre werden diatonische Recorder und Orchesterinstrumente vorgestellt. Bestimmte Fächer sind für die Waldorfschulen weitgehend einzigartig. Unter diesen ist vor allem Eurythmie, eine Bewegungskunst, die meist gesprochene Texte oder Musik begleitet, die Elemente von Drama und Tanz umfasst und entworfen ist, um Einzelpersonen und Klassen mit einem "Sense von Integration und Harmonie". Obwohl in anderen pädagogischen Kontexten gefunden wurden, wurden Koch-, Landwirtschafts- und Umwelt- und Outdoor-Ausbildung seit langem in den Waldorflehrplan aufgenommen. Andere Unterschiede sind: nicht-kompetitive Spiele und freies Spiel in den jüngeren Jahren im Gegensatz zu Sportunterricht; Unterricht in zwei Fremdsprachen von Anfang an der Grundschule; und ein erfahrungsphänomenologischer Ansatz für die Wissenschaft, wobei die Schüler wissenschaftliche Konzepte in ihren eigenen Worten und Zeichnungen beobachten und darstellen, anstatt die Ideen zuerst durch ein Lehrbuch zu begegnen. Der Waldorfer Lehrplan zielt darauf ab, mehrere Intelligenzen zu integrieren. Wissenschaft Die wissenschaftliche Methodik moderner Waldorfschulen nutzt einen so genannten "Phänomenologischen Ansatz" für die Wissenschaftsausbildung, der eine Methodik des forschungsbasierten Lernens verwendet, um "das Interesse und die Fähigkeit zu beobachten" in Schülern. Das Hauptziel ist es, ein Gefühl der Ganzheit in Bezug auf den Platz des Menschen in der Natur zu kultivieren. Andere Experten haben die Qualität dieses phänomenologischen Ansatzes in Frage gestellt, wenn es versäumt, Waldorfstudenten auf Grund tenets der wissenschaftlichen Tatsache zu erziehen. Eine Studie der California State University an Sacramento-Forscher skizzierte zahlreiche Theorien und Ideen, die in Waldorf-Curricula vorherrschten, die patentlich pseudowissenschaftlich und in magischem Denken steil waren. Dazu gehörte die Idee, dass sich Tiere vom Menschen entwickelt haben, dass menschliche Geister physisch in "Seelenqualitäten, die sich in verschiedene Tierformen manifestierten", inkarniert werden, dass sich die aktuellen geologischen Formen auf der Erde durch sogenannte Lemurian und Atlantiean-Epoche entwickelt haben und dass die vier Reiche der Natur "Mineral, Pflanzen, Tier und Mensch" sind.Alle diese sind direkt widersprüchlich durch wissenschaftlich fundiertes Wissen und haben keine Grundlage in jeder Form von konventionellen wissenschaftlichen Studien. Konkrete Begriffe, die in Waldorf-Schriftbüchern gefunden werden, unterscheiden sich von tatsächlichen Ungenauigkeiten, die gelegentlich in modernen öffentlichen Schulbüchern zu finden sind, da die Ungenauigkeiten in letzteren von einer bestimmten und Minute Natur sind, die aus dem Fortschritt der Wissenschaft resultiert. Die in Waldorfer Lehrbüchern vorhandenen Ungenauigkeiten sind jedoch das Ergebnis einer Denkweise, die keine gültige Grundlage in Vernunft oder Logik hat. Diese unwissenschaftliche Grundlage wurde für die Knappheit der systematischen empirischen Forschung auf Waldorfer Bildung verantwortlich gemacht, da wissenschaftliche Forscher zögern, sich an Studien von Waldorfschulen zu beteiligen, damit sie ihre zukünftige Karriere nicht behindert. Eine Studie des Science-Curriculums verglichen eine Gruppe von amerikanischen Waldorf-Schülern zu amerikanischen öffentlichen Schülern auf drei verschiedenen Testvariablen. Zwei Tests gemessene verbale und nicht-verbale logische Begründung und das dritte war ein internationaler TIMSS-Test. Der TIMSS-Test umfasste das wissenschaftliche Verständnis des Magnetismus. Die Forscher fanden heraus, dass Waldorf-Schüler höher als die Schüler der öffentlichen Schule und der nationale Durchschnitt auf dem TIMSS-Test erzielten, während sie das gleiche wie die Schüler der öffentlichen Schule auf den logischen Argumentationstests schrien. Als jedoch die logischen Argumentationstests das Verständnis der Schüler von Teil-zu-Loch-Beziehungen gemessen haben, übertrafen die Waldorfstudenten auch die Schüler der öffentlichen Schule. Die Autoren der Studie bemerkten den Enthusiasmus der Waldorfer für die Wissenschaft, betrachteten aber den Wissenschaftslehrplan als "was altmodisch und aus dem Datum, sowie einige zweifelhafte wissenschaftliche Material". Bildungsforscher Phillip und Glenys Woods, die diese Studie überprüften, kritisierten die Implikation eines "ungelösten Konflikts" der Autoren: Es ist möglich, dass angeblich ungenaue Wissenschaft zu einem nachweislich besseren wissenschaftlichen Verständnis führen kann. 2008 beendete die Stockholmer Universität ihre Waldorflehrerausbildung. In einer Erklärung sagte die Universität: "Die Kurse umfassten keine ausreichende Fachtheorie und ein großer Teil der Fachtheorie, die enthalten ist, ist nicht auf irgendeiner wissenschaftlichen Basis begründet". Der Dekan, Stefan Nordlund, sagte: "Der Syllabus enthält Literatur, die wissenschaftliche Ungenauigkeiten vermittelt, die schlechter sind als Wolle; sie sind völlig gefährlich." Informationstechnologie Weil sie die menschliche Interaktion als die wesentliche Grundlage für das Lernen und Wachstum junger Kinder betrachten, betrachten Waldorfschulen die Computertechnologie als ersten nützlich für Kinder in den frühen Teenagerjahren, nachdem sie "fundamentale, zeitgeschätzte Möglichkeiten der Entdeckung von Informationen und Lernen, wie praktische Experimente und Bücher" gemeistert haben. Im Vereinigten Königreich erhalten Waldorfschulen eine Freistellung durch das Bildungsministerium (DfE) von der Forderung, IKT im Rahmen der Foundation Stage Education (Alter 3–5) zu lehren. Bildungsforscher John Siraj-Blatchford und David Whitebread lobten die DfE für diese Befreiung, was die Betonung der Waldorfer Bildung auf die Einfachheit der Ressourcen und die Art und Weise, wie die Bildung die Phantasie pflegt. Waldorfschulen waren bei einigen Eltern, die in den USA im Technologiesektor tätig sind, beliebt, darunter auch bei einigen der fortschrittlichsten Technologieunternehmen. Eine Reihe von technologisch orientierten Eltern aus einer Schule drückten ihre Überzeugung aus, dass jüngere Studenten nicht die Exposition gegenüber Computern und Technologien benötigen, sondern von kreativen Aspekten der Bildung profitieren; eine Google-Exekutiv wurde zitiert als sagen: "Ich weise grundsätzlich den Begriff ab, den Sie brauchen Technologiehilfen in der Grammatikschule." Spiritualität Waldorfer Bildung zielt darauf ab, Kinder über eine breite Palette von religiösen Traditionen zu erziehen, ohne eine davon zu bevorzugen. Eines der Hauptziele von Steiner war es, einen spirituellen, aber nicht konfessionellen Rahmen für Kinder aus allen Hintergründen zu schaffen, der den Wert von Vorbildern erkannte, die aus einer Vielzahl von literarischen und historischen Traditionen bei der Entwicklung von Fantasie und moralischen Vorstellungen von Kindern gezogen wurden. Für Steiner war die Bildung eine Tätigkeit, die die Verbindung des Menschen zum Göttlichen fördert und damit inhärent religiös ist. Waldorfschulen waren historisch "christlich und theistisch orientiert", da sie sich in unterschiedliche kulturelle Einstellungen ausdehnen, passen sie sich an "eine wirklich pluralistische Spiritualität". Waldorftheorien und -praktiken werden oft von ihren europäischen und christlichen Wurzeln verändert, um die historischen und kulturellen Traditionen der lokalen Gemeinschaft zu erfüllen. Beispiele für eine solche Anpassung sind die Waldorfschulen in Israel und Japan, die Festivals aus diesen Kulturen feiern, und Klassen in der Milwaukee Urban Waldorfschule, die afrikanische amerikanische und amerikanische Traditionen angenommen haben. Solche Festivals, wie auch Versammlungen in der Regel, die eine wichtige Rolle in Waldorfschulen spielen, im Allgemeinen auf Klassen, die ihre Arbeit präsentieren. Religionsklassen sind in der Regel abwesend von den Waldorfschulen der Vereinigten Staaten, sind ein obligatorisches Angebot in einigen deutschen Bundesländern, wobei in Waldorfschulen jede religiöse Konfession eigene Lehrer für die Klassen bietet, und eine nicht konfessionelle Religionsklasse wird auch angeboten. Im Vereinigten Königreich werden öffentliche Waldorfschulen nicht als "Faith Schools" eingestuft. Tom Stehlik stellt Waldorfpädagogik in humanistischer Tradition und kontrastiert seinen philosophisch fundierten Ansatz für wertneutrale säkulare Schulsysteme. Lehrerbildung Waldorfpädagogische Bildungsprogramme bieten Kurse in der Kinderentwicklung, die Methodologie der Waldorfpädagogik, akademische Fächer, die für die zukunftsgerichtete Fachrichtung der Lehrkräfte geeignet sind, sowie das Studium der pädagogischen Texte und anderer Werke von Steiner. Für frühkindliche und elementare Schullehrer umfasst die Ausbildung eine beträchtliche künstlerische Arbeit in Geschichten, Bewegung, Malerei, Musik und Handarbeit. Die Waldorfpädagogik umfasst die gesellschaftlich-emotionale Entwicklung als "ein integrales und zentrales Element", das für Lehrerausbildungen ungewöhnlich ist. Eine 2010 Studie fand heraus, dass Schüler in fortgeschrittenen Jahren der Waldorf-Lehrer-Schulungen deutlich höher als Studenten in non-Waldorf-Lehrer-Ausbildungen auf drei Maßnahmen der Empathie: Perspektive Einnahme, empathische Sorge und Fantasie. Governance Unabhängige Schulen Eines der zentralen Räume der Waldorfer Bildung ist, dass alle Bildungs- und Kultureinrichtungen selbstständig sein sollten und Lehrern ein hohes Maß an kreativer Autonomie in der Schule gewähren sollten; dies beruht auf der Überzeugung, dass ein ganzheitlicher Ansatz zur Bildung, der auf die Entwicklung von freien Individuen abzielt, nur dann erfolgreich sein kann, wenn es sich um eine Schulform handelt, die diese Prinzipien ausdrückt. Die meisten Waldorfschulen werden nicht von einem Schulleiter oder Schulleiter geleitet, sondern von mehreren Gruppen, darunter: Das College der Lehrer, die über pädagogische Fragen entscheiden, normalerweise auf der Grundlage von Konsens. Diese Gruppe ist in der Regel für Vollzeitlehrer offen, die während einer vorgeschriebenen Zeit bei der Schule waren. Jede Schule ist demnach einzigartig in ihrem Ansatz, da sie nur auf der Grundlage der Entscheidungen des Lehrerkollegs handeln kann, Politik oder andere Maßnahmen im Zusammenhang mit der Schule und ihren Schülern festzulegen. Der Vorstand der Treuhänder, der über Governance-Probleme entscheidet, insbesondere über die Schulfinanzierungen und Rechtsfragen, einschließlich der Formulierung strategischer Pläne und zentraler Politiken. Eltern werden ermutigt, aktiv an nicht-kurrikulären Aspekten des Schullebens teilzunehmen. Waldorfschulen wurden gefunden, um effektive erwachsene Lerngemeinschaften zu schaffen. Es gibt Koordinationsgremien für die Waldorfpädagogik sowohl auf nationaler (z.B. der Verband der Waldorfschulen Nordamerikas und der Steiner Waldorfschulen-Stipendiat in Großbritannien und Irland) als auch auf internationaler Ebene (z.B. International Association for Waldorf Education and The European Council for Steiner Waldorf Education (ECSWE)). Diese Organisationen bescheinigen die Verwendung der eingetragenen Namen Waldorf und "Steiner Schule" und bieten Akkreditierungen, oft in Verbindung mit regionalen unabhängigen Schulverbänden. Unabhängige Schulen erhalten in ganz Europa eine vollständige oder teilweise Finanzierung, insbesondere in Nord- und Osteuropa. Schweden, Finnland, Holland und die Slowakei stellen über 90% der unabhängigen Schulen zur Verfügung, während Slowenien, Deutschland, Belgien, Luxemburg, Irland, Ungarn, Estland, die Tschechische Republik, Dänemark, Spanien und Portugal die meisten unabhängigen Schulen finanzieren. In Ländern außerhalb dieser Region ist die Finanzierung unabhängiger Schulen sehr unterschiedlich. Vereinigte Staaten Die erste US Waldorf inspirierte öffentliche Schule, die Yuba River Charter School in Kalifornien, wurde 1994 eröffnet. Die öffentlich-rechtliche Bewegung in Waldorf wächst derzeit rasant; im Jahr 2010 gab es zwölf Waldorf-inspirierte öffentliche Schulen in den USA, bis 2018 gab es 53 solcher Schulen. Die meisten Waldorf-inspirierten Schulen in den Vereinigten Staaten sind Grundschulen, die als Magnet- oder Charterschulen etabliert sind. Die erste Waldorf-inspirierte High School wurde 2008 mit Unterstützung der Bill and Melinda Gates Foundation gestartet. Während diese Schulen einen ähnlichen Entwicklungsansatz als unabhängige Schulen verfolgen, müssen Waldorf-inspirierte Schulen die Errungenschaft über standardisierte Tests demonstrieren, um weiterhin öffentliche Mittel zu erhalten. Studien von standardisierten Testergebnissen legen nahe, dass die Schüler in Waldorf-inspirierten Schulen tendenziell unter ihren Kollegen in den frühesten Klassen punkten und ihre Kollegen in der Mittelschule einholen oder übertreffen. Eine Studie fand heraus, dass die Schüler in Waldorf inspirierten Schulen weniger Fernsehen und verbringen mehr Zeit in kreativen Aktivitäten oder verbringen Zeit mit Freunden. Die Notwendigkeit der öffentlichen Waldorfschulen, die Errungenschaften durch standardisierte Testpunkte zu demonstrieren, hat die Nutzung von Lehrbüchern und die erweiterte Unterrichtszeit für akademische Fächer gefördert. Eine rechtliche Herausforderung, die behauptet, dass die Waldorf-inspirierten Schulen der kalifornischen Schulbezirke die ersten und vierzehnten Änderungen der Verfassung der Vereinigten Staaten verletzten, und Artikel IX der kalifornischen Verfassung wurde 2005 und 2007 und 2012 auf Berufung entlassen. Vereinigtes Königreich Die erste staatlich finanzierte Steiner-Waldorfschule im Vereinigten Königreich, die Steiner Academy Hereford, wurde 2008 eröffnet. Seitdem, Steiner-Akademien haben im Rahmen des staatlichen Freischulenprogramms in Frome, Exeter und Bristol eröffnet. Im Dezember 2018 beurteilte Ofsted die Steiner Academy Exeter als unzureichend und befahl es, auf ein Vertrauen in die Mehrakademie übertragen zu werden; es wurde im Oktober 2018 wegen Bedenken vorübergehend geschlossen. Die Befürchtungen enthielten erhebliche Versäumnisse beim Schutz und der Misshandlung von Kindern mit besonderen Bildungsbedürfnissen und Behinderungen und vermissen die dafür vorgesehenen Mittel. Ein weiterer Vorfall war, dass im Juli 2018 zwei 6-jährige Kinder von Polizisten gefunden wurden, die unbemerkt aus der Schule gingen, und ihre Eltern wurden erst am Ende des Tages informiert. Anschließend wurden die Steiner-Akademien in Bristol und Frome auch von Ofsted unzureichend beurteilt, weil es sich um die Befürchtung und das Mobbing handelt, und eine Reihe privater Steiner-Schulen wurden ebenfalls unzureichend beurteilt. Insgesamt haben mehrere Waldorfschulen im Vereinigten Königreich in den letzten zehn Jahren aufgrund der Nichteinhaltung staatlicher Bildungsstandards (z.B. erforderliche Alphabetisierung, Sicherheitsstandards für Kinderschutz und Misshandlung besonderer Bedürfnisse für Kinder) geschlossen. Im November 2012, BBC Nachrichten sendeten einen Artikel über Anschuldigungen, dass die Einrichtung einer staatlichen Waldorfschule in Frome eine falsche Nutzung des öffentlichen Geldes war. Die Sendung berichtete, dass Bedenken über Rudolf Steiners Überzeugungen erhoben wurden, sagte er "glaubt an Reinkarnation und sagte, es sei mit Rasse verbunden, mit schwarzen (schwarzen) Menschen seien die am wenigsten spirituell entwickelten und weißen (weißen) Menschen am meisten". 2007 veröffentlichte der Europäische Rat für Steiner Waldorfpädagogik (ECSWE) eine Erklärung, "Waldorfschulen gegen Diskriminierung", die zum Teil sagte: "Waldorfschulen wählen, verlagern oder diskriminieren nicht unter ihren Schülern, betrachten aber alle Menschen als frei und gleich in Würde und Recht, unabhängig von ethnischer, nationaler oder sozialer Herkunft, Geschlecht, Sprache, Religion und politische oder andere Überzeugungen. Anthroposophie, auf der Waldorfpädagogik gegründet wird, steht fest gegen alle Formen von Rassismus und Nationalismus. " Die britische Humanist Association kritisierte ein Referenzbuch, das Lehrer in Steiner-Akademien ausbildet, um zu vermuten, dass das Herz für Emotionen sensibel ist und Homöopathie fördert, während Darwinismus behauptet, "entwurzelt in reduktionistischem Denken und viktorianischer Ethik". Edzard Ernst, emeritierter Professor für Komplementärmedizin, sagte, dass Waldorfschulen "eine Anti-Wissenschaftsagenda haben". Ein britisches Ministerium für Bildung Sprecher sagte: "keine staatliche Schule ist erlaubt, Homöopathie als wissenschaftliche Tatsache zu lehren" und dass freie Schulen "muss zeigen, dass sie ein breites und ausgewogenes Curriculum bieten werden." Australien, Neuseeland und Kanada Australien haben in einigen Staaten "Steiner-Streams" in eine kleine Anzahl von bestehenden Regierungsschulen integriert; außerdem erhalten unabhängige Steiner-Waldorf-Schulen Teilregierungsfinanzierung. Die meisten Steiner-Waldorf-Schulen in Neuseeland sind integrierte Privatschulen im Rahmen des Private Schools Integration Act 1975 und erhalten damit eine volle staatliche Finanzierung. In den kanadischen Provinzen British Columbia, Quebec und Alberta erhalten alle privaten Schulen eine teilweise staatliche Finanzierung. Russland Die erste Steiner Schule in Russland wurde 1992 in Moskau gegründet. Diese Schule ist jetzt eine preisgekrönte Regierungsschule mit über 650 Studenten, die Unterricht für Kindergarten und Jahre 1 bis 11 (das russische Bildungssystem ist ein elfjähriges System). Es gibt 18 Waldorfschulen in Russland und 30 Kindergärten. Einige werden finanziert (ohne Gebühren) und einige werden privat finanziert (mit Gebühren für Studenten). Neben fünf Waldorfschulen in Moskau gibt es auch Waldorfschulen in Sankt Petersburg, Irkutsk, Jaroslawl, Kaluga, Samara, Zhukovskiy, Smolensk, Tomsk, Ufa, Vladimir, Voronezh und Zelenograd. Der Verein der russischen Waldorfschulen wurde 1995 gegründet und hat nun 21 Mitglieder. Homeschooling Waldorf-inspirierte Heimschulen erhalten in der Regel ihre Programminformationen durch informelle Elterngruppen, online oder durch den Kauf eines Lehrplans. Waldorf-Homeschooling-Gruppen sind nicht mit der Association of Waldorf Schools of North America (AWSNA) verbunden, die unabhängige Schulen repräsentiert und es ist unbekannt, wie viele Heimatschulen ein Waldorf-inspiriertes Curriculum verwenden. Der Pädagogiker Sandra Chistolini schlägt vor, dass Eltern ihren Kindern Waldorf-inspirierte Heimschule anbieten, weil "die Frustration und Langeweile einige Kinder in der Schule fühlen werden eliminiert und durch ständige Aufmerksamkeit auf die Bedürfnisse der Kindheit [und] Verbindungen zwischen Inhalt und der realen Welt ersetzt." Das soziale Engagement von Steiners Glaube, dass alle Menschen mit einem spirituellen Kern bestraft werden, hat die soziale Mission der Waldorfschulen gefördert. Die Schulen sind seit jeher pädagogisch und offen für Kinder aller Sozialklassen. Sie wurden von Anfang an als umfassende, 12-jährige Schulen unter der Leitung ihrer eigenen Lehrer konzipiert, anstatt der Staat oder andere externe Behörden, alle radikalen Prinzipien, als Steiner sie zuerst artikulierte. Soziale Erneuerung und Transformation bleiben primäre Ziele für Waldorfschulen, die das gesellschaftliche Verantwortungsgefühl der Schüler kultivieren wollen. Studien deuten darauf hin, dass dies erfolgreich ist; Waldorfschüler haben gefunden, mehr Interesse an sozialen und moralischen Fragen zu haben und positivere Einstellungen als Studenten aus Mainstream-Schulen zu haben, Aktivismus und Selbstvertrauen zu demonstrieren und das Gefühl zu haben, ihre eigenen Zukunften zu schmieden. Waldorfschulen bauen enge Lerngemeinschaften auf, die auf den gemeinsamen Werten ihrer Mitglieder gegründet werden, in einer Weise, die zu transformativen Lernerfahrungen führen kann, die es allen Teilnehmern, einschließlich der Eltern, ermöglichen, sich über ihren eigenen individuellen Weg bewusster zu werden, die aber manchmal auch riskieren, exklusiv zu werden. Berichte aus kleinen Studien deuten darauf hin, dass es in Waldorfschulen geringere Ausmaße an Belästigung und Mobbing gibt und dass europäische Waldorfstudenten viel niedrigere Sätze von Fremdenfeindlichkeit und Geschlechts-Stereotypen als Studenten in jeder anderen Art von Schulen haben. Betty Reardon, Professor und Friedensforscher, gibt Waldorfschulen als Beispiel für Schulen, die einer Philosophie folgen, die auf Frieden und Toleranz basiert. Viele private Die Waldorfschulen erleben eine Spannung zwischen diesen sozialen Zielen und die Art und Weise, wie Studiengebühren als Barriere für den Zugang zur Bildung von weniger wohlhabenden Familien wirken. Die Schulen haben versucht, den Zugang zu einem breiteren Spektrum von Einkommensgruppen zu verbessern, indem sie niedrigere Gebühren als vergleichbare unabhängige Schulen berechnen, indem sie eine gleitende Gebührenskala anbieten und/oder staatliche Unterstützung suchen. Interkulturelle Verbindungen in sozial polarisierten Gemeinschaften Waldorfschulen haben polarisierte Gemeinschaften in verschiedenen Einstellungen miteinander verknüpft. Im Rahmen des Apartheid-Regimes in Südafrika gehörte die Waldorfschule zu den wenigen Schulen, in denen Kinder aller Apartheid-Racial-Klassifikationen die gleichen Klassen besuchten, trotz des daraus resultierenden Verlusts staatlicher Beihilfen. Ein Waldorf-Trainingskolleg in Kapstadt, das Novalis-Institut, wurde während des UNESCO-Jahres der Toleranz als eine Organisation bezeichnet, die in Südafrika zur Versöhnung arbeitete. Die erste Waldorfschule in Westafrika wurde in Sierra Leone gegründet, um Jungen und Mädchen zu erziehen, die vom Bürgerkrieg des Landes verwaist wurden. Das Schulgebäude ist ein passives Solargebäude, das von der lokalen Gemeinde gebaut wird, einschließlich der Studenten. In Israel umfasst die Harduf Kibbutz Waldorfschule sowohl jüdische als auch arabische Fakultät und Studierende und hat einen umfassenden Kontakt zu den umliegenden arabischen Gemeinschaften. Es führt auch eine arabischsprachige Waldorfpädagogik durch. In Hilf (bei Haifa) wurde 2005 ein gemeinsamer arabisch-jüdischer Waldorfkindergarten, Ein Bustan, gegründet, während seit 2003 in Shefa-'Amr eine arabischsprachige multikulturelle Druze/Christian/Muslim Waldorfschule betrieben wurde. In Lod bringt ein Lehrerausbildungsprogramm israelische Araber und Juden auf gleicher Basis zusammen, mit den Zielen, die arabische Bildung in Israel zu verbessern und den arabischen Frauen neue Karrierewege zu bieten. In Brasilien gründete ein Waldorflehrer, Ute Craemer, Associação Comunitária Monte Azul, eine gemeinnützige Organisation, die Kinderbetreuung, berufliche Bildung und Arbeit, soziale Dienstleistungen einschließlich der Gesundheitsversorgung und Waldorfer Bildung für mehr als 1.000 Bewohner von Armutsgefährdeten Gebieten (Favelas) von São Paulo anbietet. In Nepal lehrt die Tashi Waldorfschule am Stadtrand von Kathmandu vor allem benachteiligte Kinder aus einer Vielzahl von kulturellen Hintergründen. Es wurde 1999 gegründet und wird von nepalesischen Mitarbeitern geleitet. Im südwestlichen Kathmandu-Tal bietet eine Stiftung unterprivilegierte, behinderte und arme Erwachsene mit Arbeit an einem biodynamischen Bauernhof und bietet eine Waldorfschule für ihre Kinder. Die T.E Mathews Community School in Yuba County, Kalifornien, dient hochrisiko-Juvenile-Täter, von denen viele Lernbehinderungen haben. Die Schule wechselte in den 1990er Jahren auf Waldorfmethoden. Eine 1999 Studie der Schule fand heraus, dass die Schüler "verbesserte Einstellungen zum Lernen, bessere soziale Interaktion und ausgezeichneten akademischen Fortschritt". Diese Studie identifizierte die Integration der Künste "in jede Lehrplaneinheit und fast jede Unterrichtsaktivität" als das effektivste Werkzeug, um Studenten zu helfen, Muster des Scheiterns zu überwinden. Die Studie fand auch signifikante Verbesserungen in Lese- und Mathematik-Scores, Studentenbeteiligung, Fokus, Offenheit und Begeisterung, sowie emotionale Stabilität, Zivilgesellschaft der Interaktion und Zähigkeit. Waldorfpädagogik hat auch Verbindungen zur UNESCO. 2008 waren 24 Waldorfschulen in 15 Ländern Mitglied des UNESCO Associated Schools Project Network. Die Freunde der Waldorfpädagogik sind eine Organisation, deren Ziel es ist, die Waldorfbewegung weltweit zu unterstützen, zu finanzieren und zu beraten, insbesondere in benachteiligten Einstellungen.Bewertung der Fortschritte der Studierenden Obwohl Studien über Waldorfer Bildung in der Regel klein und im nationalen Kontext variieren, ist eine kürzliche unabhängige umfassende Überprüfung der Literatur abgeschlossen, gibt es Beweise, dass Waldorfer Bildung fördert akademische Leistung sowie "kreative, soziale und andere Fähigkeiten wichtig für das ganzheitliche Wachstum einer Person". Im Vergleich zu Staatsschülern sind europäische Waldorfschüler wesentlich begeisterter über das Lernen, den Bericht mit mehr Spaß und weniger Langeweile in der Schule, sehen ihre Schulumgebungen als angenehme und unterstützende Orte, wo sie ihre persönlichen akademischen Stärken entdecken können, und haben positivere Blicke auf die Zukunft. Zweimal so viele europäische Waldorfschüler wie Staatsschüler berichten über gute Beziehungen zu Lehrern; sie berichten auch deutlich weniger Beschwerden wie Kopfschmerzen, Magenschmerzen und Schlafstörungen. Eine 2007 deutsche Studie ergab, dass eine überdurchschnittliche Anzahl von Waldorfstudenten Lehrer, Ärzte, Ingenieure, Wissenschaftler der Geisteswissenschaften und Wissenschaftler werden. Studien an den künstlerischen Fähigkeiten der Waldorfer Studenten fanden heraus, dass sie höhere Punkte auf dem Torrance Test der kreativen Denkfähigkeit durchschnitten, genauere, detaillierte und imaginative Zeichnungen gezogen und in der Lage waren, reichere Bilder als Vergleichsgruppen zu entwickeln. Einige Beobachter haben festgestellt, dass Waldorfpädagogen eher besorgt sein, um die Bedürfnisse von schwächeren Studenten, die Unterstützung benötigen, als sie die Bedürfnisse von talentierten Studenten erfüllen, die von fortgeschrittenen Arbeiten profitieren könnten. Bildungswissenschaftler Professor für Bildungspsychologie Clifford Mayes sagte: "Waldorf-Studierende lernen in Sequenzen und Schritten, die entwicklungsgerecht, ästhetisch anregend, emotional unterstützend und ökologisch empfindlich sind." Professoren der Erziehung Timothy Leonard und Peter Willis erklärten, dass die Waldorfer Bildung "die Phantasie der Jugendlichen kultiviert, um ihnen eine feste emotionale Grundlage zu bieten, auf der ein solides geistiges Leben aufzubauen". Professor für Bildung Bruce Uhrmacher betrachtet Steiners Sicht auf Bildung, die für diejenigen, die die öffentliche Schule zu verbessern würdig ist, würdig ist, und sagt, dass der Ansatz als Erinnerung dient, dass "holistische Erziehung in einer Kosmologie verwurzelt ist, die eine grundlegende Einheit zum Universum posiert und als solche sollte die Verbindung zwischen dem Zweck der Schule, der Natur des wachsenden Kindes, und die Beziehungen zwischen dem menschlichen Wesen und dem Universum im Großen berücksichtigen", und dass ein Lehrplan nicht. Thomas Nielsen, Assistenzprofessor an der Bildungsabteilung der Universität Canberra, sagte, dass imaginative Lehransätze in der Waldorfpädagogik (Drama, Erkundung, Erzählung, Routine, Kunst, Diskussion und Empathie) effektive Stimulatoren der spirituell-ästhetischen, intellektuellen und physischen Entwicklung seien, die "das Konzept der ganzheitlichen und imaginativen Bildung" ausbauen" ausbauen und empfehle. AndreasSchleicher, internationaler Koordinator der PISA-Studien, kommentierte darüber, was er als "hohe Grad der Kongruenz zwischen dem, was die Welt von Menschen verlangt, und dem, was Waldorfschulen in ihren Schülern entwickeln", und legte einen hohen Wert auf kreative und produktive Anwendung von Wissen auf neue Reiche. Dies ermöglicht ein "tiefes Lernen", das über das Studium für den nächsten Test hinausgeht. Deborah Meier, Leiterin der Mission Hill School und MacArthur, bewilligte die Waldorfschulen, während ich einige Quibbles habe: "Die Erwachsenen, die ich kenne, die aus Waldorfschulen kommen, sind außergewöhnliche Menschen. Diese Bildung hinterlässt ein starkes Zeichen von Durchsicht, Achtsamkeit und Nachdenklichkeit."RobertPeterkin, Leiter des Urban Superintendents Programms an der Graduiertenschule von Harvard und ehemaliger Leiter des Milwaukee Public Schools während eines Zeitraums, in dem Milwaukee eine öffentliche Waldorfschule finanzierte, betrachtet Waldorfausbildung als eine "heilende Ausbildung", deren Grundprinzipien für die Erziehung aller Kinder geeignet sind. Waldorfpädagogik wurde auch als Beispiel für pädagogische Neurowissenschaften in der Praxis untersucht. Deutschland Im Jahr 2000 schrieb der pädagogische Gelehrte Heiner Ullrich, dass eine intensive Studie der Steiners Pädagogik in den Bildungskreisen in Deutschland seit etwa 1990 in Gang gekommen sei und dass Positionen "hoch umstritten seien: sie reichen von begeisterter Unterstützung bis hin zur zerstörerischen Kritik". Im Jahr 2008 schrieb derselbe Gelehrte, dass Waldorfschulen "nicht eine vergleichbare Diskussion oder Kontroverse... die interessiert an der Waldorfschule heute. In der Regel neigen diese Schulform in erster Linie als Repräsentant von international anerkannten Modellen der angewandten klassischen Reformpädagogik, und dass Kritiker neigen dazu, sich auf das zu konzentrieren, was sie als Steiners "okcult neo-mythology of education" sehen und die Risiken der Indoktrination in einer Weltsichtsschule zu befürchten, verlieren aber einen "unvoreingenommenen Blick auf die vielfältige Praxis der Steiner Schulen". Ullrich selbst betrachtet, dass die Schulen erfolgreich Widmung, Offenheit und eine Liebe für andere Menschen, für die Natur und für die unbelebte Welt fördern. Professor für Vergleichende Bildung Hermann Röhrs beschreibt Waldorfpädagogik als originelle pädagogische Ideen und präsentiert beispielhafte organisatorische Fähigkeiten. Beziehungen zu allgemeiner Bildung Ein britisches Ministerium für Bildung und Fähigkeiten beschrieb, dass Waldorf und staatliche Schulen von den Stärken des anderen lernen könnten: insbesondere, dass staatliche Schulen von der frühen Einführung und Herangehensweise der Waldorfer Bildung in moderne Fremdsprachen profitieren könnten; Kombination von Block (Klasse) und Fachlehre für jüngere Kinder; Entwicklung des Sprechens und Hörens durch eine Betonung der mündlichen Arbeit; gute Unterrichtspädagogik durch einen Schwerpunkt auf Rhythmus; Zu den Aspekten der Mainstream-Practice, die gute Praxis in Waldorfschulen informieren könnte, gehören Managementfähigkeiten und Möglichkeiten zur Verbesserung der organisatorischen und administrativen Effizienz; Klassenzimmermanagement; Arbeit mit Kindern im Sekundarschulalter; Bewertung und Rekordhaltung. Amerikanische Staats- und Privatschulen zeichnen Waldorfpädagogik – "weniger ganz als teilweise" – aus. Professorin für Bildung Elliot Eisner sieht Waldorfpädagogik zum Beispiel verkörpertes Lernen und zur Förderung eines ausgewogeneren Bildungsansatzes als amerikanische öffentliche Schulen. Ernest Boyer, ehemaliger Präsident der Carnegie Foundation für die Förderung der Lehre, würdigte die bedeutende Rolle, die die Künste während der Waldorfer Bildung spielen, als Vorbild für andere Schulen zu folgen. Waldorfschulen wurden als "Genuine Community" bezeichnet und stehen im Gegensatz zu Mainstream-Schulen, die als "Residential Areas" bezeichnet wurden, die von bürokratischen Behörden für Bildungszwecke unterteilt wurden. Viele Elemente der Waldorfpädagogik werden seit vielen Jahren in allen finnischen Schulen genutzt. Ashley beschrieb sieben prinzipielle Wege, wie sich die Waldorfer Bildung von den Mainstream-Ansätzen unterscheidet: die Methode, von der Ganzen zu den Teilen zu arbeiten, ihre Aufmerksamkeit auf die Kinderentwicklung, ihr Ziel der Freiheit, die tiefen Beziehungen der Lehrer zu den Schülern, die Betonung auf das Erleben von mündlichen Traditionen, die Rolle von Ritual und Routine (z.B. Begrüßung von Studenten mit einem Handshake, die Verwendung von öffnen und schließen Verse, die Verse, und Verse, und Verse, und Jahrgang der Verse, und die Verse, und die Festivalse, und Festivalse, und die). Befreiung von der öffentlichen Gesundheit In Staaten, in denen nichtmedizinische Impfstoffbefreiung legal ist, zeigten 2015 Berichte Waldorfschulen als eine hohe Rate von Impfstoffbefreiung innerhalb ihrer Studentenpopulationen, aber die jüngste Forschung hat gezeigt, dass in US-Staatsschulen Kinderimmunisierungsraten oft unter die 95-Prozent-Schwelle fallen, dass die Centers for Disease Control sagen, dass es notwendig ist, "herd Immunmunity" für eine Gemeinschaft bereitzustellen. Ein Bericht der britischen Regierung von 2010 sagte, dass Steiner-Schulen als "hohe Risikopopulationen" und "unimperierte Gemeinschaften" angesehen werden sollten, was die Risiken von Kindern bei der Einholung von Masern betrifft und zu Ausbrüchen beiträgt. Am 19. November 2018 berichtete die BBC, dass es einen Ausbruch von Hühnerpocken gab, der 36 Studenten an der Asheville Waldorf School in North Carolina beeinflusste. Von 152 Schülern an der Schule hatten 110 nicht den Varicella-Impfstoff erhalten, der gegen Hühnerpocken schützt. Der Beratende Ausschuss der Vereinigten Staaten für Immunisierung, die Centers for Disease Control und die North Carolina Department of Health and Human Services empfehlen, dass alle gesunden Kinder 12 Monate und älter gegen Varicella geimpft werden. Der Guardian berichtete, dass mehrere Waldorfschulen in Kalifornien im Schuljahr 2017–18 einige der niedrigsten Impfraten bei Kindergartenschülern hatten, wobei nur 7 % der Schüler in einer Schule geimpft wurden. In demselben Artikel berichtete The Guardian jedoch auch, dass in einer Erklärung von 2019 das Internationale Zentrum für Anthroposophische Medizin und die Internationale Föderation der Anthroposophischen Ärzteverbände betonten, dass anthroposophische Medizin, die Form der Medizin Steiner gegründet, "voll die Beiträge von Impfstoffen zur globalen Gesundheit zu schätzen weiß und die Impfungen als wichtige Maßnahme zur Prävention von lebensbedrohlichen Krankheiten unterstützt". Rudolf Steiner gründete die erste Waldorfschule einige Jahre vor Impfungen für Tetanus, Diphtherien und Wehrhusten. Nachdem solche Impfungen in Europa verbreitet wurden, lehnte Steiner ihre Verwendung in mehreren Kontexten ab, indem er schrieb, dass Impfung "die geistige Entwicklung beeinträchtigen" und zu einem Verlust von "jeder Drang für ein spirituelles Leben" führen könnte. Steiner dachte auch, dass diese Effekte in spätere Reinkarnationen der geimpften Person übertragen würden. Der Verband der Waldorfschulen Nordamerikas veröffentlichte im Jahr 2019 folgende Erklärung: Der Verband der Waldorfschulen Nordamerikas möchte eindeutig sagen, dass unsere Bildungsziele nicht die Vermeidung oder den Widerstand gegen die Immunisierung der Kindheit beinhalten. Die Gesundheit, Sicherheit und das Wohlergehen von Kindern sind unsere Anliegen. Alle Mitglieder unseres Vereins sind Schulen oder Institutionen, die frei sind, unabhängige schulpolitische Entscheidungen nach den AWSNA-Mitglieds- und Akkreditierungskriterien zu treffen. Unsere Mitgliedschafts- und Akkreditierungskriterien erfordern Schulen, die den nationalen, staatlichen, Provinz- und lokalen Gesetzen entsprechen. Während politische Entscheidungen bezüglich der Immunisierungen von der Schule zur Schule variieren können, werden solche Entscheidungen nach den gesetzlichen Vorgaben der lokalen, staatlichen, Provinz- oder Bundesregierung getroffen. Der Verein ermutigt Eltern, ihre bürgerliche Verantwortung in Bezug auf die Entscheidung, ob gegen eine kommunikative Krankheit immunisieren oder nicht, aber letztlich die Entscheidung, zu immunisieren oder nicht, ist eine von Eltern in Absprache mit ihrem Familienarzt. Rasse Der Verband der Waldorfschulen Nordamerikas (AWSNA) und der Europäische Rat für Steiner Waldorfpädagogik haben erklärt, dass "rassistische oder diskriminierende Tendenzen in Waldorfschulen oder Waldorfpädagogikinstituten nicht toleriert werden. Die Waldorfer Schulbewegung lehnt ausdrücklich jeden Versuch ab, die Waldorfpädagogik oder Rudolf Steiners Arbeit für rassistische oder nationalistische Zwecke zu missbräuchlichen." Ähnliche Aussagen wurden vom Waldorfer Schulverband in Großbritannien ("Unsere Schulen tolerieren keinen Rassismus. Die rassistischen Ansichten stimmen nicht mit Steiners längerfristiger Vision einer Gesellschaft überein, in der solche Unterscheidungen völlig irrelevant und moderner Steiner Waldorfschulen alle Formen der Intoleranz bedauern, die darauf abzielen, im Geiste der Achtung zu erziehen und offenherzige Achtung für andere unter den Kindern zu fördern, die sie erziehen") und Deutschland. Diese Aussagen sind die notwendige Antwort auf Rudolf Steiners widersprüchliche Überzeugungen über die Rasse: Er betonte die zentrale spirituelle Einheit aller Völker der Welt, scharf kritisierte rassistische Vorurteile und artikulierte Überzeugungen, dass die individuelle Natur einer Person höher steht als jede Rasse, ethnische, nationale oder religiöse Zugehörigkeit, aber er behauptete eine Hierarchie der Rassen, mit der weißen Rasse an der Spitze, und der damit verbundenen Intelligenz, blonde Haare zu haben. Im Jahr 2019 begann eine Schule in Christchurch, Neuseeland, "Rudolf Steiner" aus dem Namen der Schule zu entfernen ", damit die besten Ideale nicht von historischen, philosophischen Unwahrheiten belastet werden. "Im Jahr 2014 wurde nach einer Untersuchung des NZ-Ministeriums für Bildung eine kleine Schule an der Kapiti-Küste Neuseelands von den Lehren der rassistischen Theorien befreit. Eine unabhängige Untersuchung kam zu dem Schluss, dass, obwohl es keine rassistischen Elemente im Lehrplan gab, die Schule brauchte, um Änderungen in den "Bereichen der Governance, des Managements und der Lehre, um sicherzustellen, dass die Beschwerden der Eltern in der Zukunft angemessen behandelt wurden...[und das]...die Schule muss regelmäßige Kommunikation mit der Schulgemeinschaft über die laufenden Arbeiten, die unternommen werden, um die angesprochenen Fragen zu behandeln und zu beachten, dass der Vorstand proaktiv nach Unterstützung gesucht hat. "Die rassistischen Haltungen und Verhaltensweisen wurden insbesondere Waldorfschulen berichtet, und einige Lehrer haben berichtet, Steiners Ansicht, dass die Individuen durch verschiedene Rassen wiedergeboren werden, Kevin Avison, Senior Advisor für das Steiner Waldorf Schools Fellowship in Großbritannien und Irland, nennt jedoch den Anspruch auf Wiedergeburt durch die Rassen "ein vollständiges und völliges Missverständnis" von Steiners Lehren. Siehe auch Bildungsportal Referenzen Weiter lesen Clouder, Christopher (Hrsg.). Ausbildung: Einführender Leser. Sophia Bücher, 2004 ("eine Sammlung relevanter Werke von Steiner on Education"). Steiner, Rudolf. "The Education of the Child, and early Lectures on Education" in Stiftungen der Waldorfpädagogik, Anthroposophic Press, 1996 (inklusive Steiners ersten Beschreibungen der Kinderentwicklung, ursprünglich als kleines Booklet veröffentlicht). Steiner, Rudolf. Die Grundlagen der menschlichen Erfahrung (auch bekannt als die Studie des Menschen). Anthroposophie Presse, 1996 (diese Grundvorlesungen zur Bildung wurden den Lehrern kurz vor der Eröffnung der ersten Waldorfschule in Stuttgart 1919 gegeben). Hinweis:Alle Vorträge über Waldorfpädagogik sind in PDF-Form auf dieser Forschungsstelle erhältlich. Externe Links Online Waldorf Library Education Section am Rudolf Steiner Archive, Eine Online-Bibliothek Regionale Vereinigungen von Schulen Verein Waldorf Schools of North America Steiner Waldorf Schools Fellowship (UK) Steiner Education Australia