Kontrollierte (oder geschlossene) ökologische Lebensunterstützungssysteme (Akronym CELSS) sind ein System zur Selbststützung der Lebensunterstützung für Raumfahrtstationen und Kolonien in der Regel durch kontrollierte ökologische Systeme wie Biohome, Biosphäre-3, Biosphäre 2, Mars Desert Research Station und Yuegong-1. Originalkonzept CELSS wurde zunächst von der Sowjetunion in den 1950er-60er Jahren in der berühmten "Welt-Rücklauf" initiiert. Ursprünge von Konstantin Tsiolkowski und weitere von V.I Vernadsky, die erste Lockerung in diese Wissenschaft, waren die Verwendung von geschlossenen, unbemannten Ökosystemen, die in die Forschungseinrichtung namens BIO-3 expandieren. 1965 begannen die bemannten Versuche im BIO-3. Rationale menschliche Präsenz im Weltraum ist bisher auf unser eigenes Erd-Moon-System beschränkt. Auch alles, was die Astronauten auf dem Weg der Lebensunterstützung (Luft, Wasser und Lebensmittel) benötigen, wurde mit ihnen gebracht. Kurzmissionen von Raumfahrtfahrzeugen können wirtschaftlich sein, aber es ist nicht die tragfähige Lösung, wenn sie mit den lebensbegleitenden Systemen eines langfristigen Handwerks (wie einem Generationschiff) oder einer Siedlung umgehen. Ziel der CELSS ist die Schaffung einer regenerativen Umgebung, die das menschliche Leben über landwirtschaftliche Mittel unterstützen und pflegen kann. Komponenten der CELSS Air revitalization in non-CELSS-Umgebungen, Luftauffüllung und CO2-Verarbeitung bestehen in der Regel aus gespeicherten Lufttanks und CO2-Abgasen. Der Rückschlag auf diese Methode liegt in der Tatsache, dass bei der Dezimierung der Tanktanks wiederauffüllt werden müssen; die Backbers würden auch Ersatz benötigen, nachdem sie unwirksam werden. Es gibt auch die Frage der Verarbeitung giftiger Fumes, die aus den im Bau von Lebensräumen verwendeten synthetischen Materialien stammen. Infolgedessen ist die Frage, wie die Luftqualität aufrechterhalten wird, Aufmerksamkeit erforderlich; in Experimenten wurde festgestellt, dass die Pflanzen auch flüchtige organische Verbindungen von synthetischen Materialien, die bisher verwendet werden, entfernt haben, um alle vom Menschen verursachten Lebensräume aufzubauen und zu erhalten. In CELSS wird die Luft zunächst von der externen Versorgung geliefert, wird aber durch die Verwendung von Foliage-Werken, die Sauerstoff in der Photoynthesis (mit dem Abfall-by-Produkt der menschlichen Respiration, CO2) erzeugen, aufrechterhalten. Letztlich ist das Hauptziel einer CELSS-Umwelt darin bestehen, dass foliage Pflanzen die vollständige und vollständige Herstellung von Sauerstoffbedarf übernehmen; dies würde das System anstelle kontrollierter Systeme schließen. Lebensmittel/Verbraucherproduktion Wie bei allen in den Raum gesteckten Schutzgebieten mussten die Besatzungen vor dem Start alle Vergünstigten speichern. In der Regel wurden harte Lebensmittelverschwendungen getrocknet, so dass das Gewicht des Handwerks verringert werden könnte. Natürlich würde in einem selbsttragenden Ökosystem ein Anbauort stillgelegt, der es erlaubt, Lebensmittel angebaut und angebaut zu werden. Je größer die Bevölkerungsgruppe ist, desto mehr Kulturen müssen angebaut werden. In Bezug auf Wasser haben Versuche gezeigt, dass sie aus Luftverunreinigung (ein Nebenprodukt von Klimaanlage und Verdampfung) sowie überschüssigen Feuchtigkeit aus Pflanzen abgeleitet werden. Man müsste dann mit einigen Mitteln, entweder durch Natur oder durch Maschinen, gefiltert werden. Abwasserbehandlung Vorraumflug hatten Reisende entweder ihre Abfälle in den Raum zu bringen oder ihn für eine Rückkehr zu speichern. CELSS untersuchte Mittel, um menschliche Abfälle aufzubrechen und gegebenenfalls die verarbeiteten Produkte wieder in die Ökologie zu integrieren. Zum Beispiel wurde Urin in Wasser verarbeitet, was für die Verwendung in Toiletten und Wasserpflanzen sicher war. Abwasserbehandlung verwendet Pflanzen, insbesondere Wasser, um das Abwasser zu verarbeiten. Es wurde gezeigt, dass die mehr Abfälle von den aquatischen Pflanzen (oder insbesondere ihren Grundsystemen) behandelt werden, die größeren aquatischen Pflanzen wachsen. In Tests, wie im BioHome, haben die Pflanzen auch einen lebensfähigen Kompost als Wachstumsmedium für Kulturpflanzen hergestellt. Geschlossene und kontrollierte Systeme sind völlig Selbstabhängigkeit, das Recycling alles unbefristet ohne externe Interaktion. Das Leben eines solchen Systems ist begrenzt, da die Eutrophierung eines geschlossenen Systems nur mit Zeit zunimmt. Kann das ansonsten geschlossene System jedoch hochtemperaturige Energie aus einer externen Quelle (z.B. Sonnenlicht) akzeptieren und Niedrigtemperatur-Abfallwärme in den tiefen Raum zurückführen, kann es unbegrenzt fortsetzen. Ein Beispiel für ein solches System ist die Erde selbst. Kontrollierte Systeme hängen dagegen von bestimmten externen Interaktionen wie der periodischen Wartung ab. Ein Beispiel für ein solches System ist die ISS. Keine CELSS-Projekte Biohome Biosphäre 2 BIO-3 Biosphäre J kontrolliert Umweltsysteme Forschungsfazilität Biotron (disambiguation)Biotron Experimental Climate Change Research Facility Andere Arten von regenerativen ökologischen Systemen Bioregeneratives Lebensunterstützungssystem (Acronym: BLSS) Umweltkontroll- und Lebensunterstützungssystem (acronym ECLSS) ingenieuriertes, geschlossenes und kontrolliertes Ecosystem (acronym ECCES)Spome Siehe auch Lebensunterstützungssystem, das ökologische SystemArcology Referenzen Borthwick, Lindsey (2008) geschlossen hat." PERMANENT Projekt. April 19 2006.Prado, Mark (2002)." PERMANENT Projekt. Mai 2006.Fitch, Chris (2003). Biosphären, kontrollierte Ökosysteme und Lebensunterstützungssysteme. Orbit 6.Retrieved April 19 2006." Mars Academy. Archiviert vom Original am 7. November 2006. Retrieved April 19, 2006.DEBKAfile (Hebrew:     ) ist eine israelische Militärinformationswebsite auf der Grundlage von Jerusalem, in der Kommentare und Analysen zu Terrorismus, Intelligenz, nationaler Sicherheit, militärischer und internationaler Beziehungen mit besonderem Schwerpunkt auf dem Nahen Osten bereitgestellt werden. Sie ist sowohl auf Englisch als auch auf Englisch verfügbar. Das Wort Debka bezieht sich auf ein arabisches Tanz. Geschichte Im Sommer 2000 begann die Website und wird von den Journalisten Giora Shamis und Diane Shalem betrieben. Sie wurde mit dem Titel „Binnenmarkt“ ausgezeichnet Best of the Web Award. Laut dem „Big of the information“ werden die Archive als der beste Teil der Website bezeichnet, warnt aber davor, dass "die meisten Informationen auf unidentifizierte Quellen zurückzuführen sind". Im Oktober 2014 wurde die Website nach eigenem Bericht der Krankheit ihres Chefredakteurs ausgesetzt. Die Website wurde im Dezember 2014 wieder aufgenommen. Criticism Wired.com’s Noah Shachtman im Jahr 2001 schrieb, dass die Website "klare Berichte mit Blick auf die Meinungsäußerung; die Website ist unablässig im waldreichen Lager der israelischen Politik. Yediot Achronot investigativer Berichter Ronen Bergman stellt fest, dass die Website auf Informationen aus Quellen mit einer Agenda basiert, wie z.B. neokonservative Elemente der US-Republikanischen Partei, "die Weltview ist, dass die Lage schlecht ist und nur schlechter wird", und dass die israelischen Geheimdienstbeamten nicht einmal 10 Prozent der Inhalte der Website zuverlässig betrachten. Die Betreiber der Website weisen im Gegensatz dazu darauf hin, dass 80 Prozent der Berichte von Debka tatsächlich sind, und weisen darauf hin, dass Al-Qaida das Welthandelszentrum wieder einschlagen würde, und dass es vor dem Krieg von 2006 in Libanon gut gewarnt hatte, dass Hezbollah 12.000 LKWusha-Raketen im Norden Israels aufgebracht hatte. Linke Externe Links DEBKADatei auf Facebook DEBKADatei Englisch auf Twitter auf YouTube