Ein Feuchtgebiet ist ein ausgeprägtes Ökosystem, das von Wasser, entweder dauerhaft (für Jahre oder Jahrzehnte) oder saisonal (für Wochen oder Monate) überflutet wird. Fluten führt zu sauerstofffreien (anoxischen) Prozessen, die vor allem in den Böden herrschen. Der primäre Faktor, der Feuchtgebiete von terrestrischen Landformen oder Wasserkörpern unterscheidet, ist die charakteristische Vegetation von Wasserpflanzen, angepasst an die einzigartigen anoxischen hydrischen Böden. Feuchtgebiete gehören zu den biologisch unterschiedlichsten Ökosystemen, die als Heimat einer Vielzahl von einzigartigen Pflanzen- und Tierarten dienen. Für viele Regionen der Welt wurden Methoden zur Beurteilung von Feuchtgebietsfunktionen, der ökologischen Nässe und des allgemeinen Feuchtgebiets entwickelt. Diese Methoden haben zum Feuchtgebietsschutz beigetragen, zum Teil durch die Sensibilisierung der Funktionen, die einige Feuchtgebiete bieten. Feuchtgebiete treten auf jedem Kontinent natürlich auf. Das Wasser in Feuchtgebieten ist entweder Süß-, Brack- oder Salzwasser. Die wichtigsten Feuchtgebietstypen werden anhand der dominanten Pflanzen und/oder der Wasserquelle klassifiziert. Zum Beispiel sind die Sümpfe Feuchtgebiete dominiert von der auftauchenden Vegetation wie Schilf, Katzenschwänze und Sedge; Sümpfe sind diejenigen, die von holzigen Vegetation wie Bäumen und Sträuchern dominiert werden (obwohl Reed-Sümpfe in Europa von Schilf, nicht Bäumen dominiert werden). Beispiele für Feuchtgebiete, die durch ihre Wasserquellen klassifiziert werden, sind Gezeitennässe (Özeanische Tides,) Mündungen (gemischte Tide- und Flusswässer), Flutplaine (überflutetes Wasser aus überfluteten Flüssen oder Seen), Quellen, Seen und Fens (Erdwasser entladen auf die Oberfläche), Moos und Seen (Regenfall oder Schmelzwasser). Natürlich werden einige Feuchtgebiete mehrere Arten von Pflanzen haben und von mehreren Wasserquellen gefüttert werden, wodurch sie schwierig zu klassifizieren sind. Feuchtgebiete tragen eine Reihe von Funktionen bei, die Menschen zugute kommen. Diese werden als Ökosystemleistungen bezeichnet und umfassen Wasserreinigung, Grundwasserauffüllung, Stabilisierung von Ufern und Sturmschutz, Wasserspeicherung und Überschwemmung, Verarbeitung von Kohlenstoff (Kohlenstofffixierung, Zersetzung und Sequestration), andere Nährstoffe und Schadstoffe sowie Unterstützung von Pflanzen und Tieren. Feuchtgebiete sind Biodiversitätsreservoirs und liefern Feuchtgebiete. Sie spielen auch eine Rolle bei der Klimaschutz und Anpassung des Klimawandels. Einige Feuchtgebiete sind jedoch eine bedeutende Quelle für Methanemissionen und einige sind auch Emitter von Lachgas. Konstruierte Feuchtgebiete sind entworfen und gebaut, um kommunales und industrielles Abwasser zu behandeln sowie Sturmwasserabfluss abzuleiten. Konstrukte Feuchtgebiete können auch eine Rolle bei der wassersensitiven Stadtgestaltung spielen. Zu den größten Feuchtgebieten der Welt gehören das Amazon River Becken, die Westsibirische Ebene, das Pantanal in Südamerika und die Sundarbans in der Ganges-Brahmaputra delta. Die UN-Millennium-Ökosystem-Bewertung hat festgestellt, dass der ökologische Abbau innerhalb von Feuchtgebieten stärker ausgeprägt ist als jedes andere Ökosystem auf der Erde. Definitionen und Terminologie Ein Patch von Land, das nach einem Regensturm Pools von Wasser entwickelt, würde nicht unbedingt als Feuchtland betrachtet werden, obwohl das Land nass ist. Feuchtgebiete haben einzigartige Eigenschaften: Sie unterscheiden sich in der Regel von anderen Gewässern oder Landformen auf der Grundlage ihres Wasserspiegels und der Arten von Pflanzen, die in ihnen leben. Insbesondere sind Feuchtgebiete als mit einem Wassertisch gekennzeichnet, der für einen langen Zeitraum jedes Jahr an oder nahe der Landfläche steht, um Wasserpflanzen zu unterstützen. Eine genauere Definition ist eine Gemeinschaft aus hydrischem Boden und Hydrophyten. Feuchtgebiete wurden auch als Ökotonen bezeichnet, was einen Übergang zwischen trockenem Land und Wasserkörpern ermöglicht. Mitsch und Gosselink schreiben, dass Feuchtgebiete existieren."an der Schnittstelle zwischen wirklich terrestrischen Ökosystemen und aquatischen Systemen, so dass sie sich inhärent voneinander unterscheiden, aber stark von beiden abhängig. " Bei der Entscheidungsfindung im Umweltbereich gibt es Unterpositionen von Definitionen, die zur Entscheidungsfindung von Regulierungs- und Politikentscheidungen vereinbart werden. Technische Definitionen Ein Feuchtgebiet ist "ein Ökosystem, das entsteht, wenn die Überflutung durch Wasser Böden erzeugt, die von anaeroben und aeroben Prozessen dominiert werden, die wiederum die Biota, insbesondere verwurzelte Pflanzen, zur Anpassung an die Überschwemmung zwingt. " Unter dem Ramsar internationalen Feuchtgebietsschutzabkommen werden Feuchtgebiete wie folgt definiert: Artikel 1.1: ." Feuchtgebiete sind Gebiete von Marsch, Fen, Torfland oder Wasser, sei es natürlich oder künstlich, dauerhaft oder vorübergehend, mit Wasser, das statisch oder fließend, frisch, brackisch oder Salz ist, einschließlich Gebiete des Meereswassers, deren Tiefe bei Tiefgang sechs Meter nicht überschreitet."Artikel 2.1: ["Wetlands] kann kreuz- und küstennahe Zonen neben den Feuchtgebieten und Inseln oder Körper von Meereswasser tiefer als sechs Meter bei tiefen Gezeiten innerhalb der Feuchtgebiete einschließen." Arten Das Wasser in Feuchtgebieten ist entweder Süßwasser, Brackish oder Salzwasser. Es gibt vier Hauptarten von Feuchtgebieten – Marsh, Sumpf, Moor und Fen (Bogs und Fens sind Arten von Wundern). Einige Experten erkennen auch nasse Wiesen und aquatische Ökosysteme als zusätzliche Feuchtgebiete. Unterarten sind Mangrovenwald, Carr, Pocosin, Flutplains, Mire, vernal Pool, Waschbecken und viele andere. Viele Torfgebiete sind Feuchtgebiete. Feuchtgebiete können gezeiten sein (überflutet durch Tides) oder nicht-tidal. Die folgenden drei Gruppen werden innerhalb Australiens verwendet, um die Feuchtgebiete nach Typ zu klassifizieren: Feuchtgebiete der Meeres- und Küstengebiete, Binnengewässer und menschgemachte Feuchtgebiete. Andere Klassifizierungssysteme für Feuchtgebiete existieren. In den USA sind das Cowardin-Klassifikationssystem und das hydrogeomorphe (HGM)-Klassifikationssystem am besten bekannt. Das Cowardin-System umfasst fünf Haupttypen von Feuchtgebieten. Torf Peatlands sind eine spezielle Art von Feuchtgebiet, wo üppiges Pflanzenwachstum und langsame Zerfall von toten Pflanzen (unter anoxischen Bedingungen) führt zu organischen Torf ansammeln; Brüste, Fens und Wunder sind verschiedene Namen für Torfgebiete. Lokalisierte Namen Einige Feuchtgebiete haben lokalisierte Namen einzigartig in einer Region wie die Prairie Potholes der nordamerikanischen Ebene, Pokosins und Carolina Buchten der südöstlichen USA, mallines of Argentina, mediterrane saisonale Teiche von Europa und Kalifornien, turloughs of Ireland, Billabongs of Australia, unter vielen anderen. Prozesse Feuchtgebiete unterscheiden sich aufgrund lokaler und regionaler Unterschiede in Topographie, Hydrologie, Vegetation und anderen Faktoren, einschließlich der menschlichen Beteiligung. Der wichtigste Faktor für die Erzeugung von Feuchtgebieten ist Überschwemmung. Die Dauer der Überschwemmung oder längeren Bodensättigung durch Grundwasser bestimmt, ob das resultierende Feuchtgebiet eine Wasser-, Sumpf- oder Sumpfvegetation aufweist. Weitere wichtige Faktoren sind Fruchtbarkeit, natürliche Störung, Wettbewerb, Herbivory, Bestattung und Salinität. Wenn Torf ansammelt, entstehen Brüste und Fens. Die Hydrologie Wetland-Hydologie ist mit der räumlichen und zeitlichen Dispersion, Strömung und physikalisch-chemischen Eigenschaften von Oberflächen- und Grundwasser in ihren Reservoiren verbunden. Basierend auf der Hydrologie können Feuchtgebiete als Riverine (assoziiert mit Strömen) Lacustrin (assoziiert mit Seen und Reservoiren) und palustrine (isoliert) eingestuft werden. Quellen von hydrologischen Strömungen in Feuchtgebiete sind überwiegend Niederschlag, Oberflächenwasser und Grundwasser. Wasser fließt aus Feuchtgebieten durch Evapotranspiration, Oberflächenabfluss und Untergrundwasserabfluss. Hydrodynamik (die Bewegung von Wasser durch und von einem Feuchtgebiet) wirkt auf Hydroperioden (temporale Schwankungen im Wasserspiegel) durch die Kontrolle der Wasserbilanz und Wasserspeicherung in einem Feuchtgebiet. Landschaftsmerkmale steuern Nassland-Hydologie und Hydrochemie. Die O 2 - und CO 2 -Konzentrationen von Wasser hängen von Temperatur und Atmosphärendruck ab. Die Hydrochemie innerhalb der Feuchtgebiete wird durch den pH-Wert, die Salinität, die Nährstoffe, die Leitfähigkeit, die Bodenzusammensetzung, die Härte und die Wasserquellen bestimmt. Die Wasserchemie der Feuchtgebiete variiert in Landschaften und Klimaregionen. Feuchtgebiete sind in der Regel mit Ausnahme der Brüste Minentrophie. Brüste erhalten den größten Teil ihres Wassers aus der Atmosphäre; daher hat ihr Wasser in der Regel niedrige mineralische ionische Zusammensetzung. Im Gegensatz dazu hat Grundwasser eine höhere Konzentration an gelösten Nährstoffen und Mineralstoffen. Die Wasserchemie der Fens reicht von niedrigem pH-Wert und niedrigen Mineralien bis alkalisch mit hoher Calcium- und Magnesiumanreicherung, da sie ihr Wasser aus Fällungs- sowie Grundwasser erwerben. Die Rolle der Salinity Salinity hat einen starken Einfluss auf die Nasslandwasserchemie, insbesondere in Feuchtgebieten entlang der Küste. und in Regionen mit großen Niederschlagsdefiziten. In nicht-riverinen Feuchtgebieten wird die natürliche Salinität durch Wechselwirkungen zwischen Boden und Oberflächenwasser reguliert, die durch menschliche Aktivität beeinflusst werden können. Soil Carbon ist der Hauptnährstoff in Feuchtgebieten zykliert. Die meisten Nährstoffe wie Schwefel, Phosphor, Kohlenstoff und Stickstoff finden sich im Boden der Feuchtgebiete. Die anerobe und aerobe Atmung im Boden beeinflusst den Nährstoffkreislauf von Kohlenstoff, Wasserstoff, Sauerstoff und Stickstoff und die Löslichkeit von Phosphor und trägt so zu den chemischen Schwankungen in seinem Wasser bei. Feuchtgebiete mit niedrigem pH-Wert und Kochsalzleitfähigkeit können das Vorhandensein von sauren Sulfaten und Feuchtgebieten mit mittleren Salinitätswerten durch Calcium oder Magnesium stark beeinflussen.Biogeochemische Prozesse in Feuchtgebieten werden durch Böden mit niedrigem Redoxpotential bestimmt. Wetlandböden werden durch rotoxymorphe Mottles oder niedrige Chroma identifiziert, wie durch das Munsell Color System bestimmt. Wasserchemie Aufgrund des geringen Gehalts an gelöstem Sauerstoff (DO) und des relativ geringen Nährstoffhaushalts an Feuchtgebieten sind Feuchtgebiete sehr anfällig für Veränderungen in der Wasserchemie. Zu den wichtigsten Faktoren, die zur Bestimmung der Wasserqualität bewertet werden, gehören: Große Anionenanalyse: (HCO3-,Cl-,NO3-,SO42-)Major Kationenanalyse (Ca2,+ Mg2,+Na,+K)+ pH Leitfähigkeits-Leitfähigkeit steigt mit mehr gelösten Ionen im Wasser Trübung gelösten Sauerstoff Temperatur Gesamtaufgelöste Feststoffe Gasemissionen (Kohlendioxid und Methan; CO2 und CH4) Diese chemischen Faktoren können verwendet werden, um Naßlandstörungen zu quantifizieren, und liefern oft Informationen darüber, ob ein Feuchtgebiet Oberflächenwasser zugeführt oder Grundwasser aufgrund der unterschiedlichen Ioneneigenschaften der beiden Wasserquellen zugeführt wird. Feuchtgebiete sind bei der Auswirkungen der Wasserchemie von mit ihnen interagierenden Strömen oder Wasserkörpern behilflich und können Ionen zurückziehen, die sich aus der Wasserverschmutzung wie der Entwässerung von sauren Minen oder der Entwässerung von Städten ergeben. Biodiesel Die Biota eines Feuchtgebietssystems umfasst seine Flora und Fauna wie unten beschrieben. Der wichtigste Faktor für die Biota ist die Dauer der Überschwemmung. Weitere wichtige Faktoren sind Fruchtbarkeit und Salinität. In Fens sind Arten stark von der Wasserchemie abhängig. Die Chemie des in Feuchtgebiete fließenden Wassers hängt von der Quelle des Wassers und dem geologischen Material ab, in dem es durchströmt wird, sowie den Nährstoffen, die aus organischem Material in den Böden und Pflanzen in höheren Erhebungen in den Hangnässen ausgetragen werden. Biota kann in einem Feuchtgebiet aufgrund von saisonalen oder jüngsten Überschwemmungen variieren. Flora Es gibt vier Hauptgruppen von Hydrophyten, die in Feuchtgebieten weltweit gefunden werden. Untergetauchte Feuchtgebiet Vegetation kann in Salz- und Süßwasserbedingungen wachsen. Einige Arten haben Unterwasserblumen, während andere lange Stängel haben, um die Blumen an die Oberfläche zu gelangen. Untergetauchte Arten bieten eine Nahrungsquelle für einheimische Fauna, Lebensraum für Wirbellose und besitzen auch Filtrationsfähigkeiten. Beispiele sind Seegras und Eelgrass. Schwimmende Wasserpflanzen oder schwimmende Vegetation sind in der Regel klein, wie Pfeil arum (Peltandra virginica). Bäume und Sträucher, wo sie einen Großteil der Abdeckung in gesättigten Böden enthalten, qualifizieren diese Gebiete in den meisten Fällen als Sumpf. Die Höhengrenze von Sumpf wird teilweise durch Wasserspiegel bestimmt. Dies kann durch Dämme beeinflusst werden Einige Sümpfe können von einer einzigen Art dominiert werden, wie Silber Ahornsümpfe um die Großen Seen. Andere, wie die des Amazonasbeckens, haben eine große Anzahl von verschiedenen Baumarten. Beispiele sind Zypressen (Taxodium) und Mangroven. Tierwelt Fische sind stärker von Feuchtgebieten abhängig als jede andere Art von Lebensraum. Siebenundsiebzig Prozent der kommerziellen Fisch- und Schalenfischbestände der Vereinigten Staaten hängen allein von den Mündungen ab, um zu überleben. Tropische Fischarten brauchen Mangroven für kritische Hüter- und Kindergärten und das Korallenriffsystem für Lebensmittel. Amphibien wie Frösche brauchen sowohl terrestrische als auch aquatische Lebensräume, in denen sie sich reproduzieren und füttern. Während Tadpole die Algenpopulationen kontrollieren, werden erwachsene Frösche auf Insekten verfüttert. Frogs werden als Indikator für die Ökosystemgesundheit aufgrund ihrer dünnen Haut verwendet, die sowohl Nährstoffe als auch Giftstoffe aus der Umgebung absorbiert, was zu einer überdurchschnittlichen Extinktionsrate bei ungünstigen und verschmutzten Umweltbedingungen führt. Reptilien wie Alligatoren und Krokodile sind in Feuchtgebieten einiger Regionen üblich. Alligatoren treten in frischem Wasser zusammen mit den frischen Wasserarten des Krokodils auf. The Florida Everglades ist der einzige Ort der Welt, wo sowohl Krokodile als auch Alligatoren koexistieren. Das Salzwasser-Krokodil besiedelt Mündungen und Mangroven und ist an der Küste an der Grenze zum Great Barrier Reef in Australien zu sehen. Schlangen, Eidechsen und Schildkröten können auch während der Feuchtgebiete gesehen werden. Schnappschildkröten sind eine der vielen Arten von Schildkröten in Feuchtgebieten gefunden. Vögel, insbesondere Wasservögel und Watvögel, verwenden Feuchtgebiete ausgiebig. Säugetiere umfassen zahlreiche kleine und mittelgroße Arten wie Voles, Fledermäuse und Platypus neben großen herbivorösen und apex Arten wie die Biber, coypu, Sumpfkaninchen, Florida Panther und Moose. Feuchtgebiete ziehen viele Säugetiere durch reichliche Samen, Beeren und andere Vegetationskomponenten an, sowie reichliche Populationen von Beute wie Wirbellose, kleine Reptilien und Amphibien.Insekten und Wirbeltiere insgesamt mehr als die Hälfte der 100.000 bekannten Tierarten in Feuchtgebieten. Insekten und Wirbellose können im Wasser oder Boden, auf der Oberfläche und in der Atmosphäre eingetaucht werden. Viele Insekten bewohnen in Wasser, Erde und Atmosphäre in verschiedenen Lebensphasen. So besiedelt z.B. ein gemeinsamer Hoverfly Syritta pipiens in Feuchtgebieten und lebt in nasser, verrottender organischer Materie im Larvalstadium und füttert Blattläuse. Die Fliege besucht dann Blumen, wenn sie in die Erwachsenenbühne gelangen. Algen Algen sind verschiedene pflanzenähnliche Organismen, die in Größe, Farbe und Form variieren können. Algen treten natürlich in Lebensräumen wie Binnenseen, intertidalen Zonen und feuchtem Boden auf und bieten eine dedizierte Nahrungsquelle für viele Tiere, darunter auch Invertebraten, Fisch, Schildkröten und Frösche. Es gibt drei Hauptgruppen der Algen: Plankton sind Algen, die mikroskopische, freiflockende Algen sind. Diese Algen ist so winzig, dass im Durchschnitt, wenn 50 dieser mikroskopischen Algen bis zum Ende gesäumt würden, würde es nur einen Millimeter messen. Plankton ist die Basis des Lebensmittel-Webs und sind für die Primärproduktion im Ozean mit der Photosynthese, um Nahrung zu machen. Filamentöse Algen sind lange Litzen von Algenzellen, die schwimmende Matten bilden. Chara und Nitella Algen sind aufrechte Algen, die aussehen wie eine Unterwasserpflanze mit Wurzeln. Treibhausgasemissionen Je nach Eigenschaften sind einige Feuchtgebiete eine bedeutende Quelle für Methanemissionen und einige sind auch Emitter von Lachgas. Es handelt sich um ein Treibhausgas mit einem globalen Erwärmungspotenzial von 300 mal so viel wie Kohlendioxid und ist die im 21. Jahrhundert emittierte dominante ozonabreichernde Substanz. Überschüssige Nährstoffe vor allem aus anthropogenen Quellen haben gezeigt, dass die N2O-Flächen aus Feuchtgebieten durch Denitrifikations- und Nitrifikationsprozesse signifikant erhöht werden (siehe Tabelle unten). Eine Studie in der intertidalen Region eines New England-Salz-Marsch ergab, dass überschüssige Nährstoffe N2O-Emissionen erhöhen könnten, anstatt sie zu sequesterieren. Daten über nitrose Oxidflüsse aus Feuchtgebieten in der südlichen Hemisphäre fehlen ebenso wie ökosystembasierte Untersuchungen, einschließlich der Rolle dominanter Organismen, die die Sedimentbiogeochemie verändern. Aquatische Wirbellose erzeugen ökologisch relevante nitrose Oxidemissionen durch die Aufnahme von denitrifizierenden Bakterien, die innerhalb der subtidalen Sediment- und Wassersäule leben und somit auch die Stickoxidproduktion in einigen Feuchtgebieten beeinflussen können. Peatswamps in Südostasien In Südostasien werden Peatswamp-Wälde und Böden entwässert, verbrannt, abgebaut und übergrasiert und tragen stark zum Klimawandel bei. Durch die Torfdrainage wird der über tausend Jahre aufgebaute und normalerweise unter Wasser stehende organische Kohlenstoff plötzlich der Luft ausgesetzt. Es zersetzt und verwandelt sich in Kohlendioxid (CO2,), das in die Atmosphäre freigesetzt wird. Torffeuer verursachen den gleichen Prozess und schaffen zudem enorme Rauchwolken, die internationale Grenzen überqueren, wie sie jedes Jahr in Südostasien vorkommen. Während die Torfflächen nur 3% des Weltlandes ausmachen, produziert ihr Abbau 7% aller fossilen Brennstoffe CO2-Emissionen. Durch den Bau von Staudämmen stoppt Wetlands International die Entwässerung von Torfgebieten in Südostasien, in der Hoffnung, CO2-Emissionen zu mindern. Zu den gleichzeitigen Wetlandrestaurationstechniken gehören die Wiederaufforstung mit einheimischen Baumarten sowie die Bildung von Gemeinschaftsfeuerbouden. Dieser nachhaltige Ansatz ist im Zentrum von Kalimantan und Sumatra, Indonesien zu sehen. Störungen und menschliche Auswirkungen Feuchtgebiete, die Funktionen und Dienste, die sie bieten sowie ihre Flora und Fauna, können durch verschiedene Arten von Störungen betroffen sein. Die Störungen (manchmal als Stressoren oder Veränderungen bezeichnet) können humanassoziiert oder natürlich, direkt oder indirekt, reversibel oder nicht, isoliert oder kumulativ sein. Bei Überschreitung von Niveaus oder Mustern, die normalerweise in Feuchtgebieten einer bestimmten Klasse in einer bestimmten Region zu finden sind, umfassen die überwiegenden: Disturbances lassen sich wie folgt weiter einordnen: Geringere Störung: Stress, der die Ökosystemintegrität bewahrt. Moderate Störung: Die Integrität des Ökosystems ist geschädigt, kann sich aber rechtzeitig ohne Hilfe erholen. Beeinträchtigung oder starke Störung: Menschliche Interventionen können benötigt werden, um das Ökosystem zu erholen. Einige der vielen Quellen dieser Störungen sind: Entwässerungsentwicklung Überkörnige Mining Unsustainable water use Nutrient Verschmutzung (anthropogene Stickstoffeingänge zu aquatischen Systemen haben den gelösten Stickstoffgehalt von Feuchtgebieten drastisch bewirkt und eine höhere Nährstoffverfügbarkeit eingeführt, die zu Eutrophierung führt.)Wasserverschmutzung Sie können sich zum Teil als manifestieren: Wasserknappheit Auswirkungen auf gefährdete Arten Abbau von Wildtierzuchtgebieten Ungleichgewicht in der Sedimentbelastung und Nährstofffiltration Umwandlung in trockenes Land Aufgrund ihrer Produktivität werden Feuchtgebiete oft mit Dykes und Drains in trockenes Land umgewandelt und für landwirtschaftliche Zwecke verwendet. Der Bau von Daunen und Dämmen hat negative Folgen für einzelne Feuchtgebiete und ganze Wasserschlämme. Ihre Nähe zu Seen und Flüssen bedeutet, dass sie oft für die menschliche Siedlung entwickelt werden. Sobald die Siedlungen durch Dynamiten errichtet und geschützt werden, werden die Siedlungen dann verletzlich für die Landunterseite und immer mehr Gefahr der Überschwemmung. Die Louisiana Küste um New Orleans ist ein bekanntes Beispiel; das Donaudelta in Europa ist ein weiteres. Klimatisierung Temperatur Da Feuchtgebiete die Menge an Wasser im Boden andeuten, finden sie in verschiedenen Klimazonen überall auf der Welt. Die Temperaturen variieren je nach Standort des Feuchtgebietes stark. Viele der Feuchtgebiete der Welt befinden sich in gemäßigten Zonen, zwischen dem Nord- oder Südpol und dem Äquator. In diesen Zonen sind die Sommer warm und die Winter sind kalt, aber die Temperaturen sind nicht extrem. In einer subtropischen Zone Feuchtgebiet, wie einer entlang des Golfs von Mexiko, könnte eine typische Temperatur 11 °C (52 °F) sein. Feuchtgebiete in den Tropen sind viel wärmer für einen größeren Teil des Jahres. Feuchtgebiete auf der Arabischen Halbinsel können Temperaturen über 50 °C (122 °F) erreichen und wären daher einer schnellen Verdampfung unterworfen. Im Nordosten von Sibirien, das ein polares Klima hat, können Feuchtlandtemperaturen bis zu -50 °C (-58 °F) betragen. Die Schädlinge isolieren den Permafrost in subarktischen Regionen und verzögern so das Auftauen von Permafrost im Sommer, sowie die Bildung von Permafrost. Rezept Die Menge des Niederschlags, den ein Feuchtgebiet erhält, variiert je nach Region sehr stark. Feuchtgebiete in Wales, Schottland und Westirland erhalten typischerweise rund 1.500 mm (59 in) pro Jahr. An einigen Orten in Südostasien, wo schwere Regen auftreten, können sie bis zu 10.000 mm (390 in) erhalten. In einigen trockeneren Regionen gibt es Feuchtgebiete, in denen jedes Jahr nur 180 mm (7.1) Niederschlag auftritt. Temporale Variation: Dauersysteme Saisonale Systeme Episodic (periodische oder intermittierende) Systeme Oberflächenstrom kann in einigen Segmenten auftreten, mit Unterflächenstrom in anderen Segmenten Ephemeral (kurzlebend) Systeme Menschliche Nutzung von Feuchtgebieten Abhängig von der geographischen und topographischen Lage eines Feuchtgebietes können die von ihm durchgeführten Funktionen mehrere Ökosystemleistungen, Werte oder Vorteile unterstützen. Die Millennium Ecosystem Assessment and Ramsar Convention der Vereinten Nationen beschrieb Feuchtgebiete insgesamt, die in den folgenden Bereichen von Bedeutung und gesellschaftlicher Bedeutung sind: Wasserspeicher (Flottenkontrolle)Groundwater-Auffüllung Shoreline-Stabilisierung und Sturmschutz Wasserreinigung Abwasserbehandlung (in gebauten Feuchtgebieten) Reservoirs of Biodiversität Politik Wetland Produkte Kulturwerte Erholung und Tourismus Klimaschutz und Anpassung Laut der Ramsar-Konvention: Der ökonomische Wert der Ökosystemleistungen, die der Gesellschaft durch intakte, natürlich funktionierende Feuchtgebiete zur Verfügung gestellt werden, ist oft viel größer als die wahrgenommenen Vorteile, sie in einen "wertvolleren" intensiven Landgebrauch umzuwandeln – vor allem, da die Profite von nicht dauerhafter Nutzung oft zu relativ wenigen Personen oder Konzernen gehen, anstatt von der Gesellschaft als Ganzes geteilt zu werden. Sofern nicht anders angegeben, basieren die Informationen über die Ökosystemdienstleistungen auf der folgenden Referenzreihe. Um diese Wetland-Ökosystem-Dienste zu ersetzen, müssten enorme Mengen an Geld für Wasserreinigungsanlagen, Dämme, Levees und andere harte Infrastruktur ausgegeben werden, und viele der Dienste sind nicht zu ersetzen. Wasserspeicher (Flottenkontrolle)Major Feuchtgebietstyp: Hochwasserplain und Tiefdruck-Nässe Lagerbehälter und Flutschutz: Das Feuchtgebietsystem von Flutplains wird aus großen Flüssen gebildet, die stromabwärts von ihren Hauptgewässern. " Die Überschwemmungen von großen Flüssen wirken als natürliche Stauräume, wodurch überschüssiges Wasser über einen weiten Bereich verteilt wird, was seine Tiefe und Geschwindigkeit verringert. Feuchtgebiete in der Nähe der Hauptgewässer von Flüssen und Flüssen können Regenwasserabfluss und Frühlingsschneeschmelz verlangsamen, so dass es nicht direkt vom Land in Wasserläufen fließt. Dies kann dazu beitragen, plötzliche, schädliche Überschwemmungen stromabwärts zu verhindern." Bemerkenswerte Flusssysteme, die große Spannen von Flutplain produzieren, sind der Nile River, die Niger River inland delta, die Zambezi River Flutebene, die Okavango River inland delta, die Kafue River Flutebene, die Lake Bangweulu Flutebene (Africa,) Mississippi River (USA,) Amazon River (South America,) Yangtze River (China,) Donau-Mur (Dar Europa.Menschliche Wirkung: Konvertieren von Feuchtgebieten ins Hochland durch Drainage- und Entwicklungskräfte an oder nachgelagerte Wasserkanäle in engere Korridore. Dies beschleunigt die hydrologische Reaktion auf Sturmereignisse und erhöht in einigen Fällen die Notwendigkeit für alternative Mittel der Flutkontrolle. Das liegt daran, dass die neu gebildeten Kanäle die gleiche Menge an Niederschlag verwalten müssen, wodurch Hochwasserspitzen [höher oder tiefer] und Hochwasser schneller reisen. Die Entwicklung der Wasserwirtschaftstechnik im vergangenen Jahrhundert hat diese Feuchtgebiete durch den Bau künstlicher Böschungen abgebaut. Diese Konstruktionen können als Dykes, Bündel, Levees, Weirs, Barrages und Damms eingestuft werden, dienen aber dem einzigen Zweck, Wasser in eine ausgewählte Quelle oder Fläche zu konzentrieren. Binnenwasserquellen, die sich einmal langsam über eine große, flache Fläche verteilten, werden in tiefe, konzentrierte Standorte gepoolt. Der Verlust von Feuchtgebieten führt zu einer stärkeren und schädlichen Überschwemmung. katastrophale menschliche Auswirkungen im Mississippi River Flutplains wurde im Tod von mehreren hundert Personen während einer Levee-Verbrechen in New Orleans durch Hurrikan Katrina verursacht gesehen. Ökologische katastrophale Ereignisse von menschgemachten Ufern wurden entlang der Flussfluten von Yangtze bemerkt, da die Mitte des Flusses anfällig geworden ist, häufiger und schädliche Überschwemmungen. Einige dieser Ereignisse umfassen den Verlust der reifen Vegetation, einen 30% Verlust der Vegetation Abdeckung im gesamten Flussbecken, eine Verdoppelung des Prozentsatzes des durch Bodenerosion betroffenen Landes und eine Verringerung der Speicherkapazität durch Siltationsaufbau in Hochwasserseeen. Grundwasserauffüllung Großer Feuchtlandtyp: Sumpf, Sumpf und subterranes Karst und Höhlenhydrologische Systeme Das Oberflächenwasser, das in Feuchtgebieten sichtbar Wasser ist, stellt nur einen Teil des gesamten Wasserkreislaufs dar, der auch atmosphärisches Wasser und Grundwasser umfasst. Wetland-Systeme sind direkt mit Grundwasser verbunden und ein entscheidender Regler sowohl der Menge und Qualität des Wassers unterhalb des Bodens gefunden. Nasslandsysteme, die aus durchlässigen Sedimenten wie Kalkstein bestehen oder in Gebieten mit stark variablen und schwankenden Wassertischen auftreten, haben insbesondere eine Rolle bei der Grundwasserauffüllung oder Wasseraufladung. Die porösen Sedimente erlauben es, dass Wasser durch den Boden abgefiltert wird und Felsen in Aquifers überschüttet wird, die die Quelle von 95% des Trinkwassers der Welt sind. Feuchtgebiete können auch als Aufladeflächen wirken, wenn der umgebende Wassertisch niedrig ist und als Abflusszone zu hoch ist. Karst (Kave)-Systeme sind ein einzigartiges Beispiel dieses Systems und sind eine Verbindung von unterirdischen Flüssen, die durch Regen und andere Formen der Niederschlag beeinflusst werden. Diese Feuchtgebietssysteme sind in der Lage, Änderungen des Wassertisches auf 130 m Höhe zu regeln (430 ft). Menschliche Wirkung: Grundwasser ist eine wichtige Quelle für Wasser zum Trinken und Bewässern von Kulturen. Mehr als 1 Milliarde Menschen in Asien und 65% der öffentlichen Wasserquellen in Europa liefern 100% ihres Wassers aus Grundwasser. Bewässerung ist eine massive Nutzung von Grundwasser mit 80% des Grundwassers der Welt für die landwirtschaftliche Produktion verwendet. Unnachhaltige Abstraktion des Grundwassers ist zu einem großen Anliegen geworden. Im Commonwealth von Australien wird die Wasserlizenz zur Kontrolle der Nutzung von Wasser in großen landwirtschaftlichen Regionen durchgeführt. Auf globaler Ebene sind Grundwasserdefizite und Wasserknappheit eine der dringendsten Anliegen des 21. Jahrhunderts. Shoreline Stabilisierung und Sturmschutz Wetland Typ: Mangroven, Korallenriffe, Salzmarsh Tidal und intertidale Feuchtgebietesysteme schützen und stabilisieren Küstenzonen. Korallenriffe bieten eine Schutzbarriere für Küstenküsten. Mangroven stabilisieren die Küstenzone von innen und wandern mit der Küste, um an der Grenze des Wassers zu bleiben. Der wichtigste Schutzvorteil dieser Systeme gegen Stürme und Sturmfluten ist die Fähigkeit, die Geschwindigkeit und Höhe der Wellen und Flutwässer zu reduzieren. Menschliche Wirkung: Die schiere Anzahl der Menschen, die in der Nähe der Küste leben und arbeiten, wird in den nächsten fünfzig Jahren enorm wachsen. Von geschätzten 200 Millionen Menschen, die derzeit in dünn besiedelten Küstenregionen leben, wird die Entwicklung von städtischen Küstenzentren in 50 Jahren um das Fünffache erhöht. Das Vereinigte Königreich hat das Konzept der kontrollierten Küstensanierung begonnen. Diese Management-Technik bietet Küstenschutz durch Wiederherstellung von natürlichen Feuchtgebieten statt durch angewandte Technik. In Ostasien hat die Wiederbelebung der Küstennässe zu einer weit verbreiteten Transformation der Küstenzone geführt, und bis zu 65 % der Küstennässe wurden durch die Küstenentwicklung zerstört.Eine Analyse unter Verwendung der Auswirkungen von Hurrikanen gegen Sturmschutz, die natürlich von Feuchtgebieten bereitgestellt wird, projizierte den Wert dieses Dienstes auf 33.000 US$/Hektar/Jahr. Wasserreinigung Wetland-Typen: Flutplain, geschlossen-depression Feuchtgebiete, Schlammflach, Süßwassermarsch, Salzmarsch, Mangroven Nährstoffrückhaltung: Feuchtgebiete zyklieren sowohl Sedimente als auch Nährstoffe, die terrestrische und aquatische Ökosysteme ausgleichen. Eine natürliche Funktion der Weideland-Vegetation ist die Aufnahme, Lagerung und (für Nitrat) die Entfernung von Nährstoffen, die im Abfluss aus dem umgebenden Boden und Wasser gefunden. In vielen Feuchtgebieten werden Nährstoffe erhalten, bis Pflanzen sterben oder von Tieren oder Menschen geerntet werden und an einen anderen Ort gebracht werden, oder bis mikrobielle Prozesse lösliche Nährstoffe in ein Gas umwandeln, wie es bei Nitrat der Fall ist. Sediment- und Schwermetallfallen: Niederschlag und Oberflächenabfluss induziert Bodenerosion, Transport von Sediment in Suspension in und durch Wasserwege. Diese Sedimente bewegen sich durch einen natürlichen Prozess, der das Wasser in Richtung Ozeane bewegt, in Richtung auf größere und größere Wasserwege. Durch diesen Prozess können alle Arten von Sedimenten, die aus Ton, Sand, Silt und Gestein bestehen können, in Feuchtgebietssysteme transportiert werden. Wetland Vegetation wirkt als physikalische Barriere für langsamen Wasserfluss und Fall Sediment für kurze oder lange Zeiträume. Suspendiertes Sediment enthält oft Schwermetalle, die bei der Fallung des Sediments zurückgehalten werden. In einigen Fällen werden bestimmte Metalle durch Naßland-Pflanzenstängel, Wurzeln und Blätter aufgenommen. Viele schwimmende Pflanzenarten können beispielsweise Schwermetalle aufnehmen und filtern. Wasserhyacinth (Eichhornia crassipes,) Enteweed (Lemna) und Wasserfarn (Azolla) speichern Eisen und Kupfer häufig in Abwasser gefunden, diese Pflanzen reduzieren auch Krankheitserreger. Viele schnell wachsende Pflanzen, die in den Böden von Feuchtgebieten wie Cattail (Typha) und Reed (Phragmites) verwurzelt sind, helfen auch in der Rolle der Schwermetallaufnahme. Tiere wie der Austern können mehr als 200 Liter (53 US-Gal) Wasser pro Tag bei der Weide für Nahrung, Nährstoffentfernung, suspendierte Sedimente und chemische Verunreinigungen im Prozess filtern. Andererseits erleichtern einige Feuchtgebiete die Mobilisierung und Bioverfügbarkeit von Quecksilber (ein anderes Schwermetall), das in seiner Quecksilbermethylform das Risiko der Bioakkumulation bei Fischen erhöht, die für tierische Lebensmittelnetze wichtig sind und für den menschlichen Verzehr geerntet werden. Kapazität: Die Fähigkeit von Feuchtgebietsystemen, Nährstoffe zu speichern oder zu entfernen und Sedimente und damit verbundene Metalle zu fangen, ist hocheffizient und effektiv, aber jedes System hat eine Schwelle. Eine Überschreitung der Nährstoffeinträge aus Düngemittelabfluss, Abwasserabfluss oder Nicht-Punkt-Verschmutzung führt zu Eutrophierung. Die stromaufwärts gerichtete Erosion von der Entwaldung kann überwältigende Feuchtgebiete machen sie schrumpfen in der Größe und verursachen dramatischen Biodiversitätsverlust durch übermäßige Sedimentationsbelastung. Die Beibehaltung hoher Metalle in Sedimenten ist problematisch, wenn die Sedimente resuspendiert werden oder sich der Sauerstoff und der pH-Wert zu einem späteren Zeitpunkt ändern. Die Fähigkeit der Wetland-Vegetation zur Speicherung von Schwermetallen hängt von der jeweiligen Metall-, Sauerstoff- und pH-Status von Feuchtlandsedimenten und überflüssigem Wasser, Wasserdurchfluss (Absichtszeit,) Feuchtgebietsgröße, Jahreszeit, Klima, Pflanzenart und anderen Faktoren ab. Menschliche Wirkung: Die Fähigkeit eines Feuchtgebietes, Sedimente, Nährstoffe und Metalle zu speichern, kann verringert werden, wenn Sedimente verdichtet werden, z.B. durch Fahrzeuge oder schwere Geräte oder regelmäßig geschliffen werden. Unnatürliche Veränderungen in Wasserspiegeln und Wasserquellen können auch die Wasserreinigungsfunktion beeinflussen. Werden die Wasserreinigungsfunktionen beeinträchtigt, gelangen übermäßige Nährstoffbelastungen in Wasserwege und verursachen Eutrophierung. Dies ist insbesondere in gemäßigten Küstensystemen beunruhigt. Die Hauptquellen der Küsteneutrophierung sind industriell hergestellter Stickstoff, der als Dünger in landwirtschaftlichen Praktiken verwendet wird, sowie septische Abwässer. Stickstoff ist der begrenzende Nährstoff für photoynthetische Prozesse in Salzsystemen, jedoch im Überschuß, kann es zu einer Überproduktion von organischen Stoffen führen, die dann zu hypoxischen und anoxischen Zonen innerhalb der Wassersäule führt. Ohne Sauerstoff können andere Organismen nicht überleben, einschließlich wirtschaftlich wichtiger Fisch- und Schalentiere. Beispiele: Ein Beispiel dafür, wie ein natürliches Feuchtgebiet verwendet wird, um ein gewisses Maß an Abwasserbehandlung zu bieten, sind die Ostkolkata Wetlands in Kolkata, Indien. Die Feuchtgebiete bedecken 125 Quadratkilometer (48 m2) und werden zur Behandlung von Kolkatas Abwasser verwendet. Die im Abwasser enthaltenen Nährstoffe unterstützen Fischfarmen und Landwirtschaft. Die Abwasserbehandlung in gebauten Feuchtgebieten Reservoirs of Biodiversität Die reiche Biodiversität der Feuchtgebiete Wetland-Systeme wird in den internationalen Übereinkommen und in der Organisation des World Wildlife Fund aufgrund der hohen Zahl der in Feuchtgebieten vorhandenen Arten, des kleinen globalen Feuchtgebietes, der Anzahl der Arten, die für Feuchtgebiete endemisch sind, und der hohen Produktivität der Feuchtgebiete.Hunderttausende Tierarten, davon 20.000 Wirbeltiere, leben in Feuchtgebieten. Die Entdeckungsrate von Süßwasserfischen beträgt 200 neue Arten pro Jahr. Die Auswirkungen der Erhaltung der Biodiversität werden auf lokaler Ebene durch Schaffung von Arbeitsplätzen, Nachhaltigkeit und Gemeinschaftsproduktivität gesehen. Ein gutes Beispiel ist das untere Mekong Becken, das durch Kambodscha, Laos und Vietnam verläuft. Mit mehr als 55 Millionen Menschen wird die Nachhaltigkeit der Region durch Wildtouren verbessert. Der US-Bundesstaat Florida hat geschätzt, dass 1,6 Milliarden US-Dollar in staatlichen Einnahmen aus Freizeitaktivitäten im Zusammenhang mit der Tierwelt generiert wurden. Biodiverse Flussbecken: Der Amazonas hält 3.000 Arten von Süßwasserfischarten innerhalb der Grenzen seines Beckens, dessen Funktion es ist, die Samen von Bäumen zu verteilen. Eine seiner wichtigsten Arten, der Piramutaba Wels, Brachyplatystoma vaillantii, wandert mehr als 3.300 km (2.100 mi) von seinem Kindergarten in der Nähe der Mündung des Amazonas Flusses zu seinen Laichplätzen in Anden Nebenflüssen, 400 m (1.300 ft) über dem Meeresspiegel, verteilt Pflanzen Samen entlang der Strecke. Produktive intertidal Zonen: Intertidal Schlammblasen haben ein Niveau der Produktivität ähnlich wie bei einigen Feuchtgebieten auch bei einer geringen Anzahl von Arten. Die Fülle von Wirbellosen, die innerhalb des Schlamms gefunden werden, ist eine Nahrungsquelle für Wanderwasservögel. Kritische Lebensstufe Lebensraum: Mudflats, Salzwiesen, Mangroven und Seegrasbetten haben ein hohes Niveau an Artenreichtum und Produktivität und sind Heimat wichtiger Kindergärten für viele kommerzielle Fischbestände. Genetische Vielfalt: Populationen vieler Arten sind geographisch nur auf ein oder mehrere Feuchtgebiete beschränkt, oft aufgrund der langen Zeit, die die Feuchtgebiete von anderen Wasserquellen physikalisch isoliert wurden. Zum Beispiel klassifiziert die Zahl der endemischen Arten im Baikalsee in Russland als Hotspot für die Artenvielfalt und eines der am meisten biodiversen Feuchtgebiete der ganzen Welt. Nachweis einer Forschungsstudie von Mazepova et al. deuten darauf hin, dass die Anzahl der Krebsarten, die am Baikalsee endemisch sind (über 690 Arten und Unterarten) die Zahl der gleichen Gruppen von Tieren übersteigt, die zusammen alle frischen Gewässer von Eurasien bewohnen. Seine 150 Arten von freilebenden Platyhelminthes allein ist analog zu der gesamten Zahl in allen östlichen Sibirien. Die 34 Arten- und Unterartenzahl von Baikal sculpins ist mehr als die doppelte Anzahl der analogen Fauna, die Eurasia besiedelt. Im südlichen Baikal wurden etwa 300 Arten freilebender Nematoden in nur sechs nahe gelegenen Stichprobenorten gefunden. " Wenn wir berücksichtigen werden, dass etwa 60% der Tiere nirgendwo sonst gefunden werden können, außer Baikal, kann davon ausgegangen werden, dass der See das Biodiversitätszentrum des Eurasischen Kontinents sein kann. " Menschliche Wirkung: Biodiversitätsverlust tritt in Feuchtgebietssystemen durch Landnutzungsänderungen, Lebensraumvernichtung, Verschmutzung, Ressourcenausbeutung und invasive Arten auf. Gefährliche, bedrohte und gefährdete Artenzahl bei 17 % der Wasservögel, 38 % der frischwasserabhängigen Säugetiere, 33 % der Süßwasserfische, 26 % der Süßwasseramphibien, 72 % der Süßwasserschildkröten, 86 % der Meeresschildkröten, 43 % der Krokodile und 27 % der Korallenriffbauarten. Eingeführte Hydrophyten in verschiedenen Feuchtgebieten können verheerende Ergebnisse haben. Die Einführung von Wasserhyazinthen, einer einheimischen Pflanze Südamerikas in den Viktoriasee in Ostafrika sowie in nicht-native Gebiete von Queensland, Australien, haben ganze Feuchtgebietssysteme überholt, die die Feuchtgebiete ersticken und die Vielfalt anderer Pflanzen und Tiere reduzieren. Dies ist weitgehend auf ihre phänomenale Wachstumsrate und Fähigkeit, auf der Oberfläche des Wassers zu schweben und zu wachsen. Wetland Produkte und Produktivität Wetland Produktivität ist mit der Klima-, Feuchtgebiets- und Nährstoffverfügbarkeit verbunden. Niedriges Wasser und gelegentliche Trocknung des Feuchtbodens während der Dürre (trockene Sumpfphase) stimulieren die Rekrutierung der Pflanzen von einer vielfältigen Saatgutbank und erhöhen die Produktivität durch die Mobilisierung von Nährstoffen. Im Gegensatz dazu führt hohes Wasser während der Schläfen (Seeschlammphase) zu einem Umsatz in Pflanzenpopulationen und schafft eine größere Durchdringung von Elementabdeckung und offenem Wasser, senkt aber die Gesamtproduktivität. Während eines Deckungszyklus, der von offenem Wasser bis zur vollständigen Vegetationsabdeckung reicht, kann die jährliche Netto-Primärproduktivität 20-fach variieren. Die Gräser von fruchtbaren Flutplainen wie dem Nil produzieren die höchste Ausbeute einschließlich Pflanzen wie Arundo donax (giant reed,) Cyperus papyrus (papyrus), Phragmites (reed) und Typha,Wetlands produzieren natürlich eine Reihe von Vegetation und andere ökologische Produkte, die für den persönlichen und kommerziellen Gebrauch geerntet werden können.Die wichtigste davon sind Fische, die ihren gesamten Lebenszyklus oder einen Teil ihres Lebenszyklus innerhalb eines Feuchtgebietssystems haben. Frische und Salzwasserfische sind die Hauptquelle für eine Milliarde Menschen und umfassen 15% der zusätzlichen zwei Milliarden Menschen Diäten. Darüber hinaus erzeugen Fische eine Fischereiindustrie, die 80% des Einkommens und der Beschäftigung für Bewohner in Entwicklungsländern bietet. Ein weiteres Nahrungsergänzungsmittel in Feuchtgebietssystemen ist Reis, ein beliebtes Getreide, das mit der Rate von einem Fünftel der gesamten globalen Kalorienzahl verbraucht wird. In Bangladesch, Kambodscha und Vietnam, wo Reispolster auf der Landschaft vorherrschen, erreicht der Reisverbrauch 70 %. Einige einheimische Feuchtgebietepflanzen in der Karibik und Australien werden für medizinische Verbindungen nachhaltig geerntet; dazu gehören die rote Mangrove (Rhizophora mangle), die antibakterielle, Wundheilung, Antiulcer-Effekte und antioxidative Eigenschaften besitzt. Zu den in Süßungsmittel und Kohlenhydrate umgewandelten Lebensmitteln gehören die Sagopalme Asiens und Afrikas (Kochöl), die Nipapalme Asiens (Zucker, Essig, Alkohol und Futter) und die Honigsammlung von Mangroven. Mehr als ergänzende Nahrungsaufnahme, diese Produktion hält ganze Dörfer. Küsten-Thailändische Dörfer verdienen den wesentlichen Teil ihres Einkommens aus der Zuckerproduktion, während das Land Kuba jährlich mehr als 30.000 Hektar verlagert, um die saisonale Blüte des Mangroven Avicennia zu verfolgen. Andere Mangroven-erzeugte Produkte: Brennholz Salz (hergestellt durch Verdampfen von Meerwasser) Tierfutter Traditionelle Medikamente (z.B. Mangrovenrinde)Fiber für Textilien Farbstoffe und TannineMenschenwirkung: Überfischung ist das Hauptproblem für eine nachhaltige Nutzung von Feuchtgebieten. Belange entwickeln sich über bestimmte Aspekte der landwirtschaftlichen Fischerei, die natürliche Wasserwege zur Ernte von Fischen für den menschlichen Verzehr und Pharmazeutika verwendet. Diese Praxis ist in Asien und im Südpazifik besonders beliebt geworden. Seine Auswirkungen auf viel größere Wasserwege stromabwärts hat viele kleine Inselentwicklungsstaaten negativ beeinflusst. Die Aquakultur entwickelt sich in der gesamten asiatisch-pazifischen Region weiterhin rasant, und zwar in China mit Weltbeständen in Asien, die 90% der Gesamtzahl der Aquakulturbetriebe und 80% ihres globalen Wertes ausmachen. Einige Aquakultur hat durch Praktiken, wie z.B. bei der Zerstörung von Mangroven der Garnelenzucht, massive Feuchtgebiete beseitigt. Auch wenn die schädigenden Auswirkungen der großen Garnelenzucht auf das Küstenökosystem in vielen asiatischen Ländern seit einiger Zeit weit verbreitet sind, hat es sich als schwierig erwiesen, in Abwesenheit anderer Beschäftigungsmöglichkeiten für Menschen, die in solchen Berufen tätig sind, zu überprüfen. Auch die Nachfrage nach Garnelen weltweit hat einen großen und bereiten Markt für die Produkte zur Verfügung gestellt. Bedrohungen für Reisfelder sind vor allem das unangemessene Wassermanagement, die Einführung von invasiven außerirdischen Arten, Agrardünger, Pestizide und Bodennutzungsänderungen. Die industrielle Produktion von Palmöl bedroht die Artenvielfalt von Feuchtgebieten in Teilen Südostasiens, Afrikas und anderen Entwicklungsländern. Überausbeutung von Feuchtgebietsprodukten kann auf Gemeinschaftsebene erfolgen, wie es manchmal in den Küstendörfern Südthailands zu sehen ist, wo jeder Bewohner für sich jedes Verbrauchsmaterial des Mangrovenwaldes (Kraftholz, Holz, Honig, Harze, Krabben und Schalentiere) erhalten kann, das dann durch zunehmende Bevölkerung und kontinuierliche Ernte bedroht wird. Klimaschutz und Anpassung Wetlands erfüllen zwei wichtige Funktionen im Zusammenhang mit dem Klimawandel. Sie haben Minderungseffekte durch ihre Fähigkeit, Kohlenstoff zu versenken, Umwandlung eines Treibhausgases (Kohlendioxid) zu festem Pflanzenmaterial durch den Prozess der Photosynthese, und auch durch ihre Fähigkeit, Wasser zu speichern und zu regulieren. Feuchtgebiete speichern weltweit rund 44,6 Millionen Tonnen Kohlenstoff pro Jahr. Insbesondere bei Salzsümpfen und Mangrovensümpfen beträgt die durchschnittliche Kohlenstoffsequestrationsrate 210 g CO2 m-2 y-1 während Torfsequester ca. 20–30 g CO2 m-2 y-1. Küstennässe, wie tropische Mangroven und einige gemäßigte Salzwiesen, sind bekannt, dass es sich bei Kohlenstoff um Waschbecken handelt, die sonst zu einem Klimawandel in gasförmigen Formen (Kohlendioxid und Methan) beitragen. Die Fähigkeit vieler Gezeitennässe zur Speicherung von Kohlenstoff und zur Minimierung des Methanflusses aus Gezeitensedimenten hat zur Förderung von Blaukohlenstoffinitiativen geführt, die diese Prozesse verbessern sollen. Zusätzliche Funktionen und Verwendungen von Feuchtgebieten Einige Arten von Feuchtgebieten können als Feuerpausen dienen, die helfen, die Verbreitung von kleinen Feuern zu verlangsamen.Größere Feuchtgebietsysteme können lokale Niederschlagsmuster beeinflussen. Einige langweilige Feuchtgebietesysteme in den Einzugsgewässern können dazu beitragen, die Strömung zu verlängern und die Wassertemperatur in angeschlossenen nachgeschalteten Gewässern zu halten. Die Pollinationsdienste werden von vielen Feuchtgebieten unterstützt, die den einzigen geeigneten Lebensraum für die Bestäubung von Insekten, Vögeln und Säugetieren in hochentwickelten Gebieten bieten können. Es ist wahrscheinlich, dass Feuchtgebiete andere Funktionen haben, deren Vorteile für die Gesellschaft und andere Ökosysteme noch zu entdecken sind. Konservierung Feuchtgebiete sind historisch das Opfer großer Entwässerungsbemühungen für die Immobilienentwicklung oder Überschwemmungen für die Nutzung als Freizeitseen oder Wasserkrafterzeugung. Einige der wichtigsten landwirtschaftlichen Gebiete der Welt sind Feuchtgebiete, die ins Ackerland umgewandelt wurden. Seit den 1970er-Jahren hat sich die Erhaltung der Feuchtgebiete für ihre natürliche Funktion noch bis 1993 stärker auf die Hälfte der Feuchtgebiete der Welt konzentriert. Um Feuchtgebiete zu erhalten und ihre Funktionen zu erhalten, sollten Änderungen und Störungen, die außerhalb des normalen Variationsbereichs liegen, minimiert werden. Die balancierende Feuchtgebietserhaltung mit den Bedürfnissen der Menschen Wetlands sind lebenswichtige Ökosysteme, die für die Millionen von Menschen leben, die in und um sie leben. Die Millenniums-Entwicklungsziele (MDGs) forderten verschiedene Sektoren auf, sich zusammenzuschließen, um Feuchtgebiete im Rahmen einer nachhaltigen Entwicklung zu sichern und das menschliche Wohlbefinden zu verbessern. Ein dreijähriges Projekt von Wetlands International in Zusammenarbeit mit dem International Water Management Institute fand heraus, dass es möglich ist, Feuchtgebiete zu bewahren und gleichzeitig die Lebensgrundlagen der unter ihnen lebenden Menschen zu verbessern. Fallstudien in Malawi und Sambia untersuchten, wie Dambos – nasse, grasige Täler oder Depressionen, in denen Wasser auf die Oberfläche blickt – nachhaltig gezüchtet werden können, um die Existenzgrundlage zu verbessern. Mismanaged oder überbenutzte Dambos werden oft abgebaut, jedoch mit einem Wissensaustausch zwischen lokalen Bauern und Umweltmanagern wurde ein Protokoll unter Verwendung von Boden- und Wassermanagement-Praktiken entwickelt. Die Projektergebnisse enthielten eine hohe Ernteerträge, die Entwicklung nachhaltiger Landwirtschaftstechniken und eine angemessene Wasserwirtschaft, die genügend Wasser für die Bewässerung erzeugte. Vor dem Projekt gab es Fälle, in denen Menschen aufgrund von Nahrungsmangel vor Hunger gestorben waren. Am Ende hatten noch viele Menschen Zugang zu genügend Wasser, um Gemüse zu wachsen. Eine wichtige Errungenschaft war, dass Dorfbewohner während langer, trockener Monate sichere Lebensmittelversorgung hatten. Sie profitierten auch auf andere Weise: Die Ernährung wurde durch eine größere Palette von Kulturen verbessert, und Dorfbewohner könnten auch in Gesundheit und Bildung investieren, indem sie Produkte verkaufen und Geld sparen. Ramsar Convention Das Übereinkommen über Feuchtgebiete der internationalen Bedeutung, insbesondere als Waterfowl Habitat oder Ramsar-Konvention, ist ein internationaler Vertrag, der darauf abzielt, globale Besorgnisse hinsichtlich des Verlusts und des Abbaus von Feuchtgebieten anzugehen. Die Hauptziele des Vertrags sind die Auflistung von Feuchtgebieten internationaler Bedeutung und die Förderung ihrer weise Nutzung, mit dem Ziel, die Feuchtgebiete der Welt zu bewahren. Zu den Methoden gehören die Einschränkung des Zugangs zu den meisten Feuchtgebieten sowie die Aufklärung der Öffentlichkeit zur Bekämpfung der Missverständnisse, die Feuchtgebiete sind Abfallgebiete. Das Übereinkommen arbeitet eng mit fünf internationalen Organisationspartnern zusammen. Dies sind: Birdlife International, die IUCN, das International Water Management Institute, Wetlands International und der World Wide Fund for Nature. Die Partner bieten technisches Know-how, helfen bei der Durchführung oder Erleichterung von Feldstudien und finanzielle Unterstützung. Die IOP beteiligen sich regelmäßig als Beobachter an allen Tagungen der Konferenz der Vertragsparteien und des Ständigen Ausschusses sowie als Vollmitglieder des Ausschusses für Wissenschaft und Technik. Bewertung Der Wert eines Feuchtgebietes für lokale Gemeinden sowie der Wert von Feuchtgebietssystemen in der Regel auf der Erde und auf die Menschheit ist eine der wichtigsten Bewertungen, die für eine nachhaltige Entwicklung durchgeführt werden können. Dies beinhaltet in der Regel zunächst die Kartierung der Feuchtgebiete einer Region, dann die Bewertung der Funktionen und Ökosystemleistungen, die die Feuchtgebiete individuell und kumulativ bereitstellen, und die Auswertung dieser Informationen, um einzelne Feuchtgebiete oder Feuchtgebiete für die Erhaltung, Bewirtschaftung, Restaurierung oder Entwicklung zu priorisieren oder zu ordnen. Über einen längeren Zeitraum erfordert es, die Lagerbestände bekannter Feuchtgebiete zu halten und eine repräsentative Stichprobe der Feuchtgebiete zu überwachen, um Veränderungen aufgrund von natürlichen und menschlichen Faktoren zu bestimmen.Ein solcher Bewertungsprozess wird verwendet, um Entscheidungsträger wie Regierungen der Bedeutung bestimmter Feuchtgebiete innerhalb ihrer Zuständigkeit zu erziehen. Bewertung Schnelle Bewertungsmethoden werden verwendet, um verschiedene Funktionen, Ökosystemleistungen, Arten, Gemeinschaften, Störungen und/oder ökologische Gesundheit eines Feuchtgebietes oder einer Gruppe von Feuchtgebieten zu bewerten, zu bewerten oder zu kategorisieren. Dies geschieht oft, um bestimmte Feuchtgebiete für die Erhaltung (Vermeidung) zu priorisieren oder den Grad zu bestimmen, in dem der Verlust oder die Veränderung von Feuchtgebietsfunktionen kompensiert werden sollte, z.B. durch Wiederherstellung von abgebauten Feuchtgebieten oder durch zusätzliche Schutzmaßnahmen gegenüber bestehenden Feuchtgebieten. Schnelle Bewertungsmethoden werden auch vor und nach der Wiederherstellung oder Änderung eines Feuchtgebietes angewendet, um die Auswirkungen dieser Maßnahmen auf verschiedene Feuchtgebietsfunktionen und die von ihnen erbrachten Dienstleistungen zu überwachen oder vorherzusagen. Die Beurteilungen werden in der Regel als schnell angesehen, wenn sie nur einen einzigen Besuch des Feuchtgebiets benötigen, der weniger als einen Tag dauert, was in einigen Fällen die Interpretation der Luftbild- und geographischen Informationssystem (GIS) Analysen bestehender räumlicher Daten umfassen kann, aber nicht detaillierte Laboranalysen von Wasser oder biologischen Proben. Aufgrund von Zeit- und Kostenzwängen werden die Niveaus verschiedener Feuchtgebietsfunktionen oder anderer Attribute in der Regel nicht direkt gemessen, sondern relativ zu anderen bewerteten Feuchtgebieten in einer Region unter Verwendung von Beobachtungs-basierten Variablen, manchmal sogenannte Indikatoren, geschätzt, die die Leistung der angegebenen Funktionen oder Attribute vorhersagen können. Um die Konsistenz zwischen den Begutachtungspersonen zu erreichen, stellen schnelle Methoden Indikatorvariablen als Fragen oder Checklisten auf standardisierte Datenformen vor, und die meisten Methoden standardisieren das Scoring- oder Ratingverfahren, das verwendet wird, um Frageantworten in Schätzungen der Ebenen der spezifizierten Funktionen relativ zu den in anderen Feuchtgebieten geschätzten Ebenen ("Kalibrierstellen)" zu kombinieren, die zuvor in einer Region bewertet wurden. Schnelle Bewertungsmethoden, zum Teil, weil sie oft Dutzende von Indikatoren in Bezug auf die Bedingungen um ein Feuchtgebiet sowie innerhalb des Feuchtgebietes selbst verwenden, Ziel, Schätzungen von Feuchtgebietsfunktionen und -diensten bereitzustellen, die genauer und wiederholbarer sind, als einfach den Klassentyp eines Feuchtgebietes zu beschreiben. Die Notwendigkeit einer raschen Begutachtung des Feuchtgebiets ergibt sich vor allem dann, wenn Regierungsbehörden Fristen für Entscheidungen festlegen, die ein Feuchtgebiet betreffen, oder wenn die Zahl der Feuchtgebiete, die Informationen über ihre Funktionen oder Zustand benötigen, groß ist. In Nordamerika und einigen anderen Ländern haben standardisierte schnelle Bewertungsmethoden für Feuchtgebiete eine lange Geschichte, die seit den 1970er Jahren in verschiedenen Regionen und Feuchtgebieten entwickelt, kalibriert, getestet und auf unterschiedliche Grade angewandt wurde. Allerdings wurden nur wenige schnelle Bewertungsmethoden vollständig validiert. Die Validierung ist ein sehr teures Ziel, bei dem die Rankings einer Reihe von Feuchtgebieten verglichen werden, die auf Ergebnissen aus schnellen Bewertungsverfahren mit Rankings basieren, die auf weniger schnellen und erheblich teureren, multi-visit, detaillierten Messungen von Ebenen der gleichen Funktionen oder anderen Attribute in der gleichen Reihe von Feuchtgebieten basieren. Inventar Obwohl sich die Entwicklung einer globalen Bestandsaufnahme von Feuchtgebieten als ein großes und schwieriges Unternehmen erwiesen hat, sind viele Anstrengungen auf lokaler Ebene erfolgreich. Aktuelle Anstrengungen basieren auf verfügbaren Daten, aber sowohl Klassifizierung als auch räumliche Auflösung haben sich manchmal als unzureichend für regionale oder ortsspezifische Entscheidungen im Umweltmanagement erwiesen. Es ist schwierig, kleine, lange und schmale Feuchtgebiete innerhalb der Landschaft zu identifizieren. Viele der heutigen Fernerkundungssatelliten haben keine ausreichende räumliche und spektrale Auflösung, um Feuchtgebiete zu überwachen, obwohl die multispektralen IKONOS- und QuickBird-Daten nach 4 m oder höher verbesserte räumliche Auflösungen bieten können. Die Mehrheit der Pixel sind nur Mischungen mehrerer Pflanzenarten oder Vegetationsarten und sind schwer zu isolieren, was in eine Unfähigkeit übersetzt, die Vegetation zu klassifizieren, die das Feuchtgebiet definiert. Verbesserte Fernerkundungsinformationen, gepaart mit guter Wissensdomäne auf Feuchtgebieten, werden erweiterte Anstrengungen bei der Überwachung und Kartierung von Feuchtgebieten erleichtern. Dies wird auch äußerst wichtig sein, weil wir erwarten, dass sich aufgrund der anthropogenen Landnutzung und der natürlichen Umweltveränderungen, die durch den Klimawandel verursacht werden, große Veränderungen in der Artenzusammensetzung ergeben. Überwachung Ein Feuchtgebiet muss im Laufe der Zeit überwacht werden, um zu beurteilen, ob es auf ökologisch nachhaltiger Ebene funktioniert oder ob es abgebaut wird.Degradierte Feuchtgebiete werden einen Verlust an Wasserqualität, Verlust empfindlicher Arten und fehlerfreies Funktionieren von geochemischen Bodenprozessen erleiden. In der Praxis sind viele natürliche Feuchtgebiete schwer von der Erde zu überwachen, da sie oft schwer zugänglich sind und möglicherweise eine Exposition gegenüber gefährlichen Pflanzen und Tieren sowie von Insekten oder anderen Wirbeltieren getragene Krankheiten erfordern. Die Kartierung mittels Luftbild ist daher ein effektives Werkzeug, um ein Feuchtgebiet, insbesondere ein großes Feuchtgebiet, zu überwachen, und kann auch verwendet werden, um den Status zahlreicher Feuchtgebiete in einer Wasserschnalle oder Region zu überwachen. Viele Fernerkundungsmethoden können verwendet werden, um Feuchtgebiete abzubilden. Remote-Sensing-Technologie ermöglicht die Erfassung zeitnaher digitaler Daten auf repetitiver Basis. Durch diese Wiederholung können Feuchtgebiete sowie die angrenzenden Landbedeckungs- und Landnutzungsarten saisonal und/oder jährlich überwacht werden. Die Verwendung digitaler Daten bietet ein standardisiertes Datenerfassungsverfahren und eine Möglichkeit zur Datenintegration innerhalb eines geographischen Informationssystems. Traditionell wurden Landsat 5 Thematic Mapper (TM,) Landsat 7 Enhanced Thematic Mapper Plus (ETM,)+ und die SPOT 4 und 5 Satellitensysteme verwendet. In jüngerer Zeit haben sich jedoch multispektrale IKONOS- und QuickBird-Daten mit räumlichen Auflösungen von 4 bis 4 m (13 bis 13 ft) bzw. 2.44 um 2,44 m (8,0 bis 8,0 ft) als hervorragende Datenquellen bei der Kartierung und Überwachung kleinerer Feuchtgebiete und Vegetationsgemeinden erwiesen. Zum Beispiel, Detroit Lakes Wetland Management District bewerteten Flächen Feuchtgebiete in Michigan, USA, mit Fernerkundung. Durch die Nutzung dieser Technologie wurden Satellitenbilder über einen großen geographischen Bereich und erweiterte Zeit genommen. Darüber hinaus war die Anwendung dieser Technik im Vergleich zur älteren Methode mit visueller Interpretation von Luftaufnahmen weniger aufwendig und zeitaufwendig. Im Vergleich dazu benötigen die meisten Luftaufnahmen auch erfahrene Dolmetscher, um Informationen auf Basis von Struktur und Textur zu extrahieren, während die Interpretation von Fernerkundungsdaten nur eine Analyse einer Kennlinie (Spekral) erfordert. Es gibt jedoch eine Reihe von Einschränkungen, die dieser Art der Bildaufnahme zugeordnet sind. Die Analyse der Feuchtgebiete hat sich als schwierig erwiesen, da die Daten oft mit anderen Zwecken wie der Analyse der Bodenbedeckung oder der Bodennutzung verknüpft sind. Weitere Verbesserungen Methoden zur Entwicklung eines Klassifikationssystems für bestimmte Biota von Interesse könnten bei technologischen Fortschritten helfen, die eine Identifizierung mit sehr hoher Genauigkeit ermöglichen. Die Frage der Kosten und des Know-hows in der Fernerkundungstechnik ist nach wie vor ein Faktor, der weitere Fortschritte bei der Bildaufnahme und Datenverarbeitung behindert. Zukünftige Verbesserungen der aktuellen Wetland-Vegetations-Mappings könnten die Verwendung neuerer und besserer geospatialer Daten beinhalten, wenn sie verfügbar sind. Restaurierungs- und Restaurierungsökologen beabsichtigen, Nässe in ihre natürliche Trajektorie zurückzukehren, indem sie direkt mit den natürlichen Prozessen des Ökosystems helfen. Diese direkten Verfahren variieren in Bezug auf den Grad der körperlichen Manipulation der natürlichen Umgebung und sind jeweils mit verschiedenen Niveaus der Restauration verbunden. Nach Störung oder Störung eines Feuchtgebietes ist eine Restaurierung erforderlich. Störungen umfassen exogene Faktoren wie Fluten oder Dürre. Andere externe Schäden können anthropogene Störungen sein, die durch eine klare Ernte von Bäumen, Öl- und Gasextraktion, eine schlecht definierte Infrastrukturinstallation, über die Weide von Nutztieren, unbedingte Freizeitaktivitäten, Veränderungen von Feuchtgebieten einschließlich Dredging, Draining und Füllung und andere negative menschliche Auswirkungen verursacht werden. Die Störung bringt je nach Art und Dauer der Störung unterschiedliche Belastungen auf eine Umgebung. Es gibt keine Möglichkeit, ein Feuchtgebiet wiederherzustellen, und die erforderliche Restaurierung basiert auf dem Niveau der Störung, obwohl jede Art der Restaurierung erfordert Vorbereitung und Verwaltung. Ebenen der Restaurierung Faktoren, die den gewählten Ansatz beeinflussen, können die Einschränkungen der Budget-Zeit-Skala beinhalten. Es gibt keine biophysikalische Manipulation und das Ökosystem bleibt allein auf der Grundlage des Prozesses der Nachfolge zu erholen. Der Fokus dieses Verfahrens besteht darin, weitere Störungen zu beseitigen und zu verhindern. Damit diese Art der Restaurierung wirksam und erfolgreich sein kann, muss vorab untersucht werden, um die Wahrscheinlichkeit zu verstehen, dass sich das Feuchtgebiet mit dieser Methode erholt.Andernfalls kann eine gewisse biophysikalische Manipulation erforderlich sein, um die Sukzession auf ein akzeptables Niveau zu erhöhen, das von den Projektmanagern und Ökologen bestimmt wird. Dies ist wahrscheinlich die erste Methode der Herangehensweise für die niedrigste Störungsstufe, wobei es die am wenigsten aufdringlich und am wenigsten kostspielig ist. Bestehende natürliche Regeneration Es gibt einige biophysikalische Manipulationen, aber sie sind nicht-intrusiv. Beispielverfahren, die nicht auf Feuchtgebiete beschränkt sind, sind vorgeschriebene Verbrennungen auf kleine Flächen, Förderung von ortsspezifischem Bodenmikrobiota und Pflanzenwachstum mit Nukleationspflanzung, wobei Pflanzen von einer ersten Bepflanzungsstelle strahlen, und Förderung der Nischenvielfalt oder Erhöhung der Nischenvielfalt, um die Verwendung durch eine Vielzahl von verschiedenen Arten zu fördern. Diese Methoden können es den natürlichen Arten erleichtern, durch die Beseitigung des Wettbewerbs aus ihrer Umgebung zu blühen und den Prozess der Nachfolge zu beschleunigen. Teilrekonstruktion Hier gibt es eine Mischung zwischen natürlicher Regeneration und manipulierter Umweltkontrolle. Diese Manipulationen können einige technische und invasive biophysikalische Manipulationen erfordern, einschließlich Reifung von Untergrund, agrichemische Anwendungen wie Herbizide und Insektizide, Verlegung von Mulch, mechanische Samendispergierung und Baumpflanzung auf großem Maßstab. Unter diesen Umständen wird das Feuchtgebiet beeinträchtigt und ohne menschliche Hilfe würde es sich nicht innerhalb einer von Ökologen bestimmten akzeptablen Zeit erholen. Auch diese Methoden der Restaurierung müssen vor Ort betrachtet werden, da jeder Standort einen anderen Ansatz auf der Grundlage von Störungen und Ökosystemdynamik erfordern wird. Komplette Rekonstruktion Die teuerste und aufdringlichste Methode der Rekonstruktion erfordert Engineering und Bodenrekonstruktion. Da es eine Neugestaltung des gesamten Ökosystems gibt, ist es wichtig, dass die natürliche Trajektorie des Ökosystems berücksichtigt wird und dass die Pflanzenarten schließlich das Ökosystem in Richtung seiner natürlichen Trajektorie zurückkehren werden. Legislation International Efforts Ramsar Convention North American Waterfowl Management Plan Nach Land Vereinigte Staaten Jedes Land und jede Region neigt dazu, eine eigene Definition für rechtliche Zwecke zu haben. In den Vereinigten Staaten werden Feuchtgebiete als "diejenigen Gebiete definiert, die von Oberflächen oder Grundwasser mit einer zur Unterstützung ausreichenden Frequenz und Dauer überflutet oder gesättigt werden und unter normalen Umständen eine für das Leben in gesättigten Bodenbedingungen typischerweise angepasste Vegetation vorherrschen. Feuchtgebiete umfassen in der Regel Sümpfe, Sümpfe, Sümpfe und ähnliche Gebiete". Diese Definition wurde bei der Durchsetzung des Clean Water Act verwendet. Einige US-Staaten wie Massachusetts und New York haben getrennte Definitionen, die sich von der Bundesregierung unterscheiden können. In dem United States Code wird der Begriff Feuchtgebiet definiert "als Land, das (A) eine Vorherrschaft von hydrischen Böden aufweist, (B) von Oberflächen- oder Grundwasser mit einer Frequenz und Dauer, die ausreicht, um eine für das Leben in gesättigten Bodenbedingungen typischerweise angepasste Prävalenz von hydrophytischer Vegetation zu unterstützen und (C) unter normalen Umständen unterstützt eine Vorherrschaft solcher Vegetation. " In Bezug auf diese rechtlichen Definitionen sind die Begriffe "normale Umstände" Bedingungen, die während des nassen Teils der Wachstumssaison unter normalen klimatischen Bedingungen (nicht ungewöhnlich trocken oder ungewöhnlich nass) und in Abwesenheit von signifikanten Störungen zu erwarten sind. Es ist nicht ungewöhnlich, dass ein Feuchtgebiet für lange Portionen der wachsenden Saison trocken ist. Feuchtgebiete können während der Trockenzeit trocken und abnorm trocken während der nassen Jahreszeit sein, aber unter normalen Umweltbedingungen werden die Böden in einem Feuchtgebiet auf die Oberfläche gesättigt oder überflutet, so dass die Böden anaerobic werden, und diese Bedingungen werden durch den nassen Teil der Anbausaison bestehen. Kanada Die Bundespolitik zur Wetland-Konservierung Andere Individuelle Provinz- und Territorial basierende Politik Wetland Namen Variationen der Namen für Feuchtlandsysteme: Ein Baygall ist eine andere Art von Feuchtgebiet im Wald der Golfküstenstaaten in den USA gefunden. Beispiele Die größten Feuchtgebiete sind die Sumpfwälder des Amazonas-Flussbeckens, die Torfgebiete der Westsibirische Ebene, das Pantanal in Südamerika und die Sundarbans in der Ganges-Brahmaputra delta. Siehe auch A Directory of Wichtige Feuchtgebiete in Australien Konvertierte Feuchtgebiete Grundwasserabhängige Ökosysteme Liste der Ramsar Feuchtgebiete in Pakistan Mittelmeer Feuchtgebiete Paludification Slough Alle Seiten mit Titeln, die Feuchtgebiet enthalten == Referenzen ==