sexuelle und reproduktive Gesundheit und Rechte oder SRHR sind das Konzept der Menschenrechte, die auf die sexuelle und Vervielfältigung angewendet werden. Es ist eine Kombination aus vier Bereichen, die in einigen Kontexten mehr oder weniger voneinander unterscheiden, aber weniger so oder nicht in allen anderen Kontexten. Diese vier Bereiche sind sexuelle Gesundheit, sexuelle Rechte, reproduktive Gesundheit und reproduktive Rechte. Im Konzept der SRHR werden diese vier Bereiche als getrennt, aber inhärent behandelt. Unterscheidungen zwischen diesen vier Bereichen sind nicht immer gemacht. Sexuelle Gesundheit und reproduktive Gesundheit werden manchmal genauso behandelt wie sexuelle Rechte und Fortpflanzungsrechte. In einigen Fällen sind sexuelle Rechte im Begriff sexuelle Gesundheit enthalten oder umgekehrt. Nicht nur unterschiedliche Nichtregierungsorganisationen (NRO) und Regierungsorganisationen verwenden unterschiedliche terminologien, aber unterschiedliche Entscheidologien werden häufig innerhalb derselben Organisation verwendet. Manche der bemerkenswerten globalen NRO, die gegen sexuelle und reproduktive Gesundheit und Rechte kämpfen, umfassen IPPF (International Planed Parenthood Federation), ILGA (Internationale Lesben- und.- WAS), (World Association for Sexual Health - früher als World Association for Sexology), das Center for Health and Gender Equity und die International HIV/AIDS Alliance. Frühere Familienplanungsprogramme der Regierung begannen zunächst in den 1950er Jahren. Jedoch wurden die Hauptziele dieser Programme häufig auf die Bevölkerungskontrollen für Wirtschaftswachstum und Entwicklung ausgerichtet. 1994 hat die Internationale Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung (ICPD) in Kairo einen bedeutenden Wandel im Hinblick auf die reproduktive Gesundheit bewirkt und gilt als Geburt der modernen SRHR-Bewegung. Im Verlauf der Konferenz wurden Debatten über die Familienplanung von der Wirtschaft auf die der öffentlichen Gesundheit und der Menschenrechte verlagert. Ende der ICPD wurde ein Aktionsprogramm (PoA) entwickelt und von 179 Ländern genehmigt. Das PoA bestätigte sexuelle und reproduktive Gesundheit als universelles Humanrecht und legte globale Ziele und Ziele für die Verbesserung der reproduktiven Wärmehärmung auf der Grundlage zentraler Themen der freien Wahl, der Stärkung der Frauen und der sexuellen und reproduktiven Gesundheit im Hinblick auf körperliche und emotionales Wohlbefinden vor. Das PoA legte eine Reihe von Zielen vor, die auf einer zentralen Aufgabe basieren, den universellen Zugang zur reproduktiven Gesundheit weltweit zu gewährleisten, die bis 2015 erreicht werden soll. Im Jahr 2000 wurden die Millennium-Entwicklungsziele (MDG) entwickelt, und obwohl die reproduktive Gesundheit nicht ausdrücklich als eines der Ziele genannt wurde, wurde sie zu einem wichtigen Bestandteil der Ziele 3, 4 und 5. 2010 wurde das ursprüngliche PoA von den Vereinten Nationen überprüft und aktualisiert, um ihr Ziel zu berücksichtigen, bis 2015 eine allgemeine reproduktive Gesundheitsversorgung zu erreichen. Als die MDG und ICPD PoA im Jahr 2015 auslaufen, wurden die nächsten Ziele der SRHR in die Ziele für nachhaltige Entwicklung zusammengefasst, die nächste Erzielung der MDG, die Ziele zur Bekämpfung der Armut bis 2030 skizziert. sexuelle Gesundheit Die Weltgesundheitsorganisation definiert die sexuelle Gesundheit als: „Die sexuelle Gesundheit ist ein Zustand des körperlichen, geistigen und sozialen Wohlbefindens im Zusammenhang mit der Sexualität. Es bedarf eines positiven und respektvollen Ansatzes in Bezug auf sexuelle und sexuelle Beziehungen sowie der Möglichkeit, vernachlässigbare und sichere sexuelle Erfahrungen, die frei von Mitercion, Diskriminierung und Gewalt sind, zu haben." sexuelle Rechte Im Gegensatz zu den anderen drei Aspekten der SRHR umfasst der Kampf gegen sexuelle Rechte sexuelle Freude und emotionale sexuellen Ausdruck. Eine Plattform für diesen Kampf ist die Erklärung der sexuellen Rechte. International Association for Sexual Health (WAS) wurde 1978 von einer multidisziplinären, weltweiten Gruppe von NRO gegründet, um den Bereich der Sexualologie zu fördern. Mit der Aktionsplattform der Pekinger Frauenkonferenz von 1995 wurde festgestellt, dass die Menschenrechte das Recht von Frauen frei und ohne Gewalt, Gewalt oder Diskriminierung umfassen, die Kontrolle über ihre eigene sexuelle und reproduktive Gesundheit zu übernehmen und Entscheidungen zu treffen. Dieser Absatz wurde von einigen Ländern als anwendbare Definition der sexuellen Rechte von Frauen interpretiert. Die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen hat festgestellt, dass ihre Fähigkeit, sich vor Gewalt zu schützen, gestärkt würde. Im Verlauf der Geschichte des Verbandes im Jahr 1997 gab der Weltkongress der Sexualologie die Erklärung von Valencia über sexuelle Rechte an. Dies war ein visionärer Schritt auf dem Gebiet von María Pérez Conchillo und Juan José Borrás Valls (congress Presidents), der sich auf mehr einer Advocacy-Organisation verlagerte, die sexuelle Rechte als Grund für die Förderung der sexuellen Gesundheit und des Bereichs der Sexualologie fördert. Während des Kongresses fand eine Pressekonferenz statt, um die Annahme der Erklärung von Valencia bekannt zu machen und weltweit Aufmerksamkeit zu erhalten. Diese Erklärung hat weltweite Auswirkungen auf die Anerkennung der Bedeutung der sexuellen Rechte als Menschenrechte. Neben den enormen Auswirkungen auf die WHO führte unsere Erklärung IPPF aus, um ihre eigene Erklärung der sexuellen Rechte 2008 abzugeben. LÄNDER hat anschließend einige Änderungen an der Erklärung von Valencia vorgenommen und eine von der Generalversammlung am 14. Weltkongress für Sexualologie (Hong Kong, 1999) gebilligte Erklärung der sexuellen Rechte vorgeschlagen. LEBENSMIT hat die ursprünglich 11 sexuelle Rechte enthaltene Erklärung angenommen. Er wurde im März 2014 durch den Beratenden Rat (BLS) stark überarbeitet und erweitert, um 16 sexuelle Rechte aufzunehmen: Recht auf Gleichheit und Nichtdiskriminierung Recht auf Leben, Freiheit und Sicherheit der Person Das Recht auf Autonomie und körperliche Unversehrtheit Recht auf Freiheit von Folter und grausamer,humaner oder erniedrigender Behandlung oder Strafe Recht auf freien Zugang zu allen Formen der Gewalt und der Gewalt Recht auf Privatsphäre Das Recht auf höchstem Niveau der Gesundheit, einschließlich der sexuellen Gesundheit, mit der Möglichkeit, unerhebliche, befriedigende und sichere sexuelle Erfahrungen zu erfüllen Recht auf wissenschaftlichen Fortschritt und dessen Anwendung Das Recht auf Information Recht auf Bildung und das Recht auf umfassende Sexualerziehung Recht auf Einreise, Form und Auflösung der Ehe und ähnlicher Art von Beziehungen auf der Grundlage von Gleichheit und uneingeschränkter und freier Zustimmung das Recht, zu entscheiden, ob Kinder, die Zahl und die Zerkleinerung von Kindern, die Information und die Mittel, die dies tun, sind Recht auf Gedanken-, Meinungs- und Ausdrucksfreiheit Recht auf Vereinigungsfreiheit und friedliche Versammlung Recht auf Teilnahme am öffentlichen und politischen Leben Recht auf Zugang zu Gerichten, Rechtsbehelfen und Rechtsbehelfen Diese Erklärung beeinflusste die Grundsätze von Yogyakarta (die am 26. März 2007 als eine Reihe internationaler Grundsätze im Zusammenhang mit sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität eingeführt wurden), insbesondere auf der Idee der Integrität der Person und dem Recht auf sexuelle und reproduktive Gesundheit. Im Jahr 2015 erklärte die US-Regierung, sie werde mit dem Begriff „sexuelle Rechte“ in Gesprächen über Menschenrechte und globale Entwicklung beginnen. Gesundheit im Rahmen der Definition von Gesundheit (WHO) der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als Zustand des vollen körperlichen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und nicht nur das Fehlen von Krankheiten oder Bekräftigung, Reproduktionsgesundheit oder sexuelle Gesundheit/Hygiene, befasst sich mit den reproduktiven Prozessen, Funktionen und Systemen in allen Lebensphasen. reproduktive Gesundheit bedeutet daher, dass die Menschen in der Lage sind, ein verantwortungsbewusstes, befriedigendes und sichereres Sexualleben zu haben und dass sie die Möglichkeit haben, sich zu vervielfältigen und die Freiheit zu entscheiden, wenn und wie oft dies geschieht. Eine Auslegung bedeutet, dass Männer und Frauen über sichere, effektive, erschwingliche und annehmbare Methoden der Geburtenkontrolle informiert werden sollten; auch Zugang zu angemessenen Gesundheitsversorgungsdiensten von Sexual-, Reproduktions- und Gesundheitsprogrammen, um die Bedeutung von Frauen zu unterstreichen, um sicher durch Schwangerschaft und Geburt zu gehen, könnten Paare die beste Chance bieten, einen gesunden Säugling zu haben. Einzelpersonen stehen dagegen vor Ungleichheiten bei reproduktiven Gesundheitsdiensten. Ungleichheiten variieren je nach sozioökonomischem Status, Bildung, Alter, ethnischer Zugehörigkeit, Religion und Ressourcen in ihrer Umgebung. So ist es beispielsweise möglich, dass Niedrigeinkommenspersonen die Ressourcen für geeignete Gesundheitsdienste und das Wissen nicht wissen, was für die Erhaltung der reproduktiven Gesundheit geeignet ist. Fortpflanzungsrechte sind rechtliche Rechte und Freiheiten im Zusammenhang mit der Vervielfältigung und Reproduktionsgesundheit. Die Weltgesundheitsorganisation definiert Reproduktionsrechte wie folgt: Fortpflanzungsrechte gelten weiterhin für die Anerkennung des Grundrechts aller Paare und Einzelpersonen, frei und verantwortungsbewusst die Zahl, das Zusammentreffen und den Zeitpunkt ihrer Kinder zu entscheiden und die Informationen und Mittel dafür zu besitzen und das Recht, den höchsten Standard der sexuellen und reproduktiven Gesundheit zu erreichen. Sie umfassen auch das Recht aller, Entscheidungen über die Vervielfältigung von Diskriminierungen, Kraftfahrern und Gewalt zu treffen. Der Bereich der sexuellen und reproduktiven Rechte wird durch kulturelle und soziale Normen, sozioökonomische Faktoren und bestehende Gesetze und Vorschriften beeinflusst. Das gesellschaftliche Klima kann sowohl den Zugang zu und die Qualität der sexuellen und reproduktiven Gesundheitsversorgung als auch die Interventionen beeinträchtigen. Ziele und Ziele trotz häufiger Änderungen der Rahmenbedingungen bleiben die Gesamtziele für SRHR wenig geändert. In erster Linie im Rahmen der ICPD bleibt die allgemeine reproduktive Gesundheitsversorgung das oberste Ziel, und mit jedem neuen Rahmen werden Ziele entwickelt, um auf diese Weise voranzukommen. Im ursprünglichen ICPD-Aktionsprogramm war der erste Aufruf zum universellen Zugang zur Gesundheitsversorgung, einschließlich reproduktiver Gesundheitsversorgung, Familienplanung und sexueller Gesundheit. Im Laufe der Zeit haben diese erweitert, um das Recht auf Zugang zu Bildung in Bezug auf sexuelle und reproduktive Gesundheit, ein Ende der Genitalverstümmelung von Frauen, und die Stärkung der Rolle der Frauen in sozialen, politischen und kulturellen Bereichen zu umfassen. Konkrete Ziele und Ziele wurden auch geschaffen, um den Bedürfnissen der jugendlichen sexuellen und reproduktiven Gesundheit gerecht zu werden. Jugendliche sind oft die am stärksten gefährdeten Risiken im Zusammenhang mit sexueller Aktivität, einschließlich HIV, aufgrund persönlicher und sozialer Probleme wie Isolationsgefühl, Kinderehen und Stigmatisierung. Regierungen erkannten an, wie wichtig Investitionen in die Gesundheit der Jugendlichen sind, um das künftige Wohl ihrer Gesellschaften zu schaffen. Infolgedessen hat die Kommission eine Reihe von Grundrechten für Jugendliche entwickelt, darunter das Recht auf umfassende Sexualerziehung, das Recht, alle Fragen im Zusammenhang mit ihrer Sexualität zu entscheiden, und den Zugang zu sexuellen und reproduktiven Gesundheitsdiensten ohne Diskriminierung (einschließlich sicherer Abtreibungen, wo immer legal). Lesen Sie auch Abortion-rights-Bewegung Disability und Frauengesundheitsfreiheit von LGBT-Rechten nach Ländern oder Gebietsrecht zur Sexualität Global Information Society Watch Sex Workers' Rights Sex Workers's Movement Disability and Sexuality. Links