Die Autonome Verwaltung von Nord- und Ostsyrien (AANES), auch bekannt als Rojava, ist eine de facto autonome Region im Nordosten Syriens. Es besteht aus selbstständigen Teilbereichen in den Bereichen Afrin, Jazira, Euphrates, Raqqa, Tabqa, Manbij und Deir Ez-Zor. Die Region gewann ihre de facto Autonomie im Jahr 2012 im Rahmen des laufenden Rojava-Konflikts und des weiteren syrischen Bürgerkriegs, in dem ihre offizielle Militärmacht, die syrische Demokratischen Kräfte (SDF,) teilgenommen hat. Während einige ausländische Beziehungen unterhalten, wird die Region nicht offiziell als autonom von der Regierung von Syrien oder irgendein Staat oder Organisation anerkannt. Die AANES unterstützt ihre universelle gleichberechtigte demokratische, nachhaltige, autonome pluralistische, gleichberechtigte und feministische Politik im Dialog mit anderen Parteien und Organisationen. Nordost-Syrien ist polyethnisch und Heimat der großen ethnischen kurdischen, arabischen und assyrischen Bevölkerung, mit kleineren Gemeinden der ethnischen Türken, Armenier, Circassians und Yazidis. Die Befürworter des Verwaltungsstaats der Region, dass es eine offiziell säkulare Polität mit direkten demokratischen Ambitionen ist, die auf einer anarchistischen, feministischen und libertären sozialistischen Ideologie basiert, die Dezentralisierung, Geschlechtergleichstellung, ökologische Nachhaltigkeit, soziale Ökologie und pluralistische Toleranz für religiöse, kulturelle und politische Vielfalt fördert, und dass diese Werte in ihrer Verfassung, Gesellschaft und Politik verspiegelt werden, um ein Modell für ein ganz Syrien zu sein. Die Verwaltung der Region wurde auch von verschiedenen partei- und nichtparteiischen Quellen über angeblichen Autoritarismus, Unterstützung der syrischen Regierung, Kurdifizierung kritisiert und hat einige Anschuldigungen der Verdrängung konfrontiert. Trotzdem war die AANES das demokratischeste System in Syrien, mit direkten offenen Wahlen, universeller Gleichheit, Achtung der Menschenrechte in der Region, sowie Verteidigung von Minderheiten- und Religionsrechten in Syrien. Die Region hat einen neuen Ansatz zur sozialen Gerechtigkeit umgesetzt, der die Rehabilitierung, die Stärkung und die soziale Betreuung über die Retribution hervorhebt. Die Todesstrafe wurde abgeschafft. Gefängnisse beherbergen meist Menschen, die mit terroristischen Aktivitäten im Zusammenhang mit ISIL und anderen extremistischen Gruppen angeklagt sind, und sind eine große Belastung für die Wirtschaft der Region. Die autonome Region wird von einer Koalition beherrscht, die ihre politischen Ambitionen weitgehend auf demokratische libertäre sozialistische Ideologie des demokratischen Konföderalismus stützt und als ein Modell der Wirtschaft bezeichnet wurde, das kooperatives und marktwirtschaftliches Unternehmen durch ein System der lokalen Räte in der Minderheit, kulturelle und religiöse Vertretung verbindet. Die AANES hat mit Abstand die höchsten durchschnittlichen Gehälter und Lebensstandard in ganz Syrien, wobei die Gehälter doppelt so groß sind wie im Regime Syrien kontrolliert; nach dem Zusammenbruch des syrischen Pfunds verdoppelten die AANES Gehälter, um die Inflation zu erhalten und gute Löhne zu ermöglichen. Unabhängige Organisationen, die die Gesundheitsversorgung in der Region bieten, sind der kurdische Rote Crescent, die syrische amerikanische Medizinische Gesellschaft, die Freie Burma Rangers und Ärzte ohne Grenzen. Seit 2016 haben türkische und türkisch unterstützte syrische Rebellen durch eine Reihe militärischer Operationen gegen den SDF Teile von Rojava besetzt. Die AANES und SDF haben erklärt, sie werden alle Regionen der autonomen Verwaltung vor jeder Aggressivität verteidigen. Polity-Namen und Übersetzungen Teile von Nordsyrien sind als westliche Kurdistan (Kurdisch: Rojavayê Kurdistanê) oder einfach Rojava (ROH-zhə-VAH; Kurdisch: [roنووو.] unter Kurden, einer der vier Teile des größeren Kurdistans, bekannt. Der Name Rojava war damit mit einer kurdischen Identität der Verwaltung verbunden. Da die Region die von nichtkurdischen Gruppen dominierten Gebiete, vor allem Araber, erweiterte und zunehmend einbezogene Gebiete, wurde Rojava immer weniger von der Verwaltung in der Hoffnung genutzt, ihr Aussehen zu deethnisieren und sie für andere Ethnien akzeptabel zu machen. Unabhängig davon, die Polität wurde weiterhin Rojava von lokalen und internationalen Beobachtern genannt, mit der Journalistin Metin Gurcan feststellte, dass "das Konzept von Rojava [damals] eine Marke, die weltweite Anerkennung erlangt" bis 2019. Das Gebiet um die Provinz Jazira im Nordosten Syriens heißt Gozarto (Klassischer Syrer: ܓܙܪܬܐ  roman , romanisiert: Gozarto), ein Teil der historischen assyrischen Heimat, von syrischen-Assyrern. Das Gebiet wurde auch als Bundes-Nordsyrien bezeichnet, und die demokratischen konföderalistischen autonomen Gebiete Nordsyriens. Der erste Name der lokalen Regierung für die kurdisch dominierten Gebiete im Bezirk Afrin, im Bezirk Ayn al-Arab (Kobanî) und im nördlichen al-Hasaka-Gouvernement war "Interim Transitional Administration", angenommen im Jahr 2013.Nachdem die drei autonomen Kantone im Jahr 2014 verkündet wurden, wurden auch PYD-gepflegte Gebiete "die autonomen Regionen" oder "Democratic Autonomous Administration" genannt. Am 17. März 2016 erklärte die Regierung des Nordens Syriens selbst die Einrichtung eines föderalen Regierungssystems als die Demokratische Föderation von Rojava – Nordsyrien(Kurdisch: Federaliya Demokratîk a Rojava – Bakurê Sûriyê; Arabisch: الدراليالديالورالرالوāوāا – الالالالالالالالالالوالالالالالالالالالالالالوالوالالالالالالالالوالوالالالالوالالالوالوالالالالالالالوالالالالالالالالالوالوالالالالالوالالوالالا ا ا ا ا ا ا ا Die aktualisierte Dezember 2016 Verfassung der Polität verwendet den Namen Demokratische Föderation von Nordsyrien DFNS)(Kurdisch: Federaliya Demokratîk a Bakûrê Sûriyê; Arabisch: الدرالبيا الديمرالالورا الوربيا الورا البيا اليا ا ا الديالوا ا الوالوا الوا الوالوالوالوا ا ا الوالوالوا ا ا الوالوالوالوا ا ا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا الوا ا الوا ا الوالوالوا ا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Seit dem 6. September 2018 hat der syrische Demokratische Rat einen neuen Namen für die Region angenommen, mit dem er die autonome Verwaltung von Nord- und Ostsyrien NES bezeichnet)(Kurdisch: Rêveberiya Xweser a Bakur û Rojhilatê Sûriyê; Arabisch: اردارارالالوالوالالالو.الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالو, Die Region liegt auf einer Höhe von ca. 36°30' Norden und besteht meistens aus Ebenen und niedrigen Hügeln, aber es gibt einige Berge in der Region wie Mount Abdulaziz sowie den westlichen Teil der Sinjar Bergkette in der Region Jazira. In Bezug auf Gouverneure von Syrien wird die Region aus Teilen der al-Hasaka, Raqa, Deir ez-Zor und der Aleppo Gouverneure gebildet. Geschichte Hintergrund Nordsyrien ist Teil des fruchtbaren Crescent und umfasst archäologische Stätten aus dem Neolithikum, wie Tell Halaf. In der Antike war das Gebiet Teil des Mitanni Königreichs, sein Zentrum ist das Khabur Flusstal in der modernen Region Jazira. Es war dann Teil von Assyrien, mit den letzten überlebenden assyrischen imperialen Aufzeichnungen, zwischen 604 v. Chr. und 599 v. Chr., wurden in und um die assyrische Stadt Dūr-Katlimmu gefunden. Später wurde es von verschiedenen Dynastien und Reichen regiert – die Achäemeniden des Iran, die hellenistischen Reiche, die Alexander den Großen, die Artaxiaden Armeniens, Roms, die iranischen Parthians und Sasanians, dann von den Byzantinern und aufeinanderfolgenden arabischen islamischen Kalifen gelang. Im Laufe dieser Regimes ließen sich verschiedene Gruppen in Nordsyrien nieder und trugen häufig zu Bevölkerungsschichten bei. Arabische Stämme sind seit Jahrtausenden in der Gegend vorhanden. Unter dem hellenistischen Seleukid-Imperium (312–63 v. Chr.) wurden verschiedene Stammesgruppen und Söldner in Nordsyrien als Militärkolonisten niedergelassen, darunter Araber und möglicherweise Kurden. Jan Retso argumentierte, dass Abai, eine arabische Siedlung, in der der Seleukid-König Antiochus VI Dionysus aufgewachsen war, in Nordsyrien lag. Im 3. Jahrhundert lebte der arabische Stamm der Fahmiden in Nordsyrien. Im 9. Jahrhundert wurde Nordsyrien von einer gemischten Bevölkerung von Arabern, Assyrern, Kurden, Turkisten und anderen bewohnt. Kurdenstämme in der Gegend waren oft als Soldaten zum Anmieten operiert und wurden noch in bestimmten militärischen Siedlungen in den nördlichen syrischen Bergen aufgestellt. Es gab eine kurdische Elite, von der Saladin, der Gründer der Ayyubid-Dynastie und der Emir von Masyaf im 12. Jahrhundert gehörten. Unter Saladins Herrschaft erlebte Nordsyrien eine Masseneinwanderung von türkischen Gruppen, die mit kurdischen Stämmen in Konflikt geraten, was zu Konflikten führte, die mehrere kurdische Gemeinden auslöschten. Während des Osmanischen Reiches (1516–1922) ließen sich große kurdischsprachige Stammesgruppen ab und wurden aus Anatolien in Gebiete Nordsyriens deportiert. Bis zum 18. Jahrhundert gab es fünf kurdische Stämme im Nordosten Syriens. Die Demografien dieses Gebietes haben Anfang des 20. Jahrhunderts eine gewaltige Verschiebung erlebt.In den Massakern der armenischen und assyrischen Christen in Obermesopotamien, zwischen 1914 und 1920, kooperierten einige zirka-, kurdische und tschetschenische Stämme mit den osmanischen (türkischen) Behörden mit weiteren Angriffen auf unbewaffnete fliehende Zivilisten, die von lokalen arabischen Milizen geführt wurden. Viele Assyrer flohen während des Völkermords nach Syrien und ließen sich vor allem im Gebiet von Jazira nieder. Ab 1926 sah die Region eine weitere Einwanderung von Kurden nach dem Scheich-Rebellion gegen die türkischen Behörden. Während viele der Kurden in Syrien seit Jahrhunderten dort waren, flohen die Wellen von Kurden in der Türkei und ließen sich in der syrischen Provinz Al-Jazira nieder, wo ihnen die Staatsbürgerschaft der französischen Mandatsbehörden gewährt wurde. Die Zahl der türkischen Kurden in der Provinz al-Jazira in den 1920er Jahren wurde auf 20.000 Menschen geschätzt, von 100.000 Einwohnern, wobei der Rest der Bevölkerung Christen (Syrien, Armenier, Assyrien) und Araber ist. Syriens Unabhängigkeit und Herrschaft der Baath-Partei Nach der Unabhängigkeit Syriens wurden die Politiken des arabischen Nationalismus und die Versuche, die Arabisierung zu erzwingen, im Norden des Landes verbreitet, auf einen großen Teil, der gegen die kurdische Bevölkerung gerichtet ist. Die Region erhielt wenig Investitionen oder Entwicklung von der Zentralregierung und Gesetze diskriminiert gegen Kurden Eigentum besitzen, Autos fahren, in bestimmten Berufen arbeiten und politische Parteien bilden. Das Konzessionsgebiet wurde routinemäßig von staatlichen Krediten beschlagnahmt. Nachdem die Ba'ath-Partei im syrischen Staatsstreich 1963 die Macht erobert hatte, waren nicht arabische Sprachen an syrischen öffentlichen Schulen verboten. Dies beeinträchtigte die Bildung von Studenten, die zu Minderheiten gehören, wie Kurden, Türken und Assyrer. Einige Gruppen wie Armenier, Circassianer und Assyrer konnten durch die Einrichtung privater Schulen ausgleichen, aber auch kurdische Privatschulen wurden verboten. Nördliche syrische Krankenhäuser fehlten an Ausrüstung für fortgeschrittene Behandlung und stattdessen mussten Patienten außerhalb der Region übertragen werden. In den 1960er und 1970er Jahren wurden zahlreiche Ortsnamen arabisiert. In seinem Bericht über die 12. Sitzung des UN-Menschenrechtsrates mit dem Titel Verfolgung und Diskriminierung gegen kurdische Bürger in Syrien hielt der Hohe Kommissar für Menschenrechte der Vereinten Nationen fest, dass "erfolgreiche syrische Regierungen weiterhin eine Politik der ethnischen Diskriminierung und der nationalen Verfolgung gegen Kurden annahmen, die sie vollständig von ihren nationalen, demokratischen und Menschenrechten beraubt – ein integraler Bestandteil der menschlichen Existenz. Die Regierung verhängte ethnisch fundierte Programme, Verordnungen und Ausschlussmaßnahmen zu verschiedenen Aspekten des Lebens von Kurden – politisch, wirtschaftlich, sozial und kulturell." Kurdische Kulturfestivals wie Newroz wurden effektiv verboten. In vielen Fällen beraubte die syrische Regierung ethnische kurdische Bürger willkürlich ihrer Staatsbürgerschaft. Die größte solche Instanz war eine Folge einer Volkszählung 1962, die genau zu diesem Zweck durchgeführt wurde. 120.000 ethnische Kurdische Bürger sahen ihre Staatsbürgerschaft willkürlich weggenommen und staatlos geworden. Dieser Status wurde den Kindern eines staatslosen kurdischen Vaters übergeben. 2010 schätzte die Human Rights Watch (HRW) die Zahl solcher staatslosen kurdischen Menschen in Syrien auf 300.000. 1973 beschlagnahmten die syrischen Behörden 750 Quadratkilometer (290 Quadratkilometer) fruchtbares landwirtschaftliches Land im Gouverneur von Al-Hasaka, das von Zehntausenden kurdischer Bürgern gehört und angebaut wurde, und gaben es arabischen Familien aus anderen Provinzen. Im Jahr 2007 wurden im Gouverneursstaat Al-Hasaka 600 Quadratkilometer (230 Quadratkilometer) um Al-Malikiyah arabischen Familien gewährt, während zehntausende kurdische Bewohner der betroffenen Dörfer verurteilt wurden. Diese und andere Enteignungen waren Teil der sogenannten "Arab Belt Initiative", die das demographische Gewebe der ressourcenreichen Region verändern wollte. Dementsprechend waren die Beziehungen zwischen der syrischen Regierung und der syrischen kurdischen Bevölkerung angespannt. Die Reaktion der nordsyrischen Parteien und Bewegungen auf die Politik der baathistischen Regierung von Hafez al-Assad variierte sehr. Einige Parteien entschieden sich für den Widerstand, während andere wie die kurdische Demokratische Progressive Partei und die assyrische Demokratische Partei versuchten, innerhalb des Systems zu arbeiten, in der Hoffnung, Veränderungen durch weichen Druck zu bewirken. Im Allgemeinen durften Parteien, die offen bestimmte ethnische und religiöse Minderheiten repräsentierten, nicht an Wahlen teilnehmen, sondern ihre Politiker durften gelegentlich als Unabhängige laufen.Einige kurdische Politiker gewannen während der syrischen Wahlen 1990 Sitze. Die Regierung rekrutiert auch kurdische Beamte, insbesondere als Bürgermeister, um ethnische Beziehungen zu erleichtern. Unabhängig davon blieben die nordsyrischen ethnischen Gruppen bewusst in der Bürokratie unterrepräsentiert, und viele kurdische Mehrheitsgebiete wurden von arabischen Beamten aus anderen Teilen des Landes geleitet. Sicherheits- und Geheimdienststellen arbeiteten hart daran, Dissidenten zu unterdrücken, und die meisten kurdischen Parteien blieben unterirdische Bewegungen. Die Regierung überwachte zwar generell diese "Unterstaatstätigkeit", weil die nördlichen Minderheiten, einschließlich der Kurden, mit Ausnahme der Qamishli-Ritus 2004 selten Unruhen verursachten. Die Situation verbesserte sich nach dem Tod von Hafez al-Assad und der Wahl seines Sohnes Bashar al-Assad, unter dem die Zahl der kurdischen Beamten wuchs. Trotz der baathistischen Innenpolitik, die eine kurdische Identität offiziell unterdrückte, ließ die syrische Regierung der Arbeiterpartei Kurdistan (PKK) ab 1980 Ausbildungslager einrichten. Die PKK war eine militante kurdische Gruppe unter der Leitung von Abdullah Öcalan, die eine Aufständische gegen die Türkei führte. Syrien und die Türkei waren damals feindselig zueinander, was zur Verwendung der PKK als Proxygruppe führte. Die Partei begann zutiefst die syrische kurdische Bevölkerung in den afrin und ayn al-Arab Bezirken zu beeinflussen, wo sie die kurdische Identität durch Musik, Kleidung, Volkskultur und soziale Aktivitäten förderte. Im Gegensatz dazu blieb die PKK bei Kurden in al-Hasaka-Gouverneurat viel weniger populär, wo andere kurdische Parteien mehr Einfluss hatten. Viele Syrer Kurds entwickelte eine lang anhaltende Sympathie für die PKK und eine große Zahl, möglicherweise mehr als 10.000, traten in die Türkei ein. Eine Annäherung zwischen Syrien und der Türkei führte 1998 zu dieser Phase, als Öcalan und die PKK offiziell aus Nordsyrien vertrieben wurden. Unabhängig davon, die PKK hielt eine geheimnisvolle Präsenz in der Region. Im Jahr 2002 organisierten die PKK und alliierte Gruppen die Kurdistan Gemeinschaften Union (KCK) zur Umsetzung der Ideen Öcalans in verschiedenen Ländern des Nahen Ostens. Eine KCK-Niederlassung wurde auch in Syrien gegründet, unter der Leitung von Sofi Nureddin und bekannt als KCK-Rojava". In dem Versuch, den syrischen Zweig von der PKK nach außen zu distanzieren, wurde die Partei der Demokratischen Union (PYD) 2003 als de facto syrische Nachfolgerin der PKK gegründet. Die "People's Protection Units" (YPG), ein paramilitärischer Flügel der PYD, wurde auch in dieser Zeit gegründet, blieb aber dormant. Gründung der de facto Autonomie und des Krieges gegen ISILIn 2011, ein ziviler Aufstand in Syrien eruptedt und veranlasst Hassreformen. Einer der in dieser Zeit angesprochenen Probleme war der Status der staatslosen Kurden Syriens, da Präsident Bashar al-Assad etwa 220.000 Kurdenbürgerschaft gewährte. In den nächsten Monaten wurde die Krise in Syrien in einen Bürgerkrieg getrieben. Die bewaffnete syrische Opposition beschlagnahmte die Kontrolle mehrerer Regionen, während die Sicherheitskräfte überstürzt wurden. Mitte 2012 reagierte die Regierung auf diese Entwicklung, indem sie ihr Militär aus drei hauptsächlich kurdischen Gebieten zurückzog und die Kontrolle auf lokale Milizen ließ. Dies wurde als Versuch des Assad-Regimes beschrieben, die kurdische Bevölkerung aus dem anfänglichen Bürgeraufstand und Bürgerkrieg zu halten. Vorhandene unterirdische kurdische politische Parteien, nämlich die PYD und der Kurdische Nationalrat (KNC), traten zu dem kurdischen Obersten Komitee (KSC) zusammen und die Volksschutzeinheiten (YPG) Milizen wurden wieder gegründet, um kurdisch besiedelte Gebiete in Nordsyrien zu verteidigen. Im Juli 2012 gründete das YPG die Kontrolle in den Städten Kobanî, Amuda und Afrin, und das Kurdische Oberste Komitee gründete einen gemeinsamen Führungsrat zur Verwaltung der Städte. Bald gewann YPG auch die Kontrolle über die Städte Al-Malikiyah, Ras al-Ayn, al-Darbasiyah und al-Muabbada und Teile von Hasakah und Qamishli. So kämpften die YPG und ihr weiblicher Flügel, die Frauenschutzeinheiten (YPJ), meist gegen die Fraktionen der Freien syrischen Armee, und islamistische Milizen wie die al-Nusra Front und Jabhat Ghuraba al-Sham. Es verfinsterte auch den Rivalen der kurdischen Milizen und absorbierte einige regierungstreue Gruppen. Nach Angaben des Forschers Charles R. Lister, der Rücktritt der Regierung und der gleichzeitige Anstieg der PYD "erhoben viele Augenbrauen", da die Beziehung zwischen den beiden Wesen damals "hoch zufrieden" war. Die PYD war bekannt, sich bestimmten Regierungspolitiken zu widersetzen, hatte aber auch die syrische Opposition stark kritisiert. Das kurdische Oberste Komitee wurde 2013 aufgelöst, als die PYD das Bündnis mit dem KNC verließ und die Bewegung für eine demokratische Gesellschaft (TEV-DEM) Koalition mit anderen politischen Parteien gründete.Am 19. Juli 2013 kündigte die PYD an, dass sie eine Verfassung für eine "autonome syrische Kurdische Region" geschrieben hatte und im Oktober 2013 ein Referendum zur Zustimmung der Verfassung abhalten wollte. Qamishli diente als erstes de facto-Kapital des PYD-geführten Regierenden Körpers, das offiziell als "Interim Transitional Administration" bezeichnet wurde. Die Ankündigung wurde von sowohl moderaten als auch islamistischen Fraktionen der syrischen Opposition weit verbreitet. Im Januar 2014 erklärten drei Bereiche der TEV-DEM-Regel ihre Autonomie als Kantone (heute Region Afrin, Region Jazira und Region Euphrates) und eine Interimskonstitution. Die syrische Opposition und sogar die kurdischen Parteien des KNC verurteilten diesen Schritt in Bezug auf das Kantonsystem als illegal, autoritär und unterstützend der syrischen Regierung. Die PYD lehnte ab, dass die Verfassung zur Überprüfung und Änderung offen sei und dass der KNC zuvor zu seiner Ausarbeitung konsultiert worden sei. Von September 2014 bis Frühjahr 2015 wurden die YPG-Kräfte in Kobanî Canton, unterstützt von einigen Freien syrischen Armee Milizen und linken internationalen und Kurdistan Arbeiterpartei (PKK) Freiwilligen, kämpften und schließlich einen Angriff durch den Islamischen Staat des Irak und die Levante (ISIL) während der Siege von Kobanî, und in den YPG's Tell Abyad Offensive von Sommer 2015 verbunden. Nach dem YPG-Sieg über ISIL in Kobanî im März 2015 entstand ein Bündnis zwischen YPG und den Vereinigten Staaten, das die Türkei stark beunruhigte, weil die Türkei erklärte, das YPG sei ein Klon der Kurdistan Workers' Party (PKK), die die Türkei (und die USA und die E.U) als Terroristen bezeichnen. Im Dezember 2015 wurde der syrische Demokratische Rat gegründet. Am 17. März 2016 wurde auf einer TEV-DEM-Organisationskonferenz in Rmelan die Errichtung der Demokratischen Föderation von Rojava – Nordsyrien in den Gebieten erklärt, die sie in Nordsyrien kontrollierten. Die Erklärung wurde sowohl von der syrischen Regierung als auch von der Nationalen Koalition für syrische Revolutionäre und Oppositionskräfte rasch verurteilt. Im März 2016 wurden Hediya Yousef und Mansur Selum zum Ko-Vorsitzenden gewählt, um eine Verfassung für die Region zu organisieren, um die Verfassung 2014 zu ersetzen. Yousef sagte, die Entscheidung, eine Bundesregierung einzurichten, sei in großem Maße von der Ausdehnung von Gebieten aus dem Islamischen Staat angetrieben: "Jetzt müssen wir nach der Befreiung vieler Gebiete zu einem breiteren und umfassenderen System gehen, das alle Entwicklungen in diesem Bereich umfassen kann, die auch allen Gruppen Rechte geben, sich zu vertreten und ihre eigenen Verwaltungen zu bilden". Im Juli 2016 wurde ein Entwurf für die neue Verfassung vorgelegt, der auf den Grundsätzen der Verfassung 2014 basiert und alle ethnischen Gruppen in Nordsyrien erwähnt und ihre kulturellen, politischen und sprachlichen Rechte angesprochen. Die wichtigste politische Opposition gegen die Verfassung waren kurdische Nationalisten, insbesondere die KNC, die unterschiedliche ideologische Bestrebungen als die TEV-DEM-Koalition haben. Am 28. Dezember 2016 wurde nach einem Treffen des 151-köpfigen syrischen Demokratischen Rates in Rmelan eine neue Verfassung beschlossen; trotz der Einwände von 12 kurdischen Parteien wurde die Region umbenannt die Demokratische Föderation Nordsyriens und entfernte den Namen Rojava. Seit 2012, als die ersten YPG-Taschen erschienen, war die Türkei durch die Präsenz von PKK-bezogenen Kräften an ihrer südlichen Grenze alarmiert worden und wurde besorgt, als das YPG in eine Allianz mit den USA eintrat, um sich gegen die IS-Kräfte in der Region zu wenden. Die türkische Regierung weigerte sich, während der Siege von Kobanî Beihilfen an die YPG zu schicken. Dies führte zu den kurdischen Ritus, der Aufgliederung des Friedensprozesses 2013–2015 im Juli 2015 und der Erneuerung des bewaffneten Konflikts zwischen der PKK und den türkischen Streitkräften. Laut der türkischen Regierungszeitung Daily Sabah gab die Elternorganisation YPG, die PYD, die PKK mit Militanten, Sprengstoffen, Waffen und Munition. Im August 2016 startete die Türkei die Operation Euphrates Shield, um die YPG-geführten syrischen Demokratischen Kräfte (SDF) daran zu hindern, Afrin Canton (jetzt Afrin Region) mit dem Rest von Rojava zu verbinden und Manbij vom SDF zu erfassen. Türkische und türkisch unterstützte syrische Rebellenkräfte verhinderten die Verbindung der Kantone Rojava und erfassten alle Siedlungen in Jarabulus zuvor unter SDF-Kontrolle. Der SDF übergab einen Teil der Region an die syrische Regierung, als Pufferzone gegen die Türkei zu fungieren. Manbij blieb unter SDF-Kontrolle.Anfang 2018 startete die Türkei die Operation Olive Branch neben der türkisch unterstützten Freien syrischen Armee, um die kurdisch-majority Afrin zu erfassen und das YPG/SDF aus der Region zu oust. Afrin Canton, eine Unterteilung der Region, wurde besetzt und über 100.000 Zivilisten wurden vertrieben und in den Shahba-Kanton der Region Afrin verlagert, der unter SDF blieb, dann gemeinsame SDF-syrische Arabische Armee (SAA) Kontrolle. Die verbleibenden SDF-Kräfte starteten später eine anhaltende Aufständung gegen die türkischen und türkischen Rebellen. 2019 startete die Türkei die Operation Peace Spring gegen den SDF. Am 9. Oktober startete die türkische Luftwaffe Luftangriffe an Grenzstädten. Am 6. Oktober hatte Präsident Donald Trump US-Truppen befohlen, aus dem nordöstlichen Syrien zurückzutreten, wo sie dem SDF Unterstützung geleistet hatten. Journalisten nannten den Rückzug "einen ernsthaften Verrat an die Kurden" und "ein katastrophaler Schlag für die US-Glaubwürdigkeit als Verbündete und Washington steht auf der Weltbühne", sagte ein Journalist, "das war eine der schlimmsten US-Außenpolitikkatastrophen seit dem Irakkrieg". Die türkischen und türkisch unterstützten syrischen Rebellen nahmen während der 9-tägigen Operation 68 Siedlungen ein, darunter Ras al-Ayn, Tell Abyad, Suluk, Mabrouka und Manajir, bevor ein 120-stündiger Waffenstillstand angekündigt wurde. Die Operation wurde von der internationalen Gemeinschaft verurteilt und Menschenrechtsverletzungen durch türkische Kräfte gemeldet. Medienstellen markierten den Angriff "keine Überraschung", denn der türkische Präsident Erdoğan hatte monatelang davor gewarnt, dass die Anwesenheit der YPG an der türkisch-syrischen Grenze trotz der nördlichen syrischen Buffer Zone unannehmbar war. Eine unbeabsichtigte Konsequenz des Angriffs war, dass es die weltweite Popularität und Legitimität der nordöstlichen syrischen Verwaltung erhöht, und mehrere PYD- und YPG-Repräsentanten wurden international in einem beispiellosen Ausmaß bekannt. Diese Ereignisse verursachten jedoch Spannungen innerhalb der KCK, da sich zwischen der PKK und der PYD-Führung Unterschiede ergaben. Die PYD wurde entschlossen, die regionale Autonomie aufrechtzuerhalten und hoffte auf eine fortgesetzte Allianz mit den Vereinigten Staaten. Im Gegensatz dazu war der PKK-Zentralbefehl nun bereit, Verhandlungen mit der Türkei neu zu starten, die Vereinigten Staaten missachteten und den internationalen Erfolg seiner linken Ideologie über das Überleben von Rojava als Verwaltungseinheit betonte. Politik Das politische System der Region basiert auf seiner angenommenen Verfassung, offiziell mit dem Titel "Charter of the Social Contract". Die Verfassung wurde am 9. Januar 2014 ratifiziert; sie sieht vor, dass alle Bewohner der Region Grundrechte wie Geschlechtergleichstellung und Religionsfreiheit genießen. Es sieht auch Eigentumsrechte vor. Das System der Gemeinschaftspolitik der Region hat direkte demokratische Bestrebungen. Ein September 2015 Bericht in The New York Times beobachtete: "Für einen ehemaligen Diplomaten wie mich fand ich es verwirrend: Ich suchte nach einer Hierarchie, dem einzigartigen Führer oder Anzeichen einer Regierungslinie, als es tatsächlich keine gab; es gab nur Gruppen. Es gab keinen dieser streitigen Gehorsam gegenüber der Partei, oder die obsequie Deferenz zum "großen Mann" – eine Form der Regierung, die alle über die Grenzen hinweg, in der Türkei im Norden und der kurdischen Regionalregierung des Irak im Süden zu erkennen ist. Die zuversichtliche Durchsetzungsfähigkeit junger Menschen war auffällig. Ein 2016er Beitrag von Chatham House stellte jedoch fest, dass die Macht in den Händen der Partei der Demokratischen Union (PYD) stark zentralisiert ist. Abdullah Öcalan, ein in İmralı inhaftierter Führer der Arbeiterpartei Kurdistan (PKK), ist zu einer ikonischen Figur in der Region geworden, deren libertäre sozialistische Ideologie die Gesellschaft und Politik der Region durch die herrschende TEV-DEM-Koalition, eine politische Allianz einschließlich der PYD und eine Reihe kleinerer Parteien geprägt hat. Vor TEV-DEM wurde die Region vom kurdischen Obersten Komitee geleitet, einer Koalition des PYD und des Kurdischen Nationalrats (KNC), der 2013 von der PYD aufgelöst wurde. Neben den in TEV-DEM und dem KNC vertretenen Parteien arbeiten mehrere andere Fraktionen in Nordsyrien. Einige davon, wie die Kurdische Nationalallianz in Syrien, die Demokratische Konservative Partei, die Assyrische Demokratische Partei und andere aktiv an der Regierung der Region beteiligt. Die Politik der Region wurde als "libertäre transnationale Bestrebungen" bezeichnet, die durch die Verschiebung der PKK zum Anarchismus beeinflusst wurden, aber auch verschiedene "tribale, ethnosektarische, kapitalistische und patriarchale Strukturen" umfasst. Die Region hat eine Ko-Governance-Politik, in der jede Position auf jeder Ebene der Regierung in der Region ein "weibliches Äquivalent der gleichen Autorität" zu einem Mann umfasst.Ebenso gibt es Bestrebungen für die gleichberechtigte politische Vertretung aller ethnoreligiösen Komponenten – Araber, Kurden und Assyrer sind die stärkste. Dies wurde mit dem libanesischen Beichtungssystem verglichen, das auf den großen Religionen dieses Landes basiert. Die PYD-gefÃ1⁄4hrte Regel hat Proteste in verschiedenen Bereichen ausgelöst, da sie zuerst das Gebiet erfasst. Im Jahr 2019 zeigten Bewohner von zehn Dörfern im östlichen Deir ez-Zor Governorate seit zwei Wochen die neue regionale Führung als kurdisch dominierte und nicht-inklusive, indem sie Verhaftungen von verdächtigen ISIL-Mitgliedern, das Plüschen von Öl, die fehlende Infrastruktur sowie die Zwangsverschreibung in den SDF als Gründe anführten. Die Proteste führten zu Tode und Verletzungen. Es wurde festgestellt, dass die neuen politischen Strukturen, die in der Region geschaffen wurden, auf Top-down-Strukturen basieren, die Hindernisse für die Rückkehr von Flüchtlingen gesetzt haben, Unzufriedenheit und Vertrauen zwischen dem SDF und der lokalen Bevölkerung geschaffen haben. Qamishli diente zunächst als de facto-Kapital der Verwaltung, aber der regierende Körper des Gebiets verlegte sich später nach Ayn Issa. In Artikel 8 der Verfassung 2014 heißt es: "Alle Kantone in den autonomen Regionen basieren auf dem Prinzip der lokalen Selbstverwaltung. Kantone können ihre Vertreter und Vertreter frei wählen und ihre Rechte verfolgen, soweit sie die Artikel der Charta nicht widersprechen." Die Kantone wurden später in Regionen mit untergeordneten Kantonen/Provinzen, Gebieten, Bezirken und Gemeinden reorganisiert. Die ersten Kommunalwahlen in der Region fanden am 22. September 2017 statt.12.421 Kandidaten traten während der Wahlen für rund 3.700 Kommunalwahlen an, die von der Hohen Wahlkommission der Region organisiert wurden. Im Dezember 2017 fanden Wahlen für die Räte der Region Jazira, Euphrates und der Region Afrin statt. Der größte Teil der Region Afrin wurde Anfang 2018 von türkisch geführten Streitkräften besetzt, obwohl die Verwaltungsabteilung weiterhin von Tell Rifaat unter der gemeinsamen YPG-Syrian Army-Kontrolle tätig ist. Am 6. September 2018 wurde während eines Treffens des syrischen Demokratischen Rates in Ayn Issa ein neuer Name für die Region angenommen, die "Autonome Verwaltung von Nord- und Ostsyrien", die Euphrat, Afrin und Jazira Regionen sowie die lokalen Zivilräte in den Regionen Raqa, Manbij, Tabqa und Deir ez-Zor umfasste. Rechtsvorschriften Im Dezember 2015 wurde während eines Treffens der Vertreter der Region in Al-Malikiya der syrische Demokratische Rat (SDC) als politischer Vertreter der syrischen Demokratischen Kräfte eingesetzt. Die Co-Führer, die bei ihrer Gründung das SDC leiten wollten, waren prominente Menschenrechtsaktivisten Haytham Manna und das Vorstandsmitglied von TEV-DEM Îlham Ehmed. Das SDC ernennt einen Exekutivrat, der sich mit Wirtschaft, Landwirtschaft, natürlichen Ressourcen und auswärtigen Angelegenheiten befasst. Allgemeine Wahlen wurden für 2014 und 2018 geplant, aber dies wurde aufgrund der Kämpfe verschoben. Bildung, Medien und Kultur SchuleUnter der Herrschaft der Ba'ath-Partei bestand die Schulbildung nur aus arabischen Sprachschulen, ergänzt durch assyrische private Beichtschulen. Im Jahr 2015 führte die Verwaltung der Region Primarbildung in der Muttersprache (entweder Kurdisch oder Arabisch) und obligatorische zweisprachige Ausbildung (Kurdisch und Arabisch) für öffentliche Schulen ein, mit Englisch als obligatorische dritte Sprache. Es gibt ständige Meinungsverschiedenheiten und Verhandlungen über Lehrpläne mit der syrischen Zentralregierung, die in der Regel immer noch die Lehrer in öffentlichen Schulen bezahlt. Im August 2016 wurde das Ourhi Centre von der assyrischen Gemeinde in der Stadt Qamishli gegründet, um Lehrer zu erziehen, um Syrisch-Aramaisch eine zusätzliche Sprache in öffentlichen Schulen in der Region Jazira zu machen, die dann im akademischen Jahr 2016/17 begann. Laut dem Bildungsausschuss der Region haben 2016/2017 "drei Lehrpläne den alten ersetzt, um Unterricht in drei Sprachen: Kurdisch, Arabisch und Syrisch."Im August 2017 kündigte Galenos Yousef Issa vom Ourhi Centre an, dass der syrische Lehrplan auf die Klasse 6 erweitert würde, die früher auf die Klasse 3 beschränkt war, wobei Lehrer an syrische Schulen in Al-Hasakah zugewiesen wurden. Zu Beginn des akademischen Jahres 2018–2019 wurde die Curricula in Kurdisch und Arabisch auf die Klassen 1–12 und Syrisch auf die Klassen 1–9 erweitert.Auch Jineologieklassen wurden eingeführt. Im Allgemeinen werden Schulen ermutigt, die "uptopische Lehre" der Verwaltung zu lehren, die Vielfalt, Demokratie und die Ideen von Abdullah Öcalan fördert. Lokale Reaktionen auf die Veränderungen des Schulsystems und des Lehrplans wurden gemischt. Während viele das neue System gelobt haben, weil es Toleranz ermutigte und den Kurden und anderen Minderheiten erlaubte, in ihren eigenen Sprachen gelehrt zu werden, haben andere es als de facto obligatorische Indoktrination kritisiert. Die föderalen, regionalen und lokalen Verwaltungen in der Region legen großen Wert auf die Förderung von Bibliotheken und Bildungszentren, um das Lernen und soziale und künstlerische Aktivitäten zu erleichtern. Beispiele sind das Nahawand Center for Developing Children's Talents in Amuda (est. 2015) und die Rodî û Perwîn Library in Kobani (Mai 2016). Für assyrische private Beichtschulen gab es zunächst keine Veränderungen. Im August 2018 wurde jedoch berichtet, dass die Behörden der Region versuchten, ihr eigenes syrisches Curriculum in privaten christlichen Schulen umzusetzen, die weiterhin ein arabisches Curriculum mit begrenzten syrischen Klassen verwenden, die vom Assad-Regime genehmigt wurden und ursprünglich vom syrischen Bildungsministerium in Zusammenarbeit mit christlichen Klerus in den 1950er Jahren entwickelt wurden. Die Drohung der Schließung von Schulen, die dies nicht einhalten, führte zu Protesten, die in Qamishli erupten. Später wurde im September 2018 zwischen den Behörden der Region und dem lokalen syrisch-orthodoxen Erzbischof erreicht, wo die beiden ersten Klassen in diesen Schulen den syrischen Lehrplan der Region lernen würden und die drei bis sechs Klassen den Damaskus-genehmigten Lehrplan weiter lernen würden. Hochschulbildung Zwar gab es zu Beginn des syrischen Bürgerkriegs keine Einrichtung der Tertiärbildung auf dem Gebiet der Region, doch wurden seitdem immer mehr solcher Einrichtungen von den Regionalverwaltungen in der Region eingerichtet. Im September 2014 startete die Mesopotamische Sozialwissenschaftliche Akademie in Qamishli Klassen. Mehr solche Akademien, die unter einer libertären sozialistischen akademischen Philosophie und Konzept entworfen wurden, sind im Prozess der Gründung oder Planung. Im August 2015 begann die traditionsreich gestaltete Universität Afrin in Afrin mit Erstprogrammen in Literatur, Ingenieurwesen und Ökonomie, darunter Institute für Medizin, Topographie, Musik und Theater, Betriebswirtschaft und Kurdische Sprache. Nach dem Einmarsch der türkischen Armee in Afrin im Jahr 2018 wurden mehrere davon Studenten an die Universität Rojava in Qamishli übertragen. Im Juli 2016 startete Jazira Canton Board of Education die Universität Rojava in Qamishli, mit Fakultäten für Medizin, Ingenieurwesen, Wissenschaften und Kunst und Geisteswissenschaften. Zu den geförderten Programmen gehören Gesundheit, Computer- und Landwirtschaftstechnik; Physik, Chemie, Geschichte, Psychologie, Geographie, Mathematik und Primarschule und Kurdische Literatur. Es gibt eine zusätzliche Fakultät für Petroleum und Pharmakologie in Rmelan. Seine Unterrichtssprache ist Kurdisch, und mit einer Vereinbarung mit der Paris 8 Universität in Frankreich für die Zusammenarbeit eröffnete die Universität die Registrierung für Studenten im akademischen Jahr 2016–2017. Im August 2016 nahmen die Jazira-Kanton-Polizeikräfte die Kontrolle über die übrigen Teile der Stadt Hasaka, die den Hasakah-Campus der Arabischsprachigen Al-Furat-Universität umfasste, und mit gegenseitigem Einvernehmen wird die Institution weiterhin unter der Aufsicht des Ministeriums für Hochschulbildung der Regierung Damaskus betrieben. Medien Mit der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte, dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte sowie anderen international anerkannten Menschenrechtskonventionen garantiert die Verfassung von Nord- und Ostsyrien 2014 die Meinungsfreiheit und die Pressefreiheit. Dadurch hat sich in der Region eine vielfältige Medienlandschaft entwickelt, in jeder der kurdischen, arabischen, syrisch-aramaischen und türkischen Sprachen des Landes sowie in englischer Sprache, und Medienstellen verwenden häufig mehr als eine Sprache. Zu den prominentesten Medien in der Region gehören Hawar News Agency und ARA Nachrichtenagenturen und Websites sowie TV-Spots Rojava Kurdistan TV, Ronahî TV und das zweimonatige Magazin Nudem. Eine Landschaft von lokalen Zeitungen und Radiostationen hat sich entwickelt. Medienagenturen stehen jedoch oft vor wirtschaftlichem Druck, wie die Schließung der Nachrichtenwebsite Welati im Mai 2016 gezeigt hat. Darüber hinaus haben die autonomen Regionen einige Grenzen für die Pressefreiheit auferlegt, z.B. die Presse dazu zwingen, Arbeitsgenehmigungen zu erhalten.Diese können aufgehoben werden, wodurch die Fähigkeit bestimmter Presseagenturen zum Betrieb eingeschränkt wird. Der Umfang dieser Liegenschaften hat sich jedoch von Fläche zu Fläche stark verändert. Bis 2016 war Kobani Canton der am wenigsten restriktive, gefolgt von Jazira Canton, der eng überwachte und gelegentlich regulierte Pressetätigkeit. Afrin Canton war die restriktivste, und viele lokale Reporter haben anonym betrieben. Der politische Extremismus im Kontext des syrischen Bürgerkriegs kann Medienläden unter Druck setzen; zum Beispiel im April 2016 wurde die Räumlichkeiten von Arta FM ("der erste und einzige unabhängige Radiosender, der von Syrern in Syrien besetzt und ausgestrahlt wird)" in Amuda von nicht identifizierten Angreifern bedroht und niedergebrannt. Im Dezember 2018 wurde das Rojava Informationszentrum gegründet. Während der türkischen Militäroperation in Afrin wurde auch das KDP-verbundene irakische Kurdische Rudaw Media Network von der Berichterstattung in der Region ausgeschlossen. Am 2. September 2019 hatte das irakische Kurdistan-basierte Kurdistan 24-Netzwerk seine Erlaubnis, in der Region zu arbeiten, zurückgezogen und seine Büros von Rojava-Behörden beschlagnahmt. Internationale Medien und Journalisten arbeiten mit wenigen Einschränkungen in der Region, einer der einzigen Regionen in Syrien, wo sie mit einem gewissen Grad an Freiheit arbeiten können. Dies führte zu mehreren internationalen Medienberichten über die Region, einschließlich großer TV-Dokumentarfilme wie BBC-Dokumentation (2014): Rojava Syriens geheime Revolution oder Sky1 Dokumentarfilm (2016:) Rojava – Der Kampf gegen den IS. Internetverbindungen in der Region sind aufgrund unzureichender Infrastruktur oft langsam. Die Internet-Linien werden von der syrischen Telecom betrieben, die ab Januar 2017 an einer großen Erweiterung des Glasfaserkabelnetzes in der südlichen Region Jazira arbeitet. Die Künste Nach der Gründung der de facto autonomen Region ist das Zentrum für Kunst und demokratische Kultur in der Region Jazira zu einem Ort für inspirierende Künstler geworden, die ihre Arbeit präsentieren. Zu den großen kulturellen Veranstaltungen in der Region gehören das jährliche Theaterfestival im März/April sowie das Rojava Short Story Festival im Juni, sowohl in der Stadt Qamishli, als auch das Afrin Short Film Festival im April. Wirtschaft Die Region Jazira ist ein wichtiger Weizen- und Baumwollproduzent und verfügt über eine beträchtliche Ölindustrie. Die Euphrates-Region erlitt die meisten Zerstörungen der drei Regionen und hat große Herausforderungen im Wiederaufbau und hat kürzlich einige Gewächshaus-Landwirtschaftsbau gesehen. Die Region Afrin hat eine traditionelle Spezialisierung auf Olivenöl einschließlich Aleppo-Seife daraus gemacht, und hatte aufgrund der Kämpfe in der Stadt Aleppo von 2012 bis 2016 viel industrielle Produktion aus der nahe gelegenen Stadt Aleppo gezogen. Die Preiskontrollen werden von lokalen Ausschüssen verwaltet, die den Preis für Grunderzeugnisse wie Lebensmittel und medizinische Güter festlegen können. Es wurde theorisiert, dass die Assad-Regierung absichtlich Teile von Nordsyrien unterentwickelt hatte, um die Region zu Arabisieren und Sezessionsversuche weniger wahrscheinlich zu machen. Während des syrischen Bürgerkriegs erlebte die Infrastruktur der Region im Durchschnitt weniger Zerstörung als andere Teile Syriens. Im Mai 2016 erklärte Ahmed Yousef, Leiter des Wirtschaftsorgans und Vorsitzender der Afrin-Universität, dass zur Zeit die wirtschaftliche Produktion der Region (einschließlich Landwirtschaft, Industrie und Öl) rund 55 % des Bruttoinlandsprodukts Syriens ausmachte. 2014 zahlte die syrische Regierung noch einige staatliche Mitarbeiter, aber weniger als zuvor. Die Verwaltung der Region erklärte jedoch, dass "keine unserer Projekte vom Regime finanziert werden". Zunächst gab es keine direkten oder indirekten Steuern auf Personen oder Unternehmen in der Region; stattdessen hat die Verwaltung Geld hauptsächlich durch Tarife und Verkauf von Öl und anderen natürlichen Ressourcen. Im Juli 2017 wurde jedoch berichtet, dass die Verwaltung in der Region Jazira begonnen hatte, Einkommenssteuer für öffentliche Dienstleistungen in der Region zu erheben. Im Mai 2016 berichtete The Wall Street Journal, dass Händler in Syrien die Region als "der eine Ort, wo sie nicht gezwungen sind, Bestechungen zu zahlen. " Die wichtigsten Einnahmequellen für die autonome Region wurden vorgestellt: 1.Public Immobilien wie Getreidesios und Öl und Gas in der Region Jazira, 2.Lokale Besteuerung und Zollgebühren an den Grenzübergängen, 3.Service-Lieferung, 4.Remittanzen aus Irak und der Türkei, und 5. Lokale Spenden. Im Jahr 2015 teilte die autonome Verwaltung Informationen über die Finanzen der Region, wo ihr Umsatz 2014 etwa 3 Milliarden Syrische Pfund (≈5,8 Millionen USD) von denen 50% für "Selbstverteidigung und Schutz" ausgegeben wurde, 18% für den Jazira Kanton (jetzt Jazira Region,) 8,5% für den Kobani Kanton (jetzt Euphrates Region,) 8,5% für den Afrin Kanton.Die AANES hat mit Abstand die höchsten durchschnittlichen Gehälter und Lebensstandard in ganz Syrien, mit Gehältern doppelt so groß wie im Regime kontrolliert Syira, nach dem Zusammenbruch des syrischen Pfunds verdoppelten die AANES Gehälter zur Aufrechterhaltung der Inflation und ermöglichen gute Löhne. Die AANES steht immer noch vor Herausforderungen mit Vertrieb, Lebensmittelsicherheit und Gesundheitsversorgung. Außenwirtschaftsbeziehungen Die Erdöl- und Nahrungsmittelproduktion ist beträchtlich, so dass sie wichtige Exporte sind. Zu den landwirtschaftlichen Erzeugnissen gehören Schafe, Getreide und Baumwolle. Wichtige Importe sind Konsumgüter und Autoteile. Der Handel mit der Türkei und der Zugang zu humanitärer und militärischer Hilfe ist aufgrund einer Blockade der Türkei schwierig. Die Türkei erlaubt es Geschäftsleuten oder Waren nicht, ihre Grenze zu überschreiten. Die Blockade aus den benachbarten Gebieten der Türkei und der ISIL und teilweise auch der KRG verursachte vorübergehend schwere Verzerrungen der relativen Preise in der Region Jazira und Euphrates (die getrennte Region Afrin grenzt seit Februar 2016 an Regierungskontrollgebiet;) zum Beispiel in der Region Jazira und Euphrates, durch 2016 nur halb so viel wie Flaschenwasser. Das Grenzübergang Semalka mit irakischer Kurdistan war von der Regionalregierung Kurdistan (KRG) intermittierend geschlossen worden, ist aber seit Juni 2016 dauerhaft geöffnet, und zusammen mit der Errichtung eines Korridors in das kontrollierte Gebiet der syrischen Regierung im April 2017 hat sich der wirtschaftliche Austausch zunehmend normalisiert. Darüber hinaus, im Mai 2017 im Nordirak, die populären Mobilisierungskräfte kämpfen ISIL räumte einen Korridor, der die autonome Region und das irakische Regierungsgebiet verbindet. Wirtschaftspolitischer Rahmen Die autonome Region wird von einer Koalition beherrscht, die ihre politischen Ambitionen weitgehend auf die libertäre sozialistische Ideologie von Abdullah Öcalan stützt und als ein Modell der Wirtschaft beschrieben wurde, das kooperative und private Unternehmen verbindet. Im Jahr 2012 startete die PYD, was sie als "Social Economy Plan" bezeichnete, später den "People's Economy Plan" (PEP) umbenannt. Privates Eigentum und Unternehmertum sind nach dem Prinzip "Eigentum durch Nutzung" geschützt. Dr. Dara Kurdaxi, ein regionaler Beamter, sagte: "Die Methode in Rojava ist nicht so sehr gegen privates Eigentum, sondern hat das Ziel, privates Eigentum in den Dienst aller Völker zu stellen, die in Rojava leben. "Kommunen und Genossenschaften wurden gegründet, um das Wesentliche zu schaffen. Die Genossenschaften machen einen großen Anteil der landwirtschaftlichen Produktion aus und sind in Bau, Fabriken, Energieerzeugung, Vieh, Pistazien und gerösteten Samen und öffentlichen Märkten tätig. Mehrere hundert Fälle der kollektiven Landwirtschaft traten in den Städten und Dörfern in der Region auf, mit Gemeinden, die etwa 20-35 Menschen. Nach Angaben des "Ministry of Economics" der Region wurden etwa drei Viertel aller Grundstücke unter das Gemeinschaftseigentum gestellt und ein Drittel der Produktion wurde von den Arbeiterräten direkt verwaltet. Recht und Sicherheit RechtssystemSyrische Zivilgesetze gelten in der Region, wenn sie nicht mit der Verfassung der autonomen Region kollidieren. Ein Beispiel für eine Änderung ist das persönliche Statusgesetz, das in Syrien auf Sharia basiert und von Sharia Courts angewendet wird, während die säkulare autonome Region die absolute Gleichberechtigung von Frauen unter dem Gesetz verkündet, die Zivilehe und das Verbot der Zwangsehe, der Polygamie und der Mindersehe. Ein neuer krimineller Gerechtigkeitsansatz wurde umgesetzt, der die Wiederherstellung der Vergeltung betont. Die Todesstrafe wurde abgeschafft. Gefängnisse beherbergen meist Menschen, die mit terroristischen Aktivitäten im Zusammenhang mit ISIL und anderen extremistischen Gruppen angeklagt wurden. Ein Bericht von Amnesty International vom September 2015 erklärte, dass 400 Menschen von den Behörden der Region inhaftiert wurden und kritisierte Mängel im ordnungsgemäßen Prozess des Justizsystems der Region. Das Justizsystem in der Region wird durch die libertäre sozialistische Ideologie von Abdullah Öcalan beeinflusst. Auf lokaler Ebene schaffen die Bürger Friedens- und Konsenskomitees, die Gruppenentscheidungen über kleinere Strafsachen und Streitigkeiten sowie in separaten Ausschüssen treffen, lösen Fragen von besonderer Sorge für Frauenrechte wie häusliche Gewalt und Heirat. Auf regionaler Ebene werden die Bürger (die nicht ausgebildete Juristen sein müssen) von den regionalen Volksräten gewählt, um an den siebköpfigen Volksgerichten zu dienen. Auf der nächsten Ebene sind vier Berufungsgerichte, die aus geschulten Juristen zusammengesetzt sind. Das Gericht des letzten Gerichts ist das Regionalgericht, das der Region als Ganzes dient. Das Verfassungsgericht entscheidet unabhängig von diesem System über die Vereinbarkeit von Regierungs- und Gerichtsverfahren mit der Verfassung der Region (sogenannter Sozialvertrag).Policing and security Policing in der Region wird von der asayischen bewaffneten Formation durchgeführt. Asayish wurde am 25. Juli 2013 gegründet, um die Lücke der Sicherheit zu füllen, als die syrischen Sicherheitskräfte zurückgingen. Unter der Verfassung von Nord- und Ostsyrien ist die Polizei eine Kompetenz der Regionen. Die asayischen Kräfte der Regionen bestehen aus 26 offiziellen Bureauss, die darauf abzielen, die Sicherheit und Lösung sozialer Probleme zu gewährleisten. Die sechs wichtigsten Einheiten von Asayish sind Kontrollpunkte Verwaltung, Anti-Terror Forces Command (HAT,) Intelligence Direktion, Organisierte Kriminalität Direktion, Verkehr Direktion und Schatzverwaltung.218 Es wurden asayische Zentren eingerichtet und 385 Checkpoints mit je 10 Asayish-Mitgliedern eingerichtet. 105 Asayische Büros sorgen für Sicherheit gegen ISIL an den Frontlines in ganz Nordsyrien. Größere Städte haben allgemeine Direktoren, die für alle Aspekte der Sicherheit einschließlich der Straßenverkehrskontrolle verantwortlich sind. Jede Region hat einen HAT-Befehl, und jedes Asayish-Zentrum organisiert sich autonom. In der ganzen Region dienen auch die kommunalen zivilen Verteidigungskräfte (HPC) und die regionalen Selbstverteidigungskräfte (HXP) der lokalen Sicherheit. In der Region Jazira werden die Asayish von der Assyrian Sutoro Polizei, die in jedem Bereich mit assyrischen Bevölkerung organisiert wird, ergänzt, bietet Sicherheit und Lösungen für soziale Probleme in Zusammenarbeit mit anderen asayischen Einheiten. Die Khabour Guards und Nattoreh, obwohl nicht die Polizeieinheiten, haben auch eine Präsenz in der Gegend, die Sicherheit in Städten entlang des Khabur River. Auch die Bethnahrain Frauenschutzkräfte halten einen Polizeizweig aufrecht. In den Bereichen der ISIL während der Raqqa-Kampagne arbeiten die Internen Sicherheitskräfte Raqqa und die inneren Sicherheitskräfte Manbij als Polizeikräfte. Deir ez-Zor hält auch eine interne Sicherheitseinheit aufrecht. Militias Die wichtigste militärische Kraft der Region ist die syrische Demokratische Kraft, eine Allianz syrischer Rebellengruppen, die 2015 gegründet wurde. Der SDF wird von den kurdischen Mehrheit Volksschutzeinheiten (Yekîneyên Parastina Gel, YPG) geleitet. Die YPG wurde von der PYD nach den Qamishli-Kimpern 2004 gegründet, war aber erst im syrischen Bürgerkrieg aktiv. Es gibt auch den syrischen Militärrat (MFS), eine assyrische Miliz, die mit der syrischen Unionspartei verbunden ist. Es gibt auch freie syrische Armee-Gruppen im Bündnis wie Jaysh al-Thuwar und die Norddemokratische Brigade, Stammesmilizen wie die arabischen Al-Sanadid-Kräfte, und kommunale Militärräte in der Region Shahba, wie der Manbij-Militärrat, der Al-Bab-Militärrat oder der Jarablus-Militärrat. Die Self-Defence Forces (HXP) ist eine territoriale Verteidigungsmiliz und die einzige konscript bewaffnete Kraft in der Region. HXP wird vor Ort rekrutiert, um ihr Gemeindegebiet zu verkleiden und ist unter der Verantwortung und dem Befehl der jeweiligen Regionen der NES. Gelegentlich haben die HXP-Einheiten das YPG und SDF im Allgemeinen während der Kampfoperationen gegen ISIL außerhalb ihrer eigenen Gemeinde und Region unterstützt. Menschenrechte Im Zuge des syrischen Bürgerkriegs, einschließlich der Jahre 2014 und 2015, gaben Berichte von Human Rights Watch (HRW) und Amnesty International an, dass Milizen im Zusammenhang mit der autonomen Region Kriegsverbrechen begangen haben, insbesondere Mitglieder der Volksschutzeinheiten (YPG). Die Berichte aus 2014 umfassen Berichte über willkürliche Verhaftungen und Folter, andere Berichte beinhalten die Verwendung von Kindersoldaten. Nach dem Bericht akzeptierte das YPG die Mängel öffentlich und im Oktober 2015 demobilisierte das YPG 21 Minderjährige vom Militärdienst in seinen Reihen. Berichte wurden sowohl von der YPG als auch von anderen Menschenrechtsorganisationen umfassend diskutiert und angefochten. 2018 beschuldigte HRW erneut die YPG der Rekrutierung von Minderjährigen. Die YPG antwortete, dass, wenn 16- und 17-Jährige eingestellt werden, die Verwandten gemeldet werden, aber nicht zustimmen müssen, und die Minderjährigen werden von Kampfzonen ferngehalten. Seit September 2015 hat das YPG Menschenrechtstraining von Genf Call und anderen internationalen Organisationen erhalten. Die Regierung der Region wurde in internationalen Medien für die Förderung der Menschenrechte insbesondere im Rechtssystem, in Bezug auf Frauenrechte, ethnische Minderheitenrechte, Rede- und Pressefreiheit und für die Aufnahme von inbound Flüchtlingen eingesetzt. Die politische Agenda des "Versuches, die ehrwürdigen religiösen und tribalen Regeln zu brechen, die Frauen einsperren" ist in konservativen Gesellschaftsvierteln kontrovers. Die Einschreibung in die Selbstverteidigungskräfte (HXP) wurde von denjenigen, die die Institutionen der Region als unberechtigt bezeichnen, als Menschenrechtsverletzung bezeichnet.Einige anhaltende Probleme in der Region betreffen die Rechte der ethnischen Minderheit. Eine Frage der Befriedigung ist die Folge der Ausrottung des Landes der baathistischen syrischen Regierung von kurdischen Besitzern und der Besiedlung von Stammaren dort 1973 und 2007. Es gab Aufforderungen, die Siedler zu vertreiben und das Land zu seinen früheren Eigentümern zurückzugeben, was die politische Führung der Region dazu führte, die syrische Regierung für eine umfassende Lösung zu drücken. Während des laufenden syrischen Bürgerkriegs haben Organisationen wie die türkische Regierung, Amnesty International und der Middle East Observer erklärt, dass SDF die Einwohner von gefangenen Gebieten mit überwiegend arabischen Bevölkerungen wie Tell Abyad zwangsweise verdrängt. Diese Verschiebungen wurden als Versuche zur ethnischen Säuberung betrachtet. Der Leiter des syrischen Beobachters für Menschenrechte widersprach diesen Berichten, und die UN Unabhängige Internationale Untersuchungskommission der Vereinten Nationen fand keine Beweise für YPG- oder SDF-Kräfte, die ethnische Säuberungen begehen, um die demografische Zusammensetzung der Gebiete unter ihrer Kontrolle zu ändern. Bevölkerung Die Bevölkerung der Region war historisch sehr vielfältig, mit mehreren großen Schichten, in denen Gruppen in den letzten Jahrhunderten Mehrheiten oder Minderheiten bilden. Der Al-Hasaka-Gouverneur war historisch die Domäne von Nomaden- und sedentären Arabern. Die meisten der kurdischen Bevölkerung in der Gegend sind während des 20. Jahrhunderts aus der Türkei eingewandert. Eine große Verschiebung in der modernen Zeit war im frühen Teil des 20. Jahrhunderts aufgrund der assyrischen und armenischen Völkermorde, als viele Assyrer und Armenier aus der Türkei nach Syrien flohen. In den 1920er Jahren nach den gescheiterten kurdischen Rebellionen in der Kemalistischen Türkei gab es einen großen Zustrom von Kurden nach Syriens Nordosten, der damals "Jazira-Provinz" genannt wurde. Es wird geschätzt, dass 25.000 Kurden zu dieser Zeit nach Syrien flohen, unter französischen Mandatsbehörden, die ihre Einwanderung ermutigten und ihnen syrische Staatsbürgerschaft gewährten. Folglich zeigen die französischen offiziellen Berichte die Existenz von maximal 45 kurdischen Dörfern in Jazira vor 1927. 1929 kam eine neue Flüchtlingswelle an. Die obligatorischen Behörden ermutigten die kurdische Einwanderung nach Syrien, und bis 1939 zählten die Dörfer zwischen 700 und 800. Ein weiteres Konto von Sir John Hope Simpson schätzte die Zahl der Kurden in der Provinz Jazira auf 20.000 von 100.000 Menschen Ende 1930. Die Zahl der Kurden wächst weiter, und die französischen Geographen Fevret und Gibert schätzten, dass 1953 aus den insgesamt 146.000 Einwohnern von Jazira, Landwirt Kurden 60.000 (41,%) Nomad Araber 50.000 (34,%) und ein Viertel der Bevölkerung waren Christen. Im Rahmen des französischen Mandats von Syrien erhielten die neu ankommenden Kurden die Staatsbürgerschaft der französischen Mandatsbehörden und genossen beträchtliche Rechte, da die französische Mandatsbehörde die Minderheitsautonomie im Rahmen einer Teil- und Regelstrategie ermutigte und stark von den Kurden und anderen Minderheitsgruppen, wie Alawite und Druze, für ihre lokalen Streitkräfte eingestellt hatte. Die letzte bedeutende Welle der kurdischen Einwanderung aus der Türkei ist zwischen 1945 und 1961 passiert, die stark zum Wachstum der Bevölkerung des Gouverneurs al-Hasaka von 240.000 auf 305.000 zwischen 1954 und 1961 beigetragen hat. Neben den demographischen Veränderungen, die durch die kurdische Einwanderung aus der Türkei hervorgerufen werden, initiierte die syrische Regierung die Arabisierungspolitik. So wurden 4000 arabische Familien aus Gebieten, die vom Tabqa Dam in Raqqa und Aleppo überschwemmt wurden, in neuem Dorf in al-Hasakai Gouverneurat zurückgezogen. Ein weiterer Wandel in der modernen Zeit war die Baath-Politik, zusätzliche arabische Bevölkerung in Nordsyrien zu errichten, während die lokalen Kurden verdrängt wurden. Vor kurzem sind während des syrischen Bürgerkriegs viele Flüchtlinge in den Norden des Landes geflohen. Einige ethnische arabische Bürger aus dem Irak sind auch nach Nordsyrien geflüchtet. Ab Januar 2018 werden jedoch nur zwei Millionen Menschen in dem Gebiet unter der Verwaltung der Region mit Schätzungen von rund einer halben Million Menschen, die seit Beginn des Bürgerkrieges zu einem großen Teil aufgrund der wirtschaftlichen Schwierigkeiten, die die Region während des Krieges konfrontiert hat, bleiben. Infolge des Bürgerkriegs sind die Schätzungen der ethnischen Zusammensetzung des Nordsyriens sehr unterschiedlich: von den Behauptungen über die kurdische Mehrheit und die arabische Minderheit bis hin zu den Behauptungen, dass Kurden eine kleine Minderheit seien; Al Jazeera erklärte im Oktober 2019, dass nur 10 Prozent der 4,5 Millionen Einwohner Nord- und Nordsyriens Kurden seien. Ethnien Zwei ethnische Gruppen haben eine bedeutende Präsenz in ganz Nordsyrien: Kurden sind eine ethnische Gruppe, die im nordöstlichen und nordwestlichen Syrien lebt, die kulturell und sprachlich unter die iranischen Völker klassifiziert wird.Viele Kurden betrachten sich von dem alten iranischen Volk der Medes herabgestiegen, mit einem Kalender aus 612 v. Chr., als die assyrische Hauptstadt von Nineveh von den Medes erobert wurde. Kurden bildeten 55% der Bevölkerung von 2010, was jetzt sowohl die Region Jazira als auch die Region Euphrates ist. Während des syrischen Bürgerkriegs flohen viele Kurden, die andernorts in Syrien gelebt hatten, zurück in ihre traditionellen Länder in Nordsyrien. Araber sind eine ethnische Gruppe oder ethnolinguistische Gruppe, die in Nordsyrien lebt, vor allem durch Arabisch als ihre erste Sprache definiert. Sie umfassen beduinen Stämme, die ihre Vorfahren auf die Arabische Halbinsel sowie arabisierte indigene Völker und vorbestehende arabische Gruppen verfolgen. Araber bilden die Mehrheit oder Mehrzahl in einigen Teilen Nordsyriens, insbesondere in den südlichen Teilen der Region Jazira, im Bezirk Tell Abyad und im Bezirk Azaz. Während in der Region Shahba der Begriff Arab hauptsächlich verwendet wird, um arabisierte Kurden und arabisierte Syrer zu bezeichnen, in der Region Euphrat und in der Region Jazira bezeichnet er hauptsächlich ethnische arabische Beduinen. Zwei ethnische Gruppen haben eine bedeutende Präsenz in bestimmten Regionen Nordsyriens: Assyrer sind eine ethnische Gruppe. Ihre Präsenz in Syrien ist in der Region Jazira der autonomen Region, vor allem in den städtischen Gebieten (Qamishli, al-Hasakah, Ras al-Ayn, Al-Malikiyah, Al-Qahtaniyah), in der nordöstlichen Ecke und in Dörfern entlang des Khabur-Flusses in der Region Tell Tamer. Sie sprechen traditionell Sorten von Northeastern Neo-Aramaic, eine semitische Sprache. Es gibt viele Assyrer unter den jüngsten Flüchtlingen nach Nordsyrien, die andernorts islamistische Gewalt in Syrien zurück in ihre traditionellen Länder fliehen. Im weltlichen polyethnischen politischen Klima der Region hat die Dawronoye Modernisierungsbewegung einen wachsenden Einfluss auf die assyrische Identität im 21. Jahrhundert. Turkmenen sind eine ethnische Gruppe mit einer großen Präsenz in der Gegend zwischen der Region Afrin und der Region Euphrates, wo sie regionale Großstädte in der Landschaft von Azaz und Mare' bis Jarabulus bilden, und eine kleine Präsenz in der Region Afrin und Euphrates. Es gibt auch kleinere Minderheiten von Armeniern in ganz Nordsyrien sowie Tschetschenen in Ras al-Ayn. Sprachen In Bezug auf den Status der verschiedenen Sprachen in der autonomen Region sieht der "Sozialvertrag" vor, dass "alle Sprachen in Nordsyrien in allen Lebensbereichen, einschließlich des sozialen, pädagogischen, kulturellen und administrativen Umgangs, gleich sind. Jedes Volk wird sein Leben organisieren und seine Angelegenheiten mit seiner Muttersprache verwalten." In der Praxis werden Arabisch und Kurmanji überwiegend in allen Bereichen und für die meisten offiziellen Dokumente verwendet, wobei Syrien hauptsächlich in der Region Jazira mit einer gewissen Nutzung in allen Bereichen verwendet wird, während Türkisch und Tscherzassian auch in der Region Manbij verwendet werden. Die vier Hauptsprachen, die in Nordsyrien gesprochen werden, sind folgende: Kurdisch (im nordkurdischen Dialekt) eine nordwestliche iranische Sprache aus der indoeuropäischen Sprachfamilie. Arabisch im nord-mesopotamischen arabischen Dialekt (Modern Standard Arabisch in Bildung und Schrift), eine zentrale semitische Sprache aus der semitischen Sprachfamilie Eastern Aramaic Sprachen hauptsächlich in der Turoyo und Assyrian Neo-Aramaic Sorten (hauptsächlich Classical Syrisch in Bildung und Schrift), Northwest Semitische Sprachen aus der semitischen Sprachfamilie. Türkisch (in syrischem Turkmenischer Dialekt) aus der türkischen Sprachfamilie. Für diese vier Sprachen sind drei verschiedene Skripte in Nordsyrien im Einsatz: Das lateinische Alphabet für Kurdisch, Türkisch und Turoyo Das arabische Alphabet (abjad) für Arabisch Das syrische Alphabet für Klassische Syrisch, Turoyo und Assyrische Neo-Aramaische Religion Die meisten ethnischen kurdischen und arabischen Menschen in Nordsyrien halten sich an den sunnitischen Islam, während die ethnischen assyrischen Menschen im Allgemeinen syrisch-orthodox, chaldäisch-katholisch, syrisch-katholisch oder Anhänger der assyrischen Kirche des Ostens sind. Es gibt auch Anhänger anderer Religionen, wie z.B. Yazidismus. Die dominante PYD-Partei und die politische Verwaltung in der Region sind entschieden säkular. Bevölkerungszentren Diese Liste enthält alle Städte und Städte in der Region mit mehr als 10.000 Einwohnern. Die Bevölkerungszahlen sind nach der syrischen Volkszählung 2004 angegeben. Städte, die in hellgrau hervorgehoben werden, befinden sich teilweise unter der zivilen Kontrolle der syrischen Regierung. Die Gesundheitsversorgung wird durch die "Gesundheits- und Umweltbehörde" der Region und durch die Teilregion und die Kantonsgesundheitsausschüsse organisiert. Unabhängige Organisationen, die die Gesundheitsversorgung in der Region bieten, sind der kurdische Rote Crescent, die syrische amerikanische Medizinische Gesellschaft, die Freie Burma Rangers und Ärzte ohne Grenzen.Die türkische Offensive von 2019 ließ Tausende von Menschen in der Region ohne Zugang zu grundlegenden Notwendigkeiten, da die Mehrheit der internationalen Hilfsgruppen während der Gewalt zurückzog. Die Beziehungen der Region zur Damaskus-Regierung werden gegenwärtig durch den Kontext des syrischen Bürgerkriegs bestimmt. Die Verfassung von Syrien und die Verfassung von Nord- und Ostsyrien sind rechtlich unvereinbar mit der Gesetzgebung und Exekutive. Im militärischen Bereich war der Kampf zwischen den Volksschutzeinheiten (YPG) und den syrischen Regierungskräften selten, in den meisten Fällen wurde ein Teil des Gebiets, das noch von der syrischen Regierung in Qamishli und al-Hasakah kontrolliert wurde, in die YPG verloren. In einigen militärischen Kampagnen, insbesondere im nördlichen Aleppo-Regierungsrat und in al-Hasaka, haben YPG und syrische Regierungskräfte zaghaft gegen islamistische Kräfte, den Islamischen Staat des Irak und die Levante (ISIL) und andere zusammengearbeitet. Die Region gibt nicht die volle Unabhängigkeit, sondern Autonomie in einem föderalen und demokratischen Syrien. Im Juli 2016 formulierte der Ko-Vorsitzende der Konstituierenden Versammlung Hediya Yousef den Ansatz der Region zu Syrien wie folgt: Wir glauben, dass ein Bundessystem eine ideale Form der Governance für Syrien ist. Wir sehen, dass in vielen Teilen der Welt ein Bundesrahmen es den Menschen ermöglicht, friedlich und frei innerhalb der territorialen Grenzen zu leben. Das Volk Syriens kann auch in Syrien frei leben. Wir werden nicht zulassen, dass Syrien geteilt wird; wir wollen nur die Demokratisierung Syriens, ihre Bürger müssen in Frieden leben und die ethnische Vielfalt der nationalen Gruppen genießen und schätzen. Im März 2015 kündigte der syrische Informationsminister an, dass seine Regierung die kurdische Autonomie "im Gesetz und in der Verfassung" erkannte. Während die Regierung der Region nicht zu den Genfer III-Friedensgesprächen über Syrien oder zu den früheren Gesprächen eingeladen ist, fordert Russland vor allem die Aufnahme der Region und trägt zu einem gewissen Grad die Position der Region in die Gespräche, wie in Russlands Mai 2016 Entwurf für eine neue Verfassung für Syrien dokumentiert. Im Oktober 2016 gab es Berichte über eine russische Initiative zur Föderalisierung mit einem Schwerpunkt auf Nordsyrien, die im Kern dazu aufgerufen war, die bestehenden Institutionen der Region in legitime Institutionen Syriens zu verwandeln; auch berichtete, dass sie für die Zeit von der syrischen Regierung ablehnte. Die herrschende Elite von Damaskus wird über die Frage gespalten, ob das neue Modell in der Region parallel arbeiten und mit der syrischen Regierung zusammentreten kann, zum Nutzen beider, oder wenn die Agenda sein sollte, wieder alle Macht am Ende des Bürgerkrieges zu zentralisieren, was die Vorbereitung auf die endgültige Konfrontation mit den Institutionen der Region erfordert. Eine im Juni 2017 veröffentlichte Analyse beschrieb die "Relation der Region mit dem Regime fraught, aber funktional" und eine "semi-cooperative Dynamik". Ende September 2017 sagte der syrische Außenminister, dass Damaskus die Gewährung von Kurden in der Region betrachten würde, sobald ISIL besiegt ist. Am 13. Oktober 2019 kündigte der SDF an, dass er eine Vereinbarung mit der syrischen Armee getroffen habe, die es ihr erlaubte, in die SDF-behaltenen Städte Manbij und Kobani einzureisen, um einen türkischen Angriff auf diese Städte im Rahmen der grenzüberschreitenden Offensive der türkischen und türkischen syrischen Rebellen abzuschaffen. Die syrische Armee setzte sich auch im Norden Syriens zusammen mit dem SDF entlang der syrisch-türkischen Grenze ein und trat in mehrere SDF-Städte wie Ayn Issa und Tell Tamer ein. Nach der Gründung der zweiten nördlichen syrischen Buffer-Zone erklärte die SDF, dass sie bereit sei, mit der syrischen Armee zu verschmelzen, wenn oder wenn eine politische Siedlung zwischen der syrischen Regierung und dem SDF erreicht wird. Kurdische Frage Die dominierende politische Partei der Region, die Partei der Demokratischen Union (PYD), ist Mitglied der Organisation der Kurdistan Gemeinschaften Union (KKK); die anderen KCK-Mitgliedsorganisationen in den Nachbarstaaten (Türkei, Iran und Irak) mit kurdischen Minderheiten sind jedoch entweder verboten (Türkische Kurdistan, Iranische Kurdistan) oder politisch marginal gegenüber anderen kurdischen Parteien (Irak). Sympathien für syrische Kurden waren unter Kurden in der Türkei zahlreich. Während der Siege von Kobanî kreuzten einige ethnische kurdische Bürger der Türkei die Grenze und freiwillig in der Verteidigung der Stadt. Die Beziehung der Region zur Kurdistan-Regionalregierung im Irak ist kompliziert. Ein Kontext ist, dass die Regierungspartei dort, die Kurdistan-Demokratische Partei (KDP), sich und ihre angeschlossenen kurdischen Parteien in anderen Ländern als eine konservativere und nationalistische Alternative und Konkurrente zur politischen Agenda KCK und Blaupause im Allgemeinen betrachtet.Das politische System der irakischen Kurdistan steht im starken Gegensatz zum System der Region. Wie die KCK Dachorganisation, die PYD hat einige antinationalistische ideologische Anlehnungen, während auch kurdische nationalistische Fraktionen. Sie wurden traditionell von dem irakisch-kurdischen KDP-gesponserten Kurdischen Nationalrat in Syrien mit klarer kurdischer nationalistischer Magerungen abgelehnt. Internationale Beziehungen Die Rolle der Region in der internationalen Arena ist eine umfassende militärische Zusammenarbeit ihrer Milizen unter dem Schirm der syrischen Demokratischen Kräfte (SDF) mit den Vereinigten Staaten und der internationalen (US-led) Koalition gegen den Islamischen Staat des Irak und der Levante. In einer öffentlichen Erklärung im März 2016, dem Tag nach der Erklärung der Autonomie der Regionen, lobte der US-Verteidigungsminister Ashton Carter die Volksschutzeinheiten (YPG) Miliz als "bewiesen, hervorragende Partner von uns vor Ort im Kampf gegen ISIL zu sein. Wir sind dafür dankbar, und wir beabsichtigen, dies weiter zu tun und die Komplexität ihrer regionalen Rolle zu erkennen. "Late October 2016, US Army Lt. Gen. Stephen Townsend, der Kommandant der internationalen Anti-ISIL-Koalition, sagte, dass der SDF den bevorstehenden Angriff auf Raqqa, ISILs Hochburg und Hauptstadt führen würde, und dass SDF-Kommandanten die Operation mit Rat von amerikanischen und Koalitionstruppen planen würden. Zu verschiedenen Zeiten setzten die USA US-Truppen mit dem SDF in die Grenze zwischen der Region und der Türkei ein, um die türkischen Aggressionen gegen den SDF abzuschrecken. Im Februar 2018 veröffentlichte das US-Verteidigungsministerium für 2019 einen Budgetplan für die Region, der 300 Millionen Dollar für die syrischen Demokratischen Kräfte (SDF) und 250 Millionen Dollar für die Grenzsicherheit beinhaltete. Im April 2018 schickte der Präsident von Frankreich Emmanuel Macron Truppen nach Manbij und Rmelan, um die syrischen Demokratischen Kräfte (SDF) Milizen zu unterstützen und Spannungen mit der Türkei zu entschärfen. Im diplomatischen Bereich fehlt die de facto autonome Region an formaler Anerkennung. Während es eine umfassende Tätigkeit der Aufnahme der Vertreter der Region und der Anerkennung mit einer breiten Palette von Ländern gibt, hat nur Russland gelegentlich offen den politischen Ehrgeiz der Region der Föderalisierung von Syrien in der internationalen Arena unterstützt, während die USA nicht. Nach Friedensgesprächen zwischen syrischen Bürgerkriegsparteien in Astana im Januar 2017 bot Russland einen Entwurf für eine künftige Verfassung von Syrien an, der unter anderem die "syrische Arabische Republik" in die "Republik Syrien" umwandeln würde, dezentrale Behörden sowie Elemente des Föderalismus wie "Verbandsgebiete" einführen, das Parlament auf Kosten der Präsidentschaft stärken und den Säkularismus durch die Abschaffung der islamischen Rechtsprechung als eine Die Region eröffnete 2016 offizielle Vertretungen in Moskau, Stockholm, Berlin, Paris und Den Haag. Eine breite Palette öffentlicher Stimmen in den USA und Europa hat eine formale Anerkennung der Region gefordert. Internationale Zusammenarbeit ist auf dem Gebiet der Bildungs- und Kultureinrichtungen, wie das Kooperationsabkommen der Universität Paris 8 mit der neu gegründeten Universität Rojava in Qamishli oder die Planung eines französischen Kulturzentrums in Amuda. Die benachbarte Türkei ist konsequent feindselig, was einer wahrgenommenen Bedrohung durch die Entstehung der Region zuzuschreiben ist, indem sie den Aktivismus für die Autonomie der Kurden in der Türkei im kurdisch-türkischen Konflikt fördern würde. In diesem Zusammenhang sind insbesondere die führende Partei der Demokratischen Union (PYD) der Region und die YPG-Milizen im Rahmen des KCK-Netzwerks der Kurdistan-Gemeinschaften vertreten, das sowohl politische als auch militärische kurdische Organisationen in der Türkei, einschließlich der Arbeiterpartei Kurdistan (PKK) umfasst. Die Politik der Türkei gegenüber der Region basiert auf einer wirtschaftlichen Blockade, anhaltenden Versuchen der internationalen Isolation, Opposition gegen die Zusammenarbeit zwischen der amerikanisch geführten Anti-ISIL-Koalition und den syrischen Demokratischen Kräften und Unterstützung islamistischer Oppositionskämpfer, die der autonomen Region feindlich angehören, mit einigen Berichten, auch ISIL darunter. Die Türkei hat mehrmals militärisch das Gebiet und die Verteidigungskräfte der Region angegriffen. Dies hat zu einigen Ausdrucken internationaler Solidarität mit der Region geführt. Am 9. Oktober 2019 startete die Türkei einen Angriff auf Nordsyrien "den Terrorkorridor zerstören" an der türkischen Südgrenze, wie Präsident Erdogan es formulierte, nachdem US-Präsident Donald Trump seine Unterstützung aufgegeben hatte.Nachfolgende Medienberichte haben spekuliert, dass die Offensive zur Verlagerung von Hunderttausenden von Menschen führen würde. Im Dezember 2019 fand eine internationale Konferenz der Internationalen Allianz für die Verteidigung der Rechte und Freiheiten (AIDL) im Europäischen Parlament statt, die die türkische Invasion im Nordosten Syriens verurteilte und die autonome Verwaltung des Nordosten Syriens forderte, anerkannt zu werden und in das UN-geführte Verfassungskomitee aufgenommen zu werden, um eine neue Verfassung für Syrien zu erarbeiten. Die offizielle Position der Europäischen Union blieb jedoch unverändert, dass die autonome Verwaltung in Gesprächen respektiert und aufgenommen werden sollte, während sie "eine Anerkennung im nationalen Sinne des Wortes" ablehnt und dass "die territoriale Integrität Syriens grundlegend ist". Der syrische Verfassungsausschuss Am 20. November 2019 begann ein neues syrisches Verfassungskomitee, um eine neue Siedlung zu diskutieren und eine neue Verfassung für Syrien zu erarbeiten. Dieser Ausschuss umfasst rund 150 Mitglieder. Sie umfasst Vertreter des syrischen Regimes, Oppositionsgruppen und Länder, die als Garanten des Prozesses dienen, wie z.B. Russland. Dieser Ausschuss hat sich jedoch einer starken Opposition gegenüber dem Assad-Regime gegenübergestellt. 50 Mitglieder des Ausschusses vertreten das Regime und 50 Mitglieder vertreten die Opposition. Das Komitee begann seine Arbeit im November 2019 in Genf, unter UN-Auspices. Die Delegation des Assad-Regimes blieb jedoch am zweiten Tag des Prozesses. Auf einem Gipfel im Oktober 2018 gaben Vertreter aus Russland, der Türkei, Frankreich und Deutschland eine gemeinsame Erklärung ab, in der die Notwendigkeit bekräftigt wurde, die territoriale Integrität Syriens insgesamt zu respektieren. Dies ist eine Grundlage für ihre Rolle als "Garantie Nationen". " Die zweite Gesprächsrunde fand um den 25. November statt, war aber aufgrund der Opposition des Assad-Regimes nicht erfolgreich. Auf der Astana-Prozesskonferenz im Dezember 2019 erklärte ein UN-Beamter, dass die Mitvorsitzenden des Assad-Regimes und der Opposition in der dritten Runde der Gespräche auf eine Agenda zustimmen müssen. Das Komitee hat zwei Mitvorsitzende, Ahmad Kuzbari, die das Assad-Regime vertritt, und Hadi Albahra aus der Opposition. Es ist unklar, ob die dritte Runde der Gespräche in einem festen Zeitplan fortfahren wird, bis das Assad-Regime seine Zustimmung zur Teilnahme bereitstellt. Kriegsverbrechen und Kritik Anschuldigungen von Menschenrechtsverletzungen, Kriegsverbrechen und ethnischer Säuberung wurden seit Beginn des syrischen Bürgerkriegs gegen die YPG getroffen, wie etwa bei der Übernahme der Grenzstadt Tal Abyad aus dem Islamischen Staat des Irak und der Levante (ISIL) und anderen Operationen. Einige der Anschuldigungen stammen aus der Türkei und türkisch unterstützten syrischen Milizen und Oppositionsgruppen in der Region, während andere von zahlreichen Menschenrechtsorganisationen sowie westlichen und regionalen Journalisten stammen. Im März 2017 konnte die unabhängige internationale Untersuchungskommission der Vereinten Nationen über Syrien keine Beweise dafür finden, dass sie Behauptungen über die ethnische Säuberung nachweisen konnte, indem sie feststellte: „Obwohl die Behauptungen der „ethnischen Säuberung“ während des Untersuchungszeitraums weiterhin eingegangen sind, hat die Kommission keine Beweise dafür gefunden, dass YPG- oder SDF-Kräfte die arabischen Gemeinschaften je auf der Grundlage der ethnischen Zugehörigkeit anstrebten, noch dass YPG-Kantonalbehörden systematisch versuchten, die demografische Zusammensetzung der Gebiete unter ihrer Kontrolle durch die Kommission von Verstößen gegen eine bestimmte ethnische Gruppe zu ändern“, „Durch bewusstes Abreißen ziviler Häuser, in einigen Fällen rasieren und brennen ganze Dörfer, Verdrängen ihrer Bewohner ohne vertretbare militärische Gründe, die Autonome Verwaltung missbraucht ihre Autorität und fliehen heimlich internationales humanitäres Gesetz, in Angriffen, die Kriegsverbrechen bedeuten."und: "In ihrem Kampf gegen IS scheint die Autonome Verwaltung alle Rechte von Zivilisten, die in der Mitte gefangen werden, zu zittern. Wir sahen große Verdrängung und Zerstörung, die nicht durch Kämpfe entstanden. Dieser Bericht stellt eindeutige Beweise für eine bewusste, koordinierte Kampagne der kollektiven Bestrafung von Zivilisten in Dörfern vor, die zuvor von IS erfasst wurden, oder wo eine kleine Minderheit vermutet wurde, die Gruppe zu unterstützen. „ Die Region wurde auch von verschiedenen Partisanen- und Nicht-Partisanenparteien über den politischen Autoritarismus ausführlich kritisiert. Ein KDP-S-Politiker beschuldigte die PYD, ihn an das Assad-Regime zu übergeben, und das YPG wird beschuldigt, neben Regimekräften in der 2017 Aleppo Offensive zu kämpfen.Es wurde auch kritisiert, Journalisten, Medienstellen und politische Parteien zu verbieten, die von der YPG-Erzählung in Bereichen unter ihrer Kontrolle kritisch sind. Siehe auch Kurdistan Region Rebel Zapatista Autonome Gemeinden Anmerkungen Referenzen Werke zitiert Externe Links Die 2014 Verfassung der Rojava Kantone Ressourcen auf der Rojava-Revolution in Westkurdistan (Syrien) "Rojava Revolution" Reading Guide Das von der Association for Computing Machinery (ACM) organisierte Symposium über Betriebssystemprinzipien (SOSP) ist eine der renommiertesten Fachkonferenzen über Betriebssysteme. SOSP findet jedes Jahr statt, abwechselnd mit der Konferenz über Betriebssysteme Design und Implementierung (OSDI). Der erste SOSP fand 1967 statt. Es wird von der ACM Special Interest Group on Operating Systems (SIGOPS) gesponsert. Geschichte Die Eröffnungskonferenz fand am 1. bis 4. Oktober 1967 in Gatlinburg, Tennessee statt. Es gab insgesamt fünfzehn Papiere, von denen drei Präsentationen in der Computer-Netzwerke und Kommunikation Sitzung waren. Larry Roberts präsentierte seinen Plan für das ARPANET, das damals auf Wesley Clarks Vorschlag für ein Nachrichtenvermittlungsnetz basierte. Jack Dennis vom MIT diskutierte die Verdienste eines allgemeineren Datenkommunikationsnetzes. Roger Scantlebury, Mitglied von Donald Davies' Team des UK National Physical Laboratory, hat ihre Forschung über Paketvermittlung für Datenkommunikation vorgestellt und die Arbeit von Paul Baran erwähnt. Nach dem Treffen schlug Scantlebury Paketvermittlung für den Einsatz im ARPANET vor und überzeugte Roberts, dass die Ökonomie für die Nachrichtenvermittlung günstig war. Das ARPA-Team erhielt die Idee begeistert und Roberts integriert sie in das ARPANET-Design. Die erste Konferenz außerhalb der USA fand 1997 in Saint-Malo, Frankreich statt. Insgesamt wurden sechs Konferenzen von 27 außerhalb der USA abgehalten. Andere Länder, die die Konferenz veranstaltet haben, sind Kanada, Großbritannien, Portugal und China. Liste der Konferenzen Die Konferenzen werden alle zwei Jahre ab 1967 stattfinden, als die erste SOSP-Konferenz in Gatlinburg, Tennessee stattfand. Siehe auch Liste der Konferenzen der Informatik Referenzen Externe Links http://sosp.org https://dl.acm.org/conference/sosp