Die Nationalisierung (oder die Nationalisierung) ist der Prozess der Umwandlung von privaten Vermögenswerten in öffentliche Vermögenswerte, indem sie sie unter das öffentliche Eigentum einer nationalen Regierung oder Staat. Die Verstaatlichung bezieht sich in der Regel auf private Vermögenswerte oder Vermögenswerte, die im Besitz niedrigerer Regierungsebenen (wie z.B. Kommunen) sind, die in den Staat übertragen werden. Die Nationalisierung steht im Gegensatz zur Privatisierung und zur Deutualisierung. Wenn zuvor verstaatlichte Vermögenswerte privatisiert werden und anschließend zu einem späteren Zeitpunkt an das öffentliche Eigentum zurückgegeben werden, sollen sie renationalisiert werden. Industrien, die oft der Verstaatlichung unterliegen, sind die befehlsmäßigen Höhen der Wirtschaft - Telekommunikation, elektrische Energie, fossile Brennstoffe, Eisenbahnen, Fluggesellschaften, Eisenerz, Medien, Postdienste, Banken und Wasser - obwohl in vielen Gerichtsbarkeiten viele solcher Einrichtungen keine Geschichte des privaten Eigentums haben. Die Verstaatlichung kann mit oder ohne Entschädigung an die ehemaligen Eigentümer erfolgen. Die Nationalisierung unterscheidet sich von der Umverteilung des Eigentums, indem die Regierung die Kontrolle des verstaatlichten Eigentums behält. Einige Verstaatlichungen finden statt, wenn eine Regierung Immobilien ergreift illegal erworben. Zum Beispiel ergriff die französische Regierung 1945 den Autohersteller Renault, weil seine Besitzer mit den 1940-1944 Nazi-Insassen Frankreichs zusammengearbeitet hatten. Ökonomen können zwischen Verstaatlichung und Sozialisation unterscheiden, die sich auf den Prozess der Umstrukturierung des wirtschaftlichen Rahmens, der organisatorischen Struktur und der Institutionen einer Wirtschaft auf sozialistischer Basis bezieht. Die Verstaatlichung bedeutet dagegen nicht unbedingt soziales Eigentum und die Umstrukturierung des Wirtschaftssystems. Die Verstaatlichung selbst hat nichts mit dem Sozialismus zu tun - historisch haben Staaten Verstaatlichungen für verschiedene Zwecke unter einer Vielzahl verschiedener politischer Systeme und Wirtschaftssysteme durchgeführt. Entschädigung Da die verstaatlichten Industrien im Besitz des Staates sind, ist die Regierung für die Erfüllung der Schulden verantwortlich. Die verstaatlichten Industrien leihen sich normalerweise nicht aus dem Inlandsmarkt, sondern aus kurzfristigen Anleihen. Wenn sie rentabel sind, wird der Gewinn oft verwendet, um andere staatliche Dienstleistungen zu finanzieren, wie Sozialprogramme und Regierungsforschung, die dazu beitragen können, die Steuerlast zu senken. Die traditionelle westliche Haltung zur Entschädigung wurde von US-Staatssekretär Cordell Hull während der mexikanischen Verstaatlichung der Erdölindustrie im Jahre 1938 zum Ausdruck gebracht und sagte, dass Entschädigung "prompt, effektiv und angemessen" sein sollte. Nach dieser Ansicht ist der verstaatlichte Staat nach internationalem Recht verpflichtet, dem Beraubten den vollen Wert der Immobilie zu zahlen. Die gegnerische Position wurde vor allem von den Entwicklungsländern übernommen und behauptet, dass die Frage der Entschädigung im Einklang mit der Calvo-Doktrin vollständig dem souveränen Staat überlassen werden sollte. Sozialistische Staaten haben festgestellt, dass keine Entschädigung fällig ist, basierend auf der Auffassung, dass privates Eigentum an sozialisierten Vermögenswerten unrechtmäßig, ausbeutend oder eine Behinderung der weiteren wirtschaftlichen Entwicklung ist. 1962 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Resolution 1803, "Permanent Sovereignty over National Resources", die besagt, dass bei der Verstaatlichung der Eigentümer "im Einklang mit dem Völkerrecht eine angemessene Entschädigung gezahlt wird". Dabei lehnten die Vereinten Nationen die traditionelle Calvo-Doktrin und die kommunistische Ansicht ab. Der Begriff "angemessene Entschädigung" stellt einen Kompromiss zwischen den traditionellen Ansichten dar, wobei die Notwendigkeit von Entwicklungsländern berücksichtigt wird, Reformen zu verfolgen, auch ohne die volle Entschädigung zu zahlen, und die westliche Sorge um den Schutz des Privateigentums. In den Vereinigten Staaten erfordert der Fünfte Änderungsantrag nur einen Ausgleich, wenn privates Eigentum für den öffentlichen Gebrauch genommen wird. Politische Unterstützung Die Nationalisierung war eines der wichtigsten Mechanismen, die von reformistischen Sozialisten und Sozialdemokraten für den schrittweisen Übergang zum Sozialismus eingesetzt wurden. In diesem Zusammenhang bestanden die Ziele der Verstaatlichung darin, große Kapitalisten zu entsorgen, die Profite der Industrie in die öffentliche Hand zu lenken und eine Form des Selbstmanagements der Arbeiter als Vorstufe zur Errichtung eines sozialistischen Wirtschaftssystems zu etablieren. Im Vereinigten Königreich nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Nationalisierung von der Labour Party und einigen sozialdemokratischen Parteien in ganz Westeuropa unterstützt. Obwohl manchmal als Teil einer Strategie zum Aufbau des Sozialismus unternommen wurde, wurde häufiger eine Verstaatlichung durchgeführt und verwendet, um Industrien zu schützen und zu entwickeln, die für die Wettbewerbsfähigkeit der Nation (wie Luft- und Raumfahrt und Schiffbau) als lebenswichtig empfunden werden oder Arbeitsplätze in bestimmten Industrien zu schützen. Eine Renationalisierung tritt auf, wenn staatliche Vermögenswerte privatisiert und später wieder verstaatlicht werden, oft wenn eine andere politische Partei oder Fraktion in der Macht ist. Ein Renationalisierungsprozess kann auch als "Reverse Privatization" bezeichnet werden. Die Nationalisierung wurde verwendet, um entweder auf direkte Staatseigentum und Management eines Unternehmens oder auf eine Regierung zu beziehen, die einen großen Kontrollanteil eines öffentlich börsennotierten Unternehmens erwirbt. Nach der Forschung von Paasha Mahdavi, Führer, die die Verstaatlichung betrachten, stehen einem Dilemma gegenüber: "nationalisieren und ernten sofortige Gewinne, während der Risiko zukünftiger Wohlstand, oder halten private Operationen, wodurch Einnahmenwindfälle passieren, aber langfristigen Finanzströmen sichern. " Er argumentiert, dass Führer "Extraktive Ressourcen zu verstaatlichten, um die Dauer ihrer Macht zu verlängern", indem "dies erhöhte Kapital zur Sicherung der politischen Unterstützung." Die Nationalisierung kann positive und negative Auswirkungen haben. Im Jahr 2019 fanden Untersuchungen an der Greenwich University heraus, dass die Verstaatlichung von wichtigen Dienstleistungen wie Wasser, Bus, Eisenbahn und Breitband im Vereinigten Königreich jedes Jahr 13 Milliarden Pfund sparen könnte. Umgekehrt fand eine Bewertung des Instituts für Fiscal Studies heraus, dass es mindestens £ 150bn der Staatsverschuldung hinzufügen würde und es dem Vereinigten Königreich schwerer macht, seine Klimaschutzziele zu erreichen. Diese Analyse basierte auf der Annahme, dass die britische Regierung den Marktkurs für diese Industrien zahlen müsste. Enteignung Enteignung ist die Beschlagnahme von Privateigentum durch eine öffentliche Stelle für einen Zweck, der im öffentlichen Interesse gilt. Sie kann auch als Strafe für Strafverfahren verwendet werden. Im Gegensatz zu eminent Domain kann die Enteignung auch auf die Einnahme von Privateigentum durch eine private Einrichtung, die von einer Regierung befugt ist, Eigentum in bestimmten Situationen zu nehmen. Aufgrund der politischen Risiken, die bei internationalen Geschäften involviert sind, ist es wichtig, die Enteignungsrisiken und -gesetze in jedem der Länder zu verstehen, die Geschäfte führen, um die Risiken als Investor in diesem Land zu verstehen. Marxistische Theorie Der Begriff erscheint als "Expropriation von Expropriatoren (Rulingklassen) in der marxistischen Theorie, und auch als der Slogan "Loot the plted!"("грабь награбленое"), der während der russischen Oktoberrevolution sehr populär war. Der Begriff wird auch verwendet, um Nationalisierungskampagnen von kommunistischen Staaten zu beschreiben, wie Dekulakisierung und Kollektivierung in der UdSSR. Der Begriff Expropriation wird durch latente Marx-Schriften gefunden, und zwar in „Karl Marx: Ein Brief an Otechestvenye Zapiski“, um den Prozess zu beschreiben, agrarische/rurale Bauern in Lohnarbeiter/Proletarier zu verwandeln, wenn das russische Land eine kapitalistische Nation wie die der westeuropäischen Nationen werden soll. Nikolai Bukharin hatte den Begriff der Verstaatlichung kritisiert, lieber den Begriff der Statistik. Siehe auch Referenzen Externe Links Die Bedeutung des öffentlichen Bankwesens, Artikel über die indischen öffentlichen Banken Zeit der ständigen Nationalisierung durch den Wirtschaftswissenschaftler Fred Moseley in Dollars & Sense, Januar/Februar 2009 Die Corporate Governance der Banken - eine präzise Diskussion über Konzepte und Beweise Davies, Albert Emil (1922)."Nationalisierung .Encyclopædia Britannica (12. ed.)