3,4-Methylendioxyamphetamin (auch bekannt als MDA und Sass) ist ein empathogen-entactogen, psychostimulierend und psychedelisches Medikament der Amphetamin-Familie, das hauptsächlich als Erholungsmedikament auftritt. In Bezug auf die Pharmakologie fungiert MDA vor allem als Serotonin-Norepin-Dopamin-Freisetzungsmittel (SNDRA). In den meisten Ländern ist das Medikament eine kontrollierte Substanz und sein Besitz und Verkauf sind illegal. MDA wird selten als Freizeitdroge im Vergleich zu anderen Medikamenten in der Amphetamin-Familie gesucht; es bleibt jedoch ein wichtiges und weit verbreitetes Medikament, weil es ein primäres Metabolit, das Produkt der hepatischen N-Dealkylation, von MDMA (Ecstasy) ist. Darüber hinaus ist es üblich, MDA als Ehebrecher von illegal produzierten MDMA zu finden. Uses Medical MDA hat derzeit keine anerkannte medizinische Verwendung. Freizeit Obwohl illegal, MDA wird gekauft, verkauft und als Freizeit- 'Liebe-Droge' verwendet, aufgrund seiner Verbesserung von Stimmung und Empathie. Eine Freizeitdosis von MDA wird manchmal als zwischen 100 und 160 mg angegeben. Nebenwirkungen MDA produziert serotonergische neurotoxische Effekte, die durch den anfänglichen Stoffwechsel von MDA aktiviert werden. Darüber hinaus aktiviert MDA eine Reaktion der Neuroglia, obwohl diese nach Gebrauch nachlässt. Überdosierung Symptome einer akuten Toxizität können Agitation, Schwitzen, erhöhten Blutdruck und Herzfrequenz, dramatische Erhöhung der Körpertemperatur, Konvulsion und Tod. Der Tod wird in der Regel durch kardiale Effekte und anschließende Blutung im Gehirn verursacht (Stroke.) Pharmakologie Pharmakodynamik MDA ist ein Substrat des Serotonins, Norepinephrins, Dopamins und vesikulärer Monoamin-Transporter sowie eines TAAR1-Agonisten und wirkt aus diesen Gründen als Reuptakeinhibitor und Lösemittel von Serotonin, Norepinephrin und Dopamin (d.h. SNDRA). Es ist auch ein Agonist der Serotonin 5-HT2A, 5-HT2B und 5-HT2C-Rezeptoren und zeigt Affinität für die α2A-, α2B- und α2C-adrenergischen Rezeptoren und Serotonin 5-HT1A- und 5-HT7-Rezeptoren. Das (S)-optische Isomer von MDA ist stärker als das (R)-optische Isomere als Psychostimulans, das eine größere Affinität für die drei Monoamintransporter besitzt. In Bezug auf die subjektiven und verhaltensbedingten Wirkungen von MDA wird angenommen, dass die Serotonin-Freisetzung für ihre empathogen-entactogen-Effekte erforderlich ist, die Freisetzung von Dopamin und Noradrenalin für ihre psychostimulanten Effekte verantwortlich ist, die Dopamin-Freisetzung ist für ihre euphoriant (Rewarding und Sucht)-Effekte erforderlich und der direkte Agonismus des Serotonin 5-HT2A-Rezeptors ist kauslösend. Pharmakokinetik Die Dauer des Medikaments wurde als etwa 6 bis 8 Stunden gemeldet. Die Chemie MDA ist ein substituiertes methylendioxyliertes Phenethylamin und Amphetaminderivat. In Bezug auf andere Phenethylamine und Amphetamine ist es das 3,4-Methylendioxy-α-methyl-Derivat von β-Phenylethylamin, das 3,4-Methylendioxy-Derivat von Amphetamin und das N-Desmethyl-Derivat von MDMA. Synonyme Neben 3,4-Methylendioxyamphetamin MDA sind auch andere chemische Synonyme bekannt, wie die folgenden: α-Methyl-3,4-methylendioxy-β-phenylethylamin 1-(3,4-Methylendioxyphenyl)-2-propanamin 1-(1,3-Benzodioxol-5-yl)-2-propanamin Synthesis MDA wird typischerweise aus ätherischen Ölen wie Safrole oder Piperonal synthetisiert. Gemeinsame Ansätze aus diesen Vorläufern umfassen: Umsetzung der Alken-funktionellen Gruppe von Safrole mit einem Mineralsäure enthaltenden Halogen und anschließender Aminalkylierung. Wachsoxidation von Safrol zu 3,4-Methylendioxyphenylpropan-2-on (MDP2P) und anschließender reduktiver Aminierung oder durch Reduktion seines Oxims. Henry Reaktion von Piperonal mit Nitroethan und anschließender Nitroverbindungsreduktion. Darzens-Reaktion auf Heliotropin wurde auch von J. Elks, et al. Man erhält MDP2P, das dann einer Leuckart-Reaktion unterzogen wurde. Die Erkennung in Körperflüssigkeiten MDA kann in Blut, Plasma oder Urin quantifiziert werden, um die Verwendung zu überwachen, eine Diagnose der Vergiftung zu bestätigen oder bei der forensischen Untersuchung eines Verkehrs oder anderer krimineller Verstöße oder eines plötzlichen Todes zu unterstützen. Einige Drogenmissbrauch-Screening-Programme verlassen sich auf Haare, Speichel oder Schweiß als Proben. Die meisten kommerziellen Amphetamin-Immunassay-Screening-Tests kreuzreagieren deutlich mit MDA und den wichtigsten Metaboliten von MDMA, aber chromatographische Techniken können leicht unterscheiden und separat jede dieser Substanzen messen. Die Konzentrationen von MDA im Blut oder Urin einer Person, die nur MDMA genommen hat, sind im Allgemeinen weniger als 10% der des Mutterdrogs. Derivate MDA ist Teil der Kernstruktur des β-adrenergischen Rezeptor-Agonistenprotokylols. Die Geschichte MDA wurde 1910 von C. Mannich und W. Jacobsohn synthetisiert. Es wurde erstmals im Juli 1930 von Gordon Alles aufgenommen, der später die Droge an Smith, Kline & French lizenzierte. MDA wurde 1939 erstmals in Tierversuchen eingesetzt, und menschliche Versuche begannen 1941 bei der Erforschung möglicher Therapien für die Parkinson-Krankheit. Von 1949 bis 1957 wurden mehr als 500 Menschen in einer Untersuchung ihres potenziellen Einsatzes als antidepressiv und/oder anoretisch von Smith, Kline & French behandelt. Die Vereinigten Staaten Die Armee experimentierte auch mit der Droge, Code genannt EA-1298, während sie arbeitete, um eine Wahrheitsdroge oder einen Inkapitationsvermittler zu entwickeln. Harold Blauer starb im Januar 1953, nachdem er ohne sein Wissen oder seine Zustimmung intravenös mit 450 mg der Droge im Rahmen von Project MKUltra injiziert wurde. MDA wurde 1960 von Smith, Kline & French als Ataractice patentiert und 1961 als Anoretik unter dem Handelsnamen Amphedoxamine. MDA begann in der Freizeit-Drogenszene von 1963 bis 1964 zu erscheinen. Es war dann kostengünstig und leicht als Forschungschemie aus mehreren wissenschaftlichen Versorgungshäusern erhältlich. Mehrere Forscher, darunter Claudio Naranjo und Richard Yensen, haben MDA im Bereich der Psychotherapie erforscht. Gesellschaft und Kultur NameAls MDA als potenzielles Arzneimittel entwickelt wurde, erhielt es den internationalen nicht-proprietären Namen (INN) von Tenamfetamin. Rechtlicher Status Australien MDA ist Zeitplan 9 verbotene Substanz nach den Poisons Standards. Als "Substanzen, die missbraucht oder missverwendet werden können, deren Herstellung, Besitz, Verkauf oder Verwendung gesetzlich untersagt sein sollte, außer wenn es für die medizinische oder wissenschaftliche Forschung erforderlich ist, oder für analytische, Lehr- oder Ausbildungszwecke mit Genehmigung von Commonwealth und/oder staatlichen oder Territory Health Authorities." USA MDA ist ein Schedule I kontrolliert Substanz in den USA. Forschung Im Jahr 2010 wurde die Fähigkeit von MDA, mystische Erfahrungen zu sammeln und Visionen in gesunden Freiwilligen zu verändern, untersucht. Die Studie kam zu dem Schluss, dass MDA ein "potentielles Werkzeug ist, um mystische Erfahrungen und visuelle Wahrnehmung zu untersuchen." Referenzen Externe Links Erowid MDA Vault MDA Eintrag in PiHKAL MDA Eintrag in PiHKAL• info