Die gleichgeschlechtliche Ehe ist seit dem 17. September 2014 im mexikanischen Staat Coahuila legal, basierend auf einem effektiven Datum, das durch die am 1. September 2014 verabschiedeten Rechtsvorschriften festgelegt wurde. Vor der Verabschiedung des Gesetzes waren zivilgesellschaftliche Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare legal, aber keine gleichgeschlechtliche Ehe. Die Passage der gleichgeschlechtlichen Eherechnung machte Coahuila die zweite Gerichtsbarkeit in Mexiko, und der erste Staat (wie Mexiko-Stadt ist ein Bundesbezirk), um die gleichgeschlechtliche Ehe über gesetzliche Mittel zu führen. Nur Mexico City und der Staat Quintana Roo erlaubten eine gleichgeschlechtliche Ehe vor Coahuila. Die Diskussion über die Legalisierung von Gleichgeschlechts-Zivilgewerkschaften in Coahuila begann bereits im November 2006, gleichzeitig mit der anschließenden Diskussion in Mexiko-Stadt. Am 11. Januar 2007 stimmte der Kongress von Coahuila in einer Abstimmung von 20 bis 13 unter dem Namen pacto zial de solidaridad (PCS, spanische Aussprache: [ˈpakto silocβil de soliða putiэðað,]) zu legalisieren, die den gleichgeschlechtlichen Paaren Eigentums- und Erbrechte gewährte; ähnlich wie die bürgerliche Solidarität Frankreichs. " Die PCS stellten eine vernünftige Antwort auf die Existenz von Bürgern dar, die traditionell Opfer von Diskriminierung, Demütigung und Missbrauch waren. Das muss nicht mit Moral zu tun haben. Es muss mit Rechtmäßigkeit tun. Als Menschen müssen wir sie schützen, wie sie sind. Es muss mit der bürgerlichen Freiheit tun", sagte Kongressabgeordneter Julieta López Fuentes von der zentristischen Institutionellen Revolutionspartei (PRI), deren Mitglieder für das Gesetz gestimmt haben. Stellvertretender Luis Alberto Mendoza, der rechtsextremen Nationalen Aktionspartei (PAN), die gegen das Gesetz verstoßen hat, sagte, es sei ein "Angriff gegen die Familie, die die natürliche Gruppe der Gesellschaft ist und von einem Mann und einer Frau gebildet wird. " Andere als das, die PCS zog wenig Widerstand. Bischof Raúl Vera, der die katholische Diözese Saltillo leitete, lehnte ab, das Gesetz zu verurteilen. Während Vera darauf bestand, dass "zwei Frauen oder zwei Männer nicht heiraten können", sah er auch Homosexuelle als verletzliche Minderheit. "Heute leben wir in einer Gesellschaft, die sich anders zusammensetzt. Es gibt Menschen, die nicht nach dem Gesetz oder in der Kirche heiraten wollen. Sie brauchen Rechtsschutz. Ich sollte diese Leute nicht verlassen. " Im Gegensatz zu Mexiko-Stadt Gesetz, einst gleichgeschlechtliche Paare in Coahuila registriert haben, schützt der Staat ihre Rechte, egal wo sie im Land leben. Zwanzig Tage nach der Verabschiedung des Gesetzes fand die erste gleichgeschlechtliche Zivilunion des Landes in Saltillo statt. Es war zwischen 29-jährigen Karina Almaguer und Karla Lopez, einem lesbischen Paar aus Tamaulipas. Zwischen 2007 und 2013 waren 426 gleichgeschlechtliche Paare in einen PCS eingetragen, 36 davon waren nichtig. Gleichgeschlechtliche Ehe Am 5. März 2013 hat der Kongressabgeordnete Samuel Acevedo Flores von der sozialdemokratischen Partei Rechnungen zum Kongress von Coahuila eingeführt, um gleichgeschlechtliche Ehen und die Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren zu legalisieren. Am 11. Februar 2014 genehmigte der Kongress Adoptionen von gleichgeschlechtlichen Paaren mit einer Stimme von 23 zugunsten und zwei gegen; die Debatte über die gleichgeschlechtliche Ehe setzte sich jedoch fort. Am 8. August 2014 begann der Kongress erneut Gespräche über die gleichgeschlechtliche Ehe. Der Gesetzentwurf wurde am 1. September 2014 verabschiedet und machte Coahuila zum zweiten Bezirk, um seinen Zivilgesetzbuch und die dritte Gerichtsbarkeit in Mexiko zu reformieren, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Das Gesetz trat am 17. September 2014 in Kraft und das erste Paar heiratete am 20. September. Artikel 139 des Familiengesetzbuches lautet: auf Spanisch: Elcremonio es la unión de dos personas que consienten en realizar una comunidad de vida basada en el afecto, respeto, igualdad de trato y ayuda mutua, y toman de manera libre, responsable, voluntaria e informada, las Decisions reproductivas que se ajusto Statistik Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen, die in Coahuila seit der Legalisierung 2014 durchgeführt wurden, wie vom National Institute of Statistics and Geography berichtet. Die im August 2018 veröffentlichten Daten zeigten, dass etwa die Hälfte der gleichgeschlechtlichen Ehen in Coahuila einen Partner aus einem anderen Staat oder Land beteiligte. Eine Meinungsumfrage von Gabinete de Comunicación Estratégica 2017 fand heraus, dass 44% der Einwohner von Coahuila dieselbe Ehe unterstützten. 52 % waren dagegen. Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 lehnten 47 % der Coahuila-Publikationen die gleichgeschlechtliche Ehe ab. Siehe auch gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko LGBT-Rechte in Mexiko-Stadt == Referenzen = Theodore Levitt (1. März 1925, – 28. Juni 2006) war ein deutscher Wirtschaftswissenschaftler und Professor an der Harvard Business School. Er war Redakteur der Harvard Business Review, für die Erhöhung der Zirkulation und Popularisierung des Begriffs Globalisierung. 1983 schlug er eine Definition für Unternehmenszwecke vor: "Anstatt nur Geld zu verdienen, ist es, einen Kunden zu schaffen und zu halten." Das frühe Leben Levitt wurde 1925 in Vollmerz zu einer jüdischen Familie geboren. Ein Jahrzehnt später zog seine Familie nach Dayton, Ohio. Er diente im Zweiten Weltkrieg, erhielt sein High-School-Diplom durch Korrespondenzschule und verdiente dann einen Bachelor-Abschluss am Antioch College und einen Doktor in der Wirtschaftswissenschaften an der Ohio State University. Sein erster Lehrauftrag war an der University of North Dakota. 1959 trat er der Fakultät der Harvard Business School bei. Später in diesem Jahr wurde er bekannt, nachdem er Marketing Myopia in Harvard Business Review veröffentlichte, wo er fragt: "Welche Geschäfte sind Sie,?" eine Phrase, die ein Konto für die Bedeutung der Arbeit verlangt. Rolle bei der Entwicklung des Begriffs Globalisierung Obwohl in einem Artikel mit dem Titel "Globalization of Markets", der in der Mai-Juni 1983 Ausgabe von Harvard Business Review erschien, weit gewürdigt wurde, war er nicht der Urheber des Begriffs. Wie ein New York Times Artikel merkte, war der Begriff Globalisierung vor dieser Veröffentlichung (zumindest schon 1944) gut im Einsatz und wurde bereits 1981 von Wirtschaftswissenschaftlern genutzt. Dennoch kann Levitt mit der Popularisierung des Begriffs gutgeschrieben werden und einem Mainstream-Geschäftspublikum zukommen. Weitere Arbeiten Zwischen 1985 und 1989 leitete er die Harvard Business Review als Redakteur. Er war Autor der Marketing Imagination und seine Werke wurden in elf Sprachen übersetzt. Er war auch Autor zahlreicher Artikel zu Wirtschafts-, Politik-, Management- und Marketingthemen. Auszeichnungen und Auszeichnungen Er war viermaliger Gewinner der McKinsey Awards Wettbewerbe für den besten Jahresartikel in der Harvard Business Review; Gewinner des Academy of Management Award für die herausragenden Geschäftsbücher von 1962 für Innovation in Marketing; Gewinner des John Hancock Award for Excellence in Business Journalism in 1969; Empfänger des Charles Coolidge Parlin Award als "Marketing Man of the Year", 1970; Empfänger des George Gallup Award for Marketing Excellence, 1976; Tod Levitt starb im Alter von 81 Jahren in seinem Haus am 28. Juni 2006 nach einer langen Krankheit. Sein Denkmal wurde in seinem Lieblings-Tennis-Club gehalten. Er wurde von seiner Frau von 58 Jahren und von vier Kindern überlebt. Bücher und Artikel Artikel: Marketing Myopia, Harvard Business Review, 1960. Kreativität ist nicht genug, Harvard Business Review, 1963. Marketing Immaterielle Produkte und Produkte Immaterielle, Harvard Business Review, Mai–Juni 1981, S. 94-102. Nach dem Verkauf ist vorbei, Harvard Business Review, September–Oktober 1983, S. 87-93. Die Globalisierung der Märkte, Harvard Business Review, Mai bis Juni 1983. Bücher: Der dritte Sektor: Neue Taktik für eine Responsive Gesellschaft.1973 Marketing für Unternehmenswachstum 1974, New York : McGraw-Hill, First ed.veröffentlicht 1969 unter dem Titel: Der Marketing-Modus. Die Marketing-Imagination, 1983, New York Die Marketing-Imagination, 1986, New York: Free Press (New, erweitert ed.) Über das Management nachdenken, 1991, New York : Free Press Levitt on marketing, 1991, Boston, Mass. Harvard Business School Presse Siehe auch Globalisierung Harvard Business Review Referenzen Archive und Aufzeichnungen Theodore Levitt Papiere in Baker Library Special Collections, Harvard Business School. Zusätzliche Theodore Levitt Dead um 81 JUNE 29, 2006 Businessweek online Theodore Levitt, 81, Who Coined the Term Globalization, Is Dead New York Times 6. Juli 2006 Globalisierung Erfinder stirbt bei 81, Freitag 7 Juli 2006, NDTV.com