Die Pekinger Erklärung war eine Entschließung, die die Vereinten Nationen am 15. September 1995 am Ende der Vierten Weltfrauenkonferenz verabschiedete. Die Entschließung, die angenommen wurde, um eine Reihe von Grundsätzen für die Gleichstellung von Männern und Frauen auszusprechen. Texterklärung 1. Wir, die Regierungen, die an der Vierten Weltkonferenz über Frauen teilnehmen, 2. hier in Peking im September 1995 versammelt, das Jahr des fünfzigsten Jahrestags der Gründung der Vereinten Nationen, 3. entschlossen, die Ziele der Gleichheit, Entwicklung und Frieden für alle Frauen überall im Interesse der gesamten Menschheit zu fördern, 4.die Anerkennung der Stimmen aller Frauen überall und die Anerkennung der Vielfalt der Frauen und ihre Rolle und Umstände Wir bekräftigen unsere Zusage an: 8.Die gleichen Rechte und die inhärente Menschenwürde von Frauen und Männern und anderen in der Charta der Vereinten Nationen verankerten Grundsätze, die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte und andere internationale Menschenrechtsinstrumente, insbesondere die Konvention zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen und die Konvention über die Rechte des Kindes, sowie die Erklärung zur Beseitigung der Gewalt gegen Frauen und die Erklärung über die Menschenrechte. Aufbau von Konsens und Fortschritten auf früheren Konferenzen und Gipfeltreffen der Vereinten Nationen - über Frauen in Nairobi 1985, über Kinder in New York 1990, über Umwelt und Entwicklung in Rio de Janeiro 1992, über Menschenrechte in Wien 1993, über Bevölkerung und Entwicklung in Kairo 1994 und über die soziale Entwicklung in Kopenhagen 1995 mit dem Ziel, Gleichheit, Entwicklung und Frieden zu erreichen; 11. Erzielen Sie die volle und effektive Umsetzung der Nairobi zukunftsgerichteten Strategien für die Förderung von Frauen; 12. Die Ermächtigung und Weiterentwicklung von Frauen, einschließlich des Rechts auf Gedanken-, Gewissens-, Religions- und Glaubensfreiheit, trägt damit zu den moralischen, ethischen, geistigen und intellektuellen Bedürfnissen von Frauen und Männern, einzeln oder in der Gemeinschaft mit anderen bei und gewährleistet ihnen dadurch die Möglichkeit, ihr volles Potenzial in der Gesellschaft zu verwirklichen und ihr Leben in Übereinstimmung mit ihren eigenen Bestrebungen zu gestalten. Wir sind davon überzeugt, dass: 13.Die Ermächtigung der Frauen und ihre volle Beteiligung auf der Grundlage der Gleichheit in allen Bereichen der Gesellschaft, einschließlich der Beteiligung am Entscheidungsprozess und dem Zugang zur Macht, für die Verwirklichung von Gleichheit, Entwicklung und Frieden von grundlegender Bedeutung sind. Frauenrechte sind Menschenrechte; 15. Gleichberechtigung, Möglichkeiten und Zugang zu Ressourcen, gleiche Aufteilung der Verantwortung für die Familie durch Männer und Frauen und eine harmonische Partnerschaft zwischen ihnen sind für ihr Wohl und die ihrer Familien sowie für die Konsolidierung der Demokratie von entscheidender Bedeutung. Die Beseitigung der Armut auf der Grundlage eines anhaltenden Wirtschaftswachstums, der sozialen Entwicklung, des Umweltschutzes und der sozialen Gerechtigkeit erfordert die Einbeziehung von Frauen in die wirtschaftliche und soziale Entwicklung, die Chancengleichheit und die uneingeschränkte und gleichberechtigte Beteiligung von Frauen und Männern als Agenten und Begünstigte der menschenzentrierten nachhaltigen Entwicklung; 17. Die ausdrückliche Anerkennung und Wiederbelebung des Rechts aller Frauen, alle Aspekte ihrer Gesundheit, insbesondere ihre eigene Fruchtbarkeit, zu kontrollieren, ist für ihre Vollmacht grundlegend; 18. Lokaler, nationaler, regionaler und globaler Frieden ist erreichbar und untrennbar mit der Förderung von Frauen verbunden, die eine grundlegende Kraft für Führung, Konfliktlösung und die Förderung dauerhaften Friedens auf allen Ebenen sind; 19.Es ist wichtig, mit voller Beteiligung von Frauen die geschlechtsspezifischen Politiken und Programme, einschließlich der Entwicklungspolitiken und -programme, effektiv, effizient und gegenseitig zu stärken, auf allen Ebenen, die die Stärkung und Förderung von Frauen fördern werden; 20. Die Beteiligung und der Beitrag aller Akteure der Zivilgesellschaft, insbesondere Frauengruppen und Netzwerke sowie anderer Nichtregierungsorganisationen und gemeinschaftsbasierter Organisationen, mit voller Achtung ihrer Autonomie, in Zusammenarbeit mit den Regierungen, sind für die effektive Umsetzung und die Fortsetzung der Aktionsplattform von Bedeutung; 21. Die Umsetzung der Aktionsplattform erfordert Engagement der Regierungen und der internationalen Gemeinschaft. Durch nationale und internationale Zusagen für Maßnahmen, einschließlich der auf der Konferenz eingegangenen Verpflichtungen, erkennen die Regierungen und die internationale Gemeinschaft die Notwendigkeit an, vorrangige Maßnahmen zur Stärkung und Förderung von Frauen zu ergreifen. Wir sind entschlossen zu: 22. Intensive Anstrengungen und Aktionen, um die Ziele der Nairobi Zukunftsorientierte Strategien für die Förderung von Frauen bis Ende dieses Jahrhunderts zu erreichen; 23. Gewährleistung des vollen Genusses von Frauen und dem Mädchenkind aller Menschenrechte und Grundfreiheiten und wirksame Maßnahmen gegen Verletzungen dieser Rechte und Freiheiten; 24. Ergreift alle notwendigen Maßnahmen, um alle Formen der Diskriminierung von Frauen und dem Mädchenkind zu beseitigen und alle Hindernisse für die Gleichstellung der Geschlechter und die Förderung und Stärkung von Frauen zu beseitigen; 25. Ermutige Männer, an allen Maßnahmen zur Gleichstellung voll teilzunehmen; 26. Förderung der wirtschaftlichen Unabhängigkeit der Frauen, einschließlich der Beschäftigung, und Beseitigung der anhaltenden und zunehmenden Armut für Frauen, indem sie die strukturellen Ursachen der Armut durch Veränderungen der wirtschaftlichen Strukturen ansprechen und den gleichen Zugang für alle Frauen sicherstellen, einschließlich der in ländlichen Gebieten, als lebenswichtige Entwicklungshelfer, zu produktiven Ressourcen, Möglichkeiten und öffentlichen Dienstleistungen; 27. Förderung einer nachhaltigen Entwicklung, einschließlich eines nachhaltigen Wirtschaftswachstums, durch die Bereitstellung von Grundbildung, lebenslanger Bildung, Alphabetisierung und Ausbildung und primärer Gesundheitsversorgung für Mädchen und Frauen; 28. Ergreift positive Schritte, um den Frieden für die Weiterentwicklung der Frauen zu gewährleisten und die führende Rolle der Frauen in der Friedensbewegung zu erkennen, aktiv an der allgemeinen und vollständigen Abrüstung unter strenger und wirksamer internationaler Kontrolle zu arbeiten und die Verhandlungen über den Abschluss eines universellen und multilateralen und effektiv nachprüfbaren umfassenden nuklear-test-ban-Vertrags zu unterstützen, der zur nuklearen Abrüstung und zur Verhinderung der Verbreitung von Kernwaffen in all seinen Aspekten beiträgt; 29. Verhindern und beseitigen alle Formen der Gewalt gegen Frauen und Mädchen; 30. Gewährleistung des gleichen Zugangs zu und Gleichbehandlung von Frauen und Männern im Bildungs- und Gesundheitsbereich und Verbesserung der sexuellen und reproduktiven Gesundheit von Frauen sowie Bildung; 31. Förderung und Schutz aller Menschenrechte von Frauen und Mädchen; 32. Intensive Anstrengungen, um die gleiche Freude an allen Menschenrechten und Grundfreiheiten für alle Frauen und Mädchen zu gewährleisten, die aufgrund von Faktoren wie Rasse, Alter, Sprache, ethnischer Zugehörigkeit, Kultur, Religion oder Behinderung mehrfach Barrieren für ihre Befähigung und Förderung haben, oder weil sie indigene Menschen sind; 33. Gewährleistung der Achtung des Völkerrechts, einschließlich des humanitären Rechts, um insbesondere Frauen und Mädchen zu schützen; 34. Entwickeln Sie das volle Potenzial von Mädchen und Frauen aller Altersgruppen, stellen Sie Ihre volle und gleichberechtigte Teilnahme am Aufbau einer besseren Welt für alle und verbessern Sie ihre Rolle in der Entwicklung. Wir sind entschlossen: 35. Gewährleistung des gleichen Zugangs der Frauen zu wirtschaftlichen Ressourcen, einschließlich Land, Kredit, Wissenschaft und Technologie, Berufsbildung, Information, Kommunikation und Märkte, als Mittel zur Weiterentwicklung und Stärkung von Frauen und Mädchen, einschließlich durch die Erweiterung ihrer Fähigkeiten, die Vorteile des gleichen Zugangs zu diesen Ressourcen zu genießen, unter anderem durch internationale Zusammenarbeit; 36. Gewährleistung des Erfolgs der Aktionsplattform, die ein starkes Engagement seitens der Regierungen, internationalen Organisationen und Institutionen auf allen Ebenen erfordert. Wir sind zutiefst davon überzeugt, dass die wirtschaftliche Entwicklung, die soziale Entwicklung und der Umweltschutz voneinander abhängende und sich gegenseitig verstärkende Komponenten einer nachhaltigen Entwicklung sind, was der Rahmen für unsere Bemühungen ist, eine höhere Lebensqualität für alle Menschen zu erreichen.Equitable Social Development, das die Stärkung der armen, insbesondere in Armut lebenden Frauen anerkennt, umweltpolitische Ressourcen nachhaltig zu nutzen, ist eine notwendige Grundlage für eine nachhaltige Entwicklung. Wir erkennen auch, dass ein breit angelegtes und nachhaltiges Wirtschaftswachstum im Kontext einer nachhaltigen Entwicklung notwendig ist, um die soziale Entwicklung und soziale Gerechtigkeit zu erhalten. Der Erfolg der Aktionsplattform erfordert auch eine angemessene Mobilisierung der Ressourcen auf nationaler und internationaler Ebene sowie neue und zusätzliche Mittel für die Entwicklungsländer aus allen verfügbaren Finanzierungsmechanismen, einschließlich multilateraler, bilateraler und privater Quellen für die Förderung von Frauen; finanzielle Mittel zur Stärkung der Kapazitäten nationaler, subregionaler, regionaler und internationaler Institutionen; ein Engagement für Gleichstellungs-, Gleichstellungs- und Chancengleichheit sowie für die Chancengleichheit von Frauen und Männern in allen nationalen, regionalen und internationalen Gremien und Politiken. Stellen Sie auch den Erfolg der Plattform für Aktion in Ländern mit Volkswirtschaften im Wandel sicher, die eine weitere internationale Zusammenarbeit und Unterstützung erfordert; 38. Wir übernehmen und verpflichten uns als Regierungen, die folgende Aktionsplattform zu implementieren, um sicherzustellen, dass sich eine Genderperspektive in allen unseren Politiken und Programmen widerspiegelt. Wir fordern das System der Vereinten Nationen, regionale und internationale Finanzinstitute, andere relevante regionale und internationale Institutionen und alle Frauen und Männer sowie Nichtregierungsorganisationen unter uneingeschränkter Achtung ihrer Autonomie sowie alle Bereiche der Zivilgesellschaft, in Zusammenarbeit mit den Regierungen, auf, sich vollständig zu verpflichten und zur Umsetzung dieser Aktionsplattform beizutragen. Siehe auch Vierte Weltkonferenz über Frauen (Beijing) Aktionsplattform Weiter lesen Cullen-DuPont, Kathryn. Encyclopedia of Women's History in America (Infobase Publishing, 2009) pp 24–25 Externe Links Text der Entschließung