Diaspora ist ein gemeinnütziges, benutzerbasiertes, verteiltes soziales Netzwerk. Es besteht aus einer Gruppe unabhängiger Knoten (Pods), die zum Netzwerk interoperieren. Das soziale Netzwerk gehört nicht einer Person oder einer Einrichtung, die es davon abhält, dass es Unternehmen Übernahmen oder Werbung unterliegt. Laut seinem Entwickler, "unser verteiltes Design bedeutet, dass kein großes Unternehmen jemals kontrollieren Diaspora. " Das Projekt wurde von Dan Grippi, Maxwell Salzberg, Raphael Sofaer und Ilya Zhitomirskiy, Studenten am Courant Institute of Mathematical Sciences der New York University, gegründet. Die Gruppe erhielt Crowdfunding über 200.000 $ über Kickstarter. Am 23. November 2010 wurde eine Version der Verbraucher-Alpha veröffentlicht. Diaspora Software wird unter den Bedingungen GNU-AGPL-3.0 lizenziert. Seine Entwicklung wird von der Diaspora Foundation verwaltet, die Teil des Free Software Support Network (FSSN) ist. Die FSSN wird wiederum von Eben Moglen und dem Software Freedom Law Center betrieben. Die FSSN fungiert als Dachorganisation für Diaspora-Entwicklung und verwaltet Diasporas Branding, Finanzen und Rechtsvermögen. Geschichte der Geschichte Das Diaspora-Projekt wurde 2010 von vier Studenten am Courant Institute of Mathematical Sciences der New York University, Ilya Zhitomirskiy, Dan Grippi, Max Salzberg und Raphael Sofaer gegründet. Das Wort diaspora ist griechische Herkunft und bezieht sich auf eine verstreute oder verstreute Bevölkerung. Die Gründer begannen das Projekt, nachdem sie von einer Rede der Columbia University Law Professor Eben Moglen im Februar 2010 motiviert wurden. In seiner Rede, an das New Yorker Kapitel der Internet-Gesellschaft, "Freiheit in der Cloud" geliefert, beschreibt Moglen zentrale soziale Netzwerke als "Spying kostenlos. " Im Interview für The New York Times sagte Salzberg: "Wenn Sie diese Daten aufgeben, geben Sie es für immer auf. Der Wert, den sie uns geben, ist in der Größenordnung, was sie tun, vernachlässigbar, und was wir aufgeben, ist unsere Privatsphäre. " Sofaer sagte: "Wir müssen unsere Nachrichten nicht an einen Drehpunkt übergeben. Was Facebook Ihnen als Nutzer gibt, ist nicht alles, was schwer zu tun ist. Alle kleinen Spiele, die kleinen Wände, der kleine Chat, sind nicht wirklich seltene Dinge. Die Technologie existiert bereits". Die Gruppe beschloss, dieses Problem durch die Schaffung eines verteilten sozialen Netzwerks zu lösen. Um die notwendigen Mittel zu erhalten, wurde das Projekt am 24. April 2010 auf Kickstarter, einer Crowd Funding-Website, gestartet. Die ersten 39 Tage wurden zugewiesen, um die US$ 10.000 zu erhöhen, dass sie geschätzt werden, um zu beginnen. Das anfängliche Förderziel wurde jedoch in nur 12 Tagen erreicht und das Projekt hat schließlich mehr als 200.000 US$ von mehr als 6000 Trägern angehoben (das ist das zweit erfolgreichste Kickstarter-Projekt seiner Zeit). Grippi sagte: "Wir waren schockiert. Aus irgendeinem seltsamen Grund, alle haben gerade mit dieser ganzen Privatsphäre Sache vereinbart. "Unter den Spendern war Facebook-CEO Mark Zuckerberg, der einen unverschlossenen Betrag beitrug und sagte: "Ich habe gespendet. Ich glaube, es ist eine coole Idee." " Diaspora versucht, die Idee zu zerstören, dass ein Netzwerk völlig beherrschend sein kann", sagte Sofaer bei der Festlegung des Ziels von Diaspora. Die Arbeit an der Diaspora-Software begann im Mai 2010. Finn Brunton, ein Lehrer und digitaler Medienforscher an der New York University, beschrieb ihre Methode als "eine Rückkehr der klassischen geek Produktionsmittel: Pizza und Ramen und Jungs, die unter den Schreibtischen schlafen, weil es etwas ist, dass es wirklich spannend und herausfordernd ist. " Eine Entwicklervorschau wurde am 15. September veröffentlicht und erhielt Kritik an verschiedenen Sicherheitsfehlern. Das Feedback seiner Nutzer führte jedoch zu schnellen Verbesserungen. Die erste Diaspora Pod wurde vom Entwicklungsteam am 23. November 2010 gestartet; als privater, einladender Alpha-Test. Eine neu gestaltete Website wurde in Vorbereitung auf die alpha-Veröffentlichung veröffentlicht, mit der alten Website noch als Blog-Bereich verfügbar. Laut Terry Hancock vom Freien Softwaremagazin, September 2011, war es "bereits ziemlich brauchbar für einige Zwecke". Während es Text, Fotografien und Links unterstützte, fehlte es noch an einigen Funktionen, einschließlich der Link-Vorschau, die Möglichkeit, Videos hochzuladen oder einzubetten (obwohl Videos auf anderen Dienstleistungen verknüpft werden könnten) und Chat. Animierte GIF wurden jedoch unterstützt. Seit ihrer Veröffentlichung sind die Merkmale von Diaspora in ähnlichen Formen in anderen sozialen Netzwerken erschienen. In einer September 2011 Nachricht, die die Entwickler bemerkten Ähnlichkeiten wie Google+'s Circles (eine Version von Diaspora's Aspekte) und neue Sätze von Benutzer-Privat-Kontrollen von Facebook implementiert. Sie sagten: "Wir können nicht helfen, aber zufrieden mit den Auswirkungen, die unsere Arbeit hatte." Seine Vermutung, dass Google stark von Diaspora geliehen war ein besonderer Punkt des Stolzes für Zhitomirskiy, obwohl Google leugnete, dass Diaspora ihre Designs beeinflusst hatte. Im Oktober 2011 kündigte Diaspora an, dass es eine Spendenaktion startete. Maxwell Salzberg erklärte: "Der Schlüssel ist jetzt, etwas zu bauen, das unsere Gemeinschaft nutzen will und das macht einen Unterschied in dem Leben unserer Nutzer. In Zukunft werden wir mit unserer Community zusammenarbeiten, um mit ihnen zu bestimmen, wie wir Diaspora* am besten in eine selbsterhaltende Operation verwandeln können. "In Tagen der Kampagne über 45.000 US-Dollar wurden erhöht, als PayPal Diasporas Konto ohne Erklärung einfroren hatte. Nach einer großen Anzahl von Beschwerden an PayPal von Diaspora-Benutzern und der Bedrohung durch rechtliche Maßnahmen, war das Konto nicht eingefroren mit einer Entschuldigung von einem PayPal-Manager, aber immer noch ohne Erklärung. Dieser Vorfall hat die Akzeptanz anderer Zahlungsprozessoren, einschließlich Stripe und Bitcoin, ausgelöst. Die Diaspora-Projekt-Website wurde am 29. September 2011 gestartet. Seine erklärte Mission ist, "ein neues und besseres soziales Netz zu bauen, eins, das 100% von dir und anderen Diasporanen gehört und kontrolliert wird." Entwicklung Am 12. November 2011 hat der Mitbegründer Zhitomirskiy Selbstmord begangen, im Alter von zweiundzwanzig Jahren. Berichte verknüpften Drucke mit Diaspora zu seinem Tod. Zhitomirskiys Mutter, Inna Zhitomirskiy, sagte: "Ich glaube, wenn Ilya dieses Projekt nicht gestartet und in der Schule blieb, wäre er heute gut und lebendig." Diaspora Mitbegründer Maxwell Salzberg war nicht einverstanden. Salzberg sagte: "Ja, ich stimme zu, dass ein Startup-Gründer stressig ist. Aber es war nicht der Stress der Arbeit, der Ilya getötet hat. Er hatte seine eigenen Probleme. Er war krank."Zhitomirskiys Mutter, Inna Zhitomirskiy, hat keine Berichte über seine Geschichte der psychischen Krankheit kommentiert. Die Beta-Phase wurde ursprünglich für November 2011 geplant, wurde aber aufgrund der Notwendigkeit, neue Design-Features und auch Zhitomirskiys Tod zu ergänzen verschoben. Im Februar 2012 gaben die Entwickler an, dass sie die Arbeit am Software-Back-End abgeschlossen hatten, um sowohl pod up-time als auch die Antwortzeit der Website zu verbessern. Die nächste Phase der Arbeit hat Änderungen an der Benutzeroberfläche und ihrer zugehörigen Terminologie zum Ausdruck gebracht, wie Nutzer tatsächlich interagieren, da die Software sich auf den Beta-Status bewegt, der später 2012 erwartet wird. Im Februar 2012 schrieben die Entwickler, dass ihre eigene Forschung eine Änderung des Fokus für das Projekt anzeigte. Sie erklärten, dass, im Gegensatz zu anderen Social-Networking-Websites, auf denen Nutzer meist mit Menschen interagieren, die sie im realen Leben kennen, auf Diaspora-Nutzern meist mit Menschen aus aller Welt interagieren, die sie nicht kennen. Während sich die traditionellen sozialen Medien meist mit den trivialen Tagesdetails des Nutzers beschäftigen, beschäftigt sich der Verkehr auf Diaspora mit Ideen und sozialen Ursachen. Die Entwickler beschlossen, Änderungen an der Schnittstelle vorzunehmen, um längere und detailliertere Gespräche über komplexe Themen zu erleichtern, da das Projekt auf den Beta-Status zugeht. Bis Mai 2012 war die Entwicklung im Gange, um ein hohes Maß an Anpassung der Benutzerbeiträge zu ermöglichen, wodurch die Nutzer verschiedene Medien veröffentlichen können, wie Text, Fotos und Video mit einem hohen Maß an Personalisierung und individuellem Ausdruck. Die Entwickler fühlten, dass die individuelle Kreativität in Beiträgen die Diaspora-Plattform von Wettbewerbern unterscheiden würde. Im Juni 2012 wurde das Entwicklungsteam im Rahmen der Arbeit mit dem Startbeschleuniger Y Combinator nach Mountain View, Kalifornien, umziehen. Im August 2012 haben sich die Entwickler im Rahmen ihrer YCombinator-Klasse auf die Erstellung von makr.io geeinigt. Im August 2012 übergaben die übrigen Gründer das Projekt formell an seine Gemeinde. Seit diesem Datum wurde Diaspora von seinen Community-Mitgliedern vollständig entwickelt und verwaltet. Der Schwerpunkt des Community-Entwicklungsteams lag auf der Erstellung von stabilen Software-Releases, die als Grundlage für die Weiterentwicklung fungieren, darunter die Übernahme eines semantischen Versionierungssystems für Releases, die Verbesserung der Leistung von Daten zwischen Pods und die Möglichkeit, möglichst viele Freiwillige Code für das Projekt zu schreiben. Das Projekt hat auch die Loomio-Plattform angenommen, um eine demokratische Gruppenentscheidung zu ermöglichen. Im Oktober 2012 machte das Projekt seine erste Community-Release mit 0,0.1.0, wobei alle Referenzen auf die Alpha/Beta-Marketing, die es bisher verwendet hatte, fielen. Gleichzeitig wurde die Entwicklung in einen Entwicklungszweig bewegt, der den Stammzweig für stabile Releases verließ. Eigenschaften Diaspora ist dazu bestimmt, die Datenschutzbelange im Zusammenhang mit zentralen sozialen Netzwerken zu behandeln. Es ist aus einem Netzwerk von Knoten, genannt Pods, gehostet von vielen verschiedenen Individuen und Institutionen. Jeder Knoten betreibt eine Kopie der Diaspora-Software, die ein persönlicher Webserver mit sozialen Netzwerkfähigkeiten ist. Benutzer des Netzwerks können ein Pod auf ihrem eigenen Server hosten oder ein Konto auf jedem vorhandenen Pod ihrer Wahl erstellen. Von diesem Pod können sie mit anderen Benutzern auf allen anderen Pods interagieren. Diaspora-Nutzer behalten das Eigentum an ihren Daten und geben keine Eigentumsrechte zu. Die Software ist speziell entwickelt, um Benutzern zu ermöglichen, alle ihre Bilder und Texte herunterzuladen, die jederzeit hochgeladen wurden. Die Entwickler betrachten die verteilte Natur des Netzwerks entscheidend für seine Gestaltung und Erfolg: Diaspora verteiltes Design ist ein großer Teil davon. Wie das Internet selbst ist Diaspora* nicht an einem Ort untergebracht, und es wird nicht von einer Einheit (einschließlich uns) kontrolliert. Wir haben Software erstellt, mit der Sie Ihr eigenes soziales Netzwerk auf Ihrem eigenen Pod (oder Server) aufbauen und betreiben können und Ihr Netzwerk mit dem größeren Diaspora*-Ökosystem verbinden können. Sie können ein Pod alles zu sich selbst haben, oder eine für nur Sie und Ihre Freunde, oder Ihre Familie, geben Ihnen vollständige Eigentum und Kontrolle über Ihre persönlichen sozialen Informationen (einschließlich Ihrer Identität, Ihre Beiträge und Ihre Fotos) und wie es alles gespeichert und geteilt ist. Oder Sie können sich einfach an einem der offenen Pods anmelden. Diaspora wurde speziell von NPR für seine Politik, die die Verwendung von Pseudonymen erlaubt, im Gegensatz zu Wettbewerber Facebook, die nicht. Die Diaspora-Software ermöglicht es, Benutzerbeiträge als öffentlich oder begrenzt zu bezeichnen." Im letzteren Fall können Beiträge nur von Personen gelesen werden, die einer der Gruppen zugeordnet sind, die als Aspekte bezeichnet werden, die der Benutzer zur Ansicht des Posts zugelassen hat. Jedes neue Konto wird mehreren Standard-Aspekten – Freunde, Familie, Arbeit und Bekannte – zugeordnet und der Benutzer kann so viele benutzerdefinierte Aspekte wie sie möchten hinzufügen. Es ist möglich, die öffentlichen Posten eines anderen Benutzers ohne die gegenseitige Befriedigung durch andere soziale Netzwerke zu verfolgen. Benutzer können auch private Nachrichten senden, genannt Gespräche. Ein Benutzer kann seinen Nachrichten-Stream nach Aspekt filtern. Beiträge in Diaspora können Hashtags und Erwähnungen enthalten (ein Benutzername vor einem @-Symbol). Benutzer können Fotos auf Beiträge hochladen und Text und Links mit Markdown formatieren. Beiträge können auf verbundene Konten auf WordPress, Twitter und Tumblr propagiert werden. Diaspora unterstützt die Einbettung von Medien von YouTube, Vimeo und einer Reihe von anderen Websites und unterstützt auch OpenGraph-Vorschauen. Ein wesentlicher Bestandteil des ursprünglichen Diaspora-Software-Design-Konzepts war, dass es als "Sozialaggregator" fungieren sollte, so dass Beiträge leicht von Facebook, dem Tumblr vor 2018 und Twitter importiert werden können. Wie der Autor von Village Voice Nick Pinto erklärte: "Die Idee ist, dass dies die Hindernisse für den Beitritt zum Netzwerk senkt, und da mehr Ihrer Freunde beitreten, müssen Sie nicht mehr über Facebook kommunizieren. Stattdessen können Sie direkt, sicher und ohne laufenden Austausch an den prying Augen von Zuckerberg und seinen Geschäftspartnern kommunizieren. " Seit 2016 wurde die API für diese Funktion noch diskutiert. Friendica-Instanzen sind auch Teil des sozialen Netzwerks von Diaspora, da Friendica das Diaspora-Protokoll native unterstützt. Empfang Während das Projekt noch in der Alpha-Phase war, begann es, bemerkt zu werden. Im Dezember 2010 hat ReadWriteWeb das Projekt als eines der Top 10 Start-Ups von 2010 benannt und sagte: "Diaspora repräsentiert sicherlich die Macht der Massenfinanzierung, sowie ein Interesse daran, sicherzustellen, dass das soziale Web nicht zentralisiert in einem Unternehmen ist". Am 7. Januar 2011 benannte Black Duck Software das Projekt eines seiner Open Source Rookies von 2010, für "die Privatsphäre bewusst, persönlich kontrolliert, do-it-all, Open Source Social Network". Im Juli 2011 schlug Konrad Lawson, Blogging für die Chronik der Hochschulbildung, Diaspora als Alternative zu Facebook und Google+. Am 14. September 2011 befürwortete Terry Hancock von Free Software Magazine das Diaspora-Netzwerk in einem Artikel mit dem Titel Warum sollten Sie Diaspora jetzt beitreten, wie Ihre Freiheit hängt davon ab, es "gut genug" für den Mainstream-Betrieb. In der Erklärung seiner Begründung, Menschen zu ermutigen, sich zu unterzeichnen, sagte er: Mit all den Bedenken, wer das "Social Web" kontrolliert (Wir haben einige dieser Probleme bereits im Free Software Magazine angesprochen) – in Bezug auf die Google+ Namensrichtlinie und andere Datenschutzfragen, die fragwürdige Ethik von Facebook und die allgemeine Gefahr kontrollierter Netzwerke. Ich halte es für äußerst wichtig, dass eine dezentralere, demokratischere, offenere und freiere Lösung im Interesse der persönlichen Freiheit im Internet gelingt. Und es sieht mir so aus, als wäre Diaspora ein wesentlicher Bestandteil dieser Lösung, also bin ich jetzt damit einverstanden, auch wenn es nicht ganz fertig ist. Am 14. November 2011 schrieb Suw Charman-Anderson in firstpost.com, im Zusammenhang mit Zhitomirskiys Tod, warum Diaspora langsameres Wachstum kann ein Vorteil sein: Ein wesentlicher Unterschied ist jedoch in der Anzahl der Nutzer. Google+ hat 40 Millionen, während Diaspora hat nur 180.000 Benutzer [in 2011,] zum Teil, weil der Service noch in Alpha-Tests. Dies könnte tatsächlich zu Diaspora's Vorteil auf lange Sicht arbeiten, da es mehr Zeit haben wird, um ein Gefühl der Gemeinschaft aufzubauen. Die Erfahrung zeigt uns, dass Online-Communities, die zu schnell wachsen und fraktioniert werden können, da verschiedene Gruppen über das, was sie für ein Verhalten halten, streiten. Diaspora wurde für "Best Social Network" in der 2011 Mashable.com nominiert Auszeichnungen. Aktion gegen den IS Das verteilte Design zog Mitglieder der militanten islamistischen extremistischen Gruppe ISIS an, im Jahr 2014, nachdem ihre Propagandakampagnen von Twitter zensiert wurden. Diaspora-Entwickler gaben eine Erklärung aus, in der die Nutzer beleidigende Inhalte melden und Pod-Admins helfen, die Konten der Nutzer im Zusammenhang mit ISIS zu identifizieren. Da das Netzwerk föderiert ist, gibt es keinen zentralen Kontrollpunkt für die Sperrung von Inhalten. Am 20. August 2014 erklärte die Diaspora-Stiftung, dass "alle größeren Pods die [ISIS]-bezogenen Konten und Posts entfernt haben." Siehe auch Referenzen Externe Links Das Diaspora-Projekt