Der häusliche Yak (Bos grunniens) ist ein langhaariges einheimisches Vieh, das im Himalaya-Gebiet des indischen Subkontinents, dem tibetischen Plateau, Nord Myanmar, Yunnan, Sichuan und bis nach Norden bis zur Mongolei und Sibirien gefunden wird. Es wird aus dem wilden Yak (Bos mutus.) EtymologyDas englische Wort yak ist ein Darlehen aus Tibet: གཡག་, Wylie: g.yag. In Tibet und Balti bezieht es sich nur auf das Männchen der Spezies, das Weibchen genannt Tibetisch: འབྲི་, Wylie: 'bri or Tibetan: གནག, Wylie: g.nag in Tibetan und Tibetan: ཧཡག་མོ་, Wylie: hYag-mo in Balti. In Englisch, wie in den meisten anderen Sprachen, die das Wort geliehen haben, wird Yak in der Regel für beide Geschlechter verwendet, mit Bulle oder Kuh, die sich auf jeden Sex getrennt bezieht. Steuerpflichtige Sich an die Gattung Bos, Yaks sind mit Rindern verbunden (Bos primigenius). Mitochondriale DNA-Analysen zur Bestimmung der evolutionären Geschichte von Yaks waren unschlüssig. Der Yak kann von Rindern an einem beliebigen Punkt zwischen einer und fünf Millionen Jahren abgezweigt worden sein, und es gibt einen Vorschlag, dass er mit Bison enger verbunden sein kann als mit den anderen Mitgliedern seiner benannten Gattung. Offene enge Fossilien der Yak, wie Bos baikalensis, wurden in Ost-Russland gefunden, was auf eine mögliche Route hindeutet, mit der yak-ähnliche Vorfahren des modernen amerikanischen Bisons in die Amerikas eingetreten sein könnten. Die Art wurde ursprünglich als Bos grunniens ("grunting ox") von Linnaeus im Jahre 1766 bezeichnet, dieser Name wird nun im Allgemeinen nur auf die inländische Form des Tieres bezogen, wobei Bos mutus ("mute ox") der bevorzugte Name für die Wildart ist. Obwohl einige Autoren noch den wilden Yak als Unterart betrachten, Bos grunniens mutus, hat die ICZN im Jahr 2003 eine offizielle Entscheidung getroffen, die die Verwendung des Namens Bos mutus für wilde Yaks erlaubt, und dies ist jetzt die häufigere Verwendung. Außer wenn der wilde Yak als Unterart von Bos grunniens betrachtet wird, gibt es keine anerkannten Unterarten von yak. Eigenschaften Yaks sind stark gebaute Tiere mit sperrigen Gestellen, robusten Beinen, abgerundeten, geklobenen Hufen und extrem dichten, langen Pelz, der niedriger als der Bauch hängt. Während wilde Yaks in der Regel dunkel, schwarz bis braun in der Färbung sind, können inländische Yaks ziemlich variabel in der Farbe sein, oft mit Flecken von rusty braun und Creme. Sie haben kleine Ohren und breite Stirnen, mit glatten Hörnern, die in der Regel dunkel sind. Bei Männchen (Bolzen) kehren die Hörner von den Seiten des Kopfes aus und kurven dann nach vorne. Sie reichen typischerweise von 48 bis 99 cm (19 bis 39 in) in der Länge. Die Hörner von Weibchen (Kauen) sind kleiner, nur 27 bis 64 cm (11 bis 25 in) Länge und haben eine aufrechtere Form. Beide Geschlechter haben einen kurzen Hals mit einem ausgeprägten Höcker über den Schultern, obwohl dies bei Männern größer und sichtbarer ist. Männer wiegen 350 bis 585 kg (772 bis 1.290 lb), Weibchen wiegen 225 bis 255 kg (496 bis 562 lb). Wilde Yaks können wesentlich schwerer sein, Bullen erreichen Gewichte von bis zu 1.000 Kilogramm (2.200 lb). Je nach Rasse sind inländische Yak Männchen 111–138 Zentimeter (44–54) hoch an den Bein, während Weibchen 105–117 Zentimeter (41–46) hoch an den Bein sind. Beide Geschlechter haben lange schattige Haare mit einer dichten Wollunterlage über der Brust, Flanken und Oberschenkel, um sie von der Kälte zu isolieren. Besonders bei Bullen kann dies einen langen Rock bilden, der den Boden erreichen kann. Der Schwanz ist lang und pferd, anstatt wie die Schwänze von Rindern oder Bison getuftet. Inländische Yaks haben eine breite Palette von Mantelfarben, mit einigen Individuen sind weiß, grau, braun, roan oder piebald. Der Euter in den Weibchen und der Hoden bei den Männern sind klein und haarig, als Schutz vor der Kälte. Frauen haben vier Zitzen. Yaks sind nicht bekannt, den charakteristischen Absenkungs- (mooing)-Sound von Rindern zu erzeugen, aber sowohl wilde als auch heimische Yaks grunt und quietschen, die den wissenschaftlichen Namen der heimischen Yak-Variante inspirierte, Bos grunniens (grunting bull.) Nikolay Przhevalsky nannte die wilde Variante Bos mutus (silent bull) glauben, dass es überhaupt keinen Klang gemacht, aber es tut. Physiologie Yak-Physiologie ist gut an hohe Höhen angepasst, mit größeren Lunge und Herz als Rinder in niedrigeren Höhen gefunden, sowie größere Kapazität für den Transport von Sauerstoff durch ihr Blut, The Yak, Second Edition.Bangkok:Regional Amt für Asien und die Pazifik-Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft der Vereinten Nationen, ISBN 92-5-104965-3.Zugelassen am 8. August 2008.</ref> aufgrund der anhaltenden Fötushämoglobin im gesamten Leben. Umgekehrt haben Yaks Probleme, die in tieferen Höhen blühen, und sind anfällig, an Hitze Erschöpfung über etwa 15 °C (59 °F) zu leiden. Weitere Anpassungen an die Kälte umfassen eine dicke Schicht von subkutanem Fett und eine fast vollständige Mangel an funktionellen Schweißdrüsen. Im Vergleich zu Hausrindern ist das Gerücht von Yaks ungewöhnlich groß, bezogen auf die Omasum. Dadurch können sie zu einer Zeit größere Mengen an minderwertigen Lebensmitteln konsumieren und länger gären, um mehr Nährstoffe zu extrahieren. Yak konsumiert das Äquivalent von 1% ihres Körpergewichts täglich, während Rinder 3% zur Erhaltung des Zustands benötigen. Reproduktion und Lebensgeschichte Yaks kommen im Sommer, typischerweise zwischen Juli und September, abhängig von der lokalen Umgebung. Für den Rest des Jahres wandern viele Bullen in kleinen Bachelor-Gruppen weg von den großen Herden, aber, wie sich die Rut nähert, werden sie aggressiv und kämpfen regelmäßig untereinander, um Dominanz zu etablieren. Neben den gewaltfreien Bedrohungsanzeigen, dem Schnäbeln und dem Abkratzen des Bodens mit ihren Hörnern konkurrieren auch Bull-Yaks direkter, immer wieder aufladend aufeinander mit Köpfen abgesenkt oder sparringend mit ihren Hörnern. Wie Bison, aber im Gegensatz zu Rindern, Männchen in trockenem Boden während der Rute, oft während Duftmarkierung mit Urin oder Dung. Frauen betreten Oestrus bis zu vier Mal im Jahr, und Frauen sind nur für ein paar Stunden in jedem Zyklus empfänglich. Die Gestation dauert zwischen 257 und 270 Tagen, so dass die Jugendlichen zwischen Mai und Juni geboren werden, und führt zur Geburt eines einzigen Kalbs. Die Kuh findet einen abgelegenen Ort, um zu gebären, aber das Kalb ist in der Lage, innerhalb von etwa zehn Minuten der Geburt zu gehen, und das Paar freut sich bald die Herde. Weibchen der Wild- und Inlandsformen gebären in der Regel nur einmal jährlich, obwohl häufigere Geburten möglich sind, wenn die Nahrungsversorgung gut ist. Calves werden zu einem Jahr geerntet und bald danach selbständig. Wildkälber sind zunächst braun in der Farbe, und erst später entwickeln die dunkleren erwachsenen Haare. Frauen geben in der Regel zum ersten Mal in drei oder vier Jahren Geburt und erreichen ihre höchste reproduktive Fitness bei rund sechs Jahren. Yaks können mehr als zwanzig Jahre in der Inlands- oder Gefangenschaft leben, obwohl es wahrscheinlich ist, dass dies in der Wildnis etwas kürzer sein kann. Husbandry Domesticated Yaks wurden seit Tausenden von Jahren gehalten, vor allem für ihre Milch, Faser und Fleisch, und als Bestien der Last. Ihre getrockneten Tropfen sind ein wichtiger Brennstoff, der in ganz Tibet verwendet wird, und sind oft der einzige Brennstoff auf dem hohen baumlosen tibetischen Plateau. Yaks transportieren Waren über Bergpässe für lokale Bauern und Händler und sind eine Attraktion für Kletter- und Trekking-Expeditionen: "Nur eine Sache macht es schwer, Yaks für lange Reisen in unfruchtbaren Regionen zu verwenden. Sie werden kein Getreide essen, das auf der Reise getragen werden könnte. Sie werden hungern, es sei denn, sie können an einen Ort gebracht werden, wo Gras ist." Sie werden auch verwendet, um Pflüge zu ziehen. Yaks Milch wird oft zu einem Käse namens chhurpi in tibetischen und nepalesischen Sprachen und Byaslag in der Mongolei verarbeitet. Butter aus Yaksmilch ist ein Bestandteil des Buttertees, den Tibeter in großen Mengen konsumieren, und wird auch in Lampen verwendet und in Butterskulpturen in religiösen Festlichkeiten verwendet. Außerhalb der Himalayas Kleine Anzahl von Herden finden Sie in den Vereinigten Staaten und Kanada sowie Neuseeland und einigen Teilen Europas. Yaks haben Interesse außerhalb des Himalaya als kommerzielle Kultur und von Viehzüchtern erzeugt. Das Hauptinteresse der nordamerikanischen Yak Züchter ist die Leanfleischproduktion durch Hybridisierung mit anderen Rindern, gefolgt von der Yak-Faserwolleproduktion. Forschung Die indische Regierung gründete 1989 ein engagiertes Forschungszentrum für die Yak-Fertigstellung, das ICAR-National Research Centre on Yak. Es befindet sich in Dirang, Arunachal Pradesh, und hält eine Yak Farm im Nyukmadung Bereich auf einer Höhe von 2,750 Metern (9,020 ft) über MSL. Yak-Züchtung und Hybridisierung In Nepal, Tibet und der Mongolei werden Hausrinder mit Yaks gekreuzt. Dies führt zu den unfruchtbaren männlichen dzo . sowie fruchtbaren Weibchen bekannt als མཛོ་མོ། dzomo oder zhom, die wieder mit Rindern überquert werden können. Die "Dwarf Lulu" Rasse, "die einzige Bos primigenius taurus Art von Rindern in Nepal" wurde auf DNA-Marker getestet und fand eine Mischung aus sowohl Taurin- als auch Zebu-Typen von Rindern (B. p. taurus und B. p. indicus) mit Yak. Nach Angaben des Internationalen Veterinärinformationsdienstes eignet sich die geringe Produktivität von Rinderschnabelkreuzen der zweiten Generation nur als Fleischtiere. Überkreuzungen zwischen Yaks und Hausrindern (Bos primigenius taurus) wurden in der chinesischen Literatur seit mindestens 2.000 Jahren aufgenommen. Erfolgreiche Kreuze wurden auch zwischen Yak und American Bison, Gaur und banteng aufgenommen, in der Regel mit ähnlichen Ergebnissen wie bei Hausrindern. Customs Blood drink Festival In Nepal gibt es ein jährliches Festival, das gehalten wird, um frisches Blut von Yak zu trinken, in der Überzeugung, dass es Sorten von Krankheiten wie Gastritis, Gelbsucht und Körper Sprain heilen. Das frische Blut wird aus dem Hals eines Yaks extrahiert, ohne es zu töten. Der Schnitt wird nach der Zeremonie geheilt. Das Ritual wird angenommen, dass es in Tibet und Mustang entstanden ist. Yak Sport In Teilen Tibets und Karakorums ist Yak Racing eine Form der Unterhaltung auf traditionellen Festivals und gilt als wichtiger Bestandteil ihrer Kultur. In letzter Zeit werden Sportarten mit inländischen Yaks wie Yak-Ski oder Yak-Polo als touristische Attraktionen in südasiatischen Ländern vermarktet, darunter in Gilgit-Baltistan, Pakistan. Galerie Siehe auch Yakalo Referenzen Externe Links International Yak Association (IYAK) European Yak Association (EYAK) Artikel über Yak Rassen in FAO-Archiven Yaks: The Official Animal of TibetYakGenome DatabaseInfectious canine hepatitis (ICH) ist eine akute Leberinfektion bei Hunden, die von Canine Mastadenovirus A, früher Canine adenovirus 1 (CAV-1.) CAV-1 verursacht auch Krankheiten in Wölfen, Kojoten und Bären und Enzephalitis in Füchsen. Das Virus wird in den Kot, Urin, Blut, Speichel und Nasenentladung von infizierten Hunden verbreitet. Es wird durch den Mund oder die Nase kontrahiert, wo es in den Mandeln repliziert. Das Virus infiziert dann die Leber und Nieren. Die Inkubationszeit beträgt 4 bis 7 Tage. Zu den Symptomen gehören Fieber, Depression, Appetitverlust, Husten und ein zarter Bauch. Auch Hornhautödeme und Anzeichen von Lebererkrankungen wie Gelbsucht, Erbrechen und Leberenzephalopathie können auftreten. Schwere Fälle werden Blutungsstörungen entwickeln, die dazu führen können, dass sich Hämatomen im Mund bilden. Der Tod kann sekundär zu dieser oder der Lebererkrankung auftreten. Allerdings erholen sich die meisten Hunde nach einer kurzen Krankheit, obwohl chronische Hornhautödeme und Nierenläsionen bestehen können. Die Diagnose erfolgt durch die Erkennung der Kombination von Symptomen und abnormalen Bluttests, die infektiöse Canine Hepatitis auftreten. Ein steigender Antikörpertiter zu CAV-1 ist ebenfalls zu sehen. Die Krankheit kann mit Canine Parvovirus verwechselt werden, da beide bei jungen, ungeimpften Hunden eine geringe Anzahl von weißen Blutzellen und blutige Durchfall verursachen. Die Behandlung ist symptomatisch. Die meisten Hunde erholen sich spontan ohne Behandlung. Prävention ist durch Impfung (ATCvet-Code QI07AA05 (WHO) und verschiedene Kombination Impfstoffe.) Die meisten Kombination Impfstoffe für Hunde enthalten einen modifizierten Canine Adenovirus Typ-2. CAV-2 ist eine der Ursachen von Atemwegsinfektionen bei Hunden, aber es ist ähnlich genug für CAV-1, dass Impfstoff für eine erzeugt Immunität für beide. CAV-2 Impfstoff ist viel weniger wahrscheinlich Nebenwirkungen verursachen als CAV-1 Impfstoff. Eine Studie hat gezeigt, dass der Impfstoff eine Dauer der Immunität von mindestens vier Jahren hat. CAV-1 wird in der Umgebung durch Dampfreinigung und quaternäre Ammoniumverbindungen zerstört. Andernfalls kann das Virus in der Umgebung für Monate unter den richtigen Bedingungen überleben. Es kann auch im Urin eines erholten Hundes für bis zu einem Jahr freigelassen werden. Referenzen Externe Links Canine Antikörper Diagnose Tests