Gemeinschaftseigentum (Vereinigte Staaten) auch "Gemeinde des Eigentums" (Südafrika)" genannt, ist ein Familieneigentumsregime, das aus zivilrechtlichen Zuständigkeiten stammt, aber jetzt auch in einigen gängigen Rechtsordnungen gefunden wird. Die Gemeinschaft der Immobilienregime befindet sich in Ländern der Welt, darunter Schweden, Deutschland, Italien, Frankreich, Südafrika und Teile der Vereinigten Staaten. Unter gemeinschaftlichen Eigentumsregime, abhängig von der Gerichtsbarkeit, Eigentum eines Ehegatten vor der Ehe, und Geschenke und Erbschaften, die während der Ehe erhalten, werden als separates Eigentum dieses Ehegatten im Falle der Scheidung behandelt. Alle anderen während der Ehe erworbenen Gegenstände werden als Gemeinschaftseigentum behandelt und unterliegen der Trennung zwischen den Ehepartnern im Falle der Scheidung. In einigen Fällen kann separates Eigentum in Gemeinschaftseigentum umgewandelt werden oder aus Gründen der Eigenkapitalausstattung in das eheliche Gut aufgenommen werden. Variationen Community of Acquests and Gains: Jeder Ehegatte besitzt ein ungeteiltes halbes Interesse an allen während der Ehe erworbenen Eigentums, ausgenommen Eigentum, das durch Geschenk oder Erbschaft während der Ehe erworben wird, das ein separates Eigentum ist; oder das vor der Ehe erworbene Eigentum, das getrennte Eigentum bleibt; oder das während einer Zeit erworben wird, in der das Ehepaar separat und auseinander (z.B. rechtliche Trennung, tatsächlich oder de facto) lebt. Dieses Genre von Gemeinschaftseigentum wird auch als "ganancial community property" bezeichnet. "( Fr communauté réduite aux acquêts, Sp sociedad de gananciales, Du gemeenschap van aanwinst van goederen, gemeenschap van vruchten en inkomsten, Ger Errungenschaftsgemeinschaft, It comunione degli acquisti)Community of Profit and Loss: ähnlich wie oben, aber Verbindlichkeiten (Verluste) sind gesondertes. (Du gemeenschap van winst en verlies, Afrik gemeenskap van gewinnt en verlies)Community of Personal and Marital Property: Eigentum der Gemeinschaft besteht aus allen Eigentums-, Persönlichkeits- und Wirklichkeitsgegenständen, die während der Ehe erworben werden; und alle Personen, die vor der Ehe erworben wurden. Die vor der Ehe erworbene Realität ist ein separates Eigentum. (Fr communauté de meubles et acquêts, Du gemeenschap van inboedel, Ger Fahrnisgemeinschaft). Gemeinschaft Immobilien: Ähnlich wie die Gemeinschaft der Akquests und Gewinne, aber bestimmtes maritales Eigentum ist separates Eigentum. ( Fr communauté de biens limitée, Du beperkte gemeenschap van goederen, Swiss Ger Ausschlussgemeinschaft)Universal oder Absolute Community Property: Alle pre-marital und marital Eigentum ist Gemeinschaftsimmobilie. Wenn es jedoch Kinder aus einer Ehe gibt, kann das Eigentum, das mit dieser Ehegemeinschaft verbunden ist, aus dem Gemeinschaftsgrundstück einer späteren Ehe segregiert werden, um sicherzustellen, dass die Kinder des Ehepartners ein Erbteil haben. (Fr communauté universelle, Sp comunidad absolutea de bienes, Du algehele gemeenschap van goederen, Ger allgemeine Gütergemeinschaft, It comunione universale dei beni) Jurisdictions Custom of Paris in New France Südafrika In Südafrika, wenn ein Paar keinen Vorsatzvertrag unterschreibt, vor einer Notar-Publik, die später bei einer Urkunde eingetragen wird, vor der Ehe, werden sie in der Eigentumsgemeinschaft geheiratet, was bedeutet, dass alle ihre Vermögenswerte und Verbindlichkeiten (auch die vor der Ehe erworbenen) in ein gemeinsames Gut während ihrer Ehe zusammengeführt werden, in dem jeder Ehegatte eine ungeteilte Halbaktie hat. Jeder Ehegatten hat die gleiche Befugnis, unabhängig von dem Vermögen zu handeln, außer dass bestimmte Hauptgeschäfte die Zustimmung beider Ehegatten erfordern. Eine der Folgen der Eigentumsgemeinschaft in Südafrika ist, dass, wenn ein Ehepartner während der Ehe als insolvent erklärt wird, der andere auch insolvent wird, eine möglicherweise verheerende Folge. [1] Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben neun Gemeinschaftsimmobilien: Arizona, Kalifornien, Idaho, Louisiana, Nevada, New Mexico, Texas, Washington und Wisconsin. Drei weitere Staaten haben optionale gemeinschaftliche Immobiliensysteme übernommen. Alaska ermöglicht es den Ehepartnern, Gemeinschaftseigentum zu schaffen, indem sie in eine Gemeinschaftseigentumsvereinbarung oder durch die Schaffung eines Gemeinschaftseigentums Vertrauen. Im Jahr 2010 verabschiedete Tennessee ein ähnliches Gesetz wie Alaskas und ermöglicht es Bewohnern und Nichtwohnern, sich durch ein Community-Eigentum Vertrauen in Gemeinschaftseigentum zu entscheiden. Kentucky hat in jüngster Zeit 2020 ein optionales gemeinschaftliches Immobiliensystem verabschiedet, das es den Bewohnern und Nichtwohnern ermöglicht, Vertrauen auf Gemeinschaftsimmobilien aufzubauen. Das Commonwealth von Puerto Rico ermöglicht es, Eigentum als Gemeinde-Eigentum auch wie mehrere Native American Gerichtsbarkeiten.Die Aufteilung des Gemeinschaftseigentums kann durch die Aufteilung aller Elemente oder Werte erfolgen. In einigen Jurisdiktionen, wie Kalifornien, wird eine 50/50-Division des Gemeinschaftseigentums streng gesetzlich vorgeschrieben, so dass sich der Fokus dann verschiebt, ob bestimmte Gegenstände als Gemeinschafts- oder separates Eigentum eingestuft werden sollen. In anderen Gerichtsbarkeiten, wie Texas, kann ein Scheidungsgericht eine "gerechte Verteilung" von Gemeinschaftseigentum beschließen, was zu einer ungleichen Teilung solcher führen kann. In nichtgemeinschaftlichen Immobilienstaaten kann Eigentum durch äquitable Verteilung geteilt werden. Generell wird das Eigentum, das jeder Partner in die Ehe bringt oder durch Geschenk, Bequest oder devise während der Ehe erhält, als separates Eigentum (nicht Gemeinschaftseigentum) bezeichnet. Siehe Teilung des Eigentums. Die Aufteilung der Gemeinschaftsschulden darf nicht die gleiche sein wie die Aufteilung des Gemeinschaftsvermögens. So ist beispielsweise in Kalifornien das Gemeinschaftseigentum erforderlich, um gleich aufgeteilt zu werden, während die Gemeinschaftsschulden angemessen geteilt werden müssen. Hinweise Referenzen Gail Boreman-Bird.Cases and Materials on California Community Property, 10th edn. Erstellt von Jo Carrillo. St. Paul, Minn.: West Academic Publishing, 2011.Jo Carrillo. California Community Property Law.New Providence, NJ: LexisNexis, 2015. Jan P Charmatz & Harriet Spiller Daggett, Eds. Comparative Studies in Community Property Law.Baton Rouge: Louisiana State University Press, 1955 (repr: Westport, Conn.:Greenwood Press, 1977). Charlotte K. Goldberg. Beispiele & Erläuterungen: California Community Property, 5th edn. NY: Wolters Kluwer, 2016. Robert L. Mennell & Jo Carrillo. Gemeinschaftsobjekt in Nutshell, 3. edn. St. Paul, Minn.: West Academic Publishing, 2014.William A. Reppy, Jr. Community Property, 18th edn. Chicago: Thomson/BarBri Group, 2003.William A. Reppy, Jr., Cynthia A. Samuel, & Sally Brown Richardson. Gemeinschaftsobjekt in den Vereinigten Staaten, 8. edn. Durham, NC: Carolina Academic Presse, 2015.