Die Fleischindustrie sind die Menschen und Unternehmen, die sich in der modernen industriellen Viehwirtschaft für die Produktion, Verpackung, Konservierung und Vermarktung von Fleisch (im Gegensatz zu Milchprodukten, Wolle usw.) engagieren. In der Wirtschaft ist die Fleischindustrie eine Verschmelzung der primären (Landwirtschaft) und sekundären (Industrie) Aktivität und schwer, streng in Bezug auf entweder allein zu charakterisieren. Der größte Teil der Fleischindustrie ist die Fleischverpackungsindustrie – das Segment, das die Schlachtung, Verarbeitung, Verpackung und Verteilung von Tieren wie Geflügel, Vieh, Schweinen, Schafen und anderen Tieren behandelt. Ein großer Teil der ständig wachsenden Fleischbranche in der Lebensmittelindustrie ist die intensive Tierhaltung, in der Tiere fast vollständig im Innen- oder im Außenbereich wie Stifte gehalten werden. Viele Aspekte der Anhebung von Tieren für Fleisch wurden industrialisiert, sogar viele Praktiken, die mit kleineren Familienfarmen verbunden sind, z.B. Gourmet-Lebensmittel wie z.B. Foie-Gras. Die Produktion von Vieh ist eine stark vertikal integrierte Industrie, in der die Mehrzahl der Supply Chain-Stufen integriert und im Besitz eines Unternehmens sind. Effizienzbeurteilungen Die Viehwirtschaft nutzt nicht nur mehr Land als jede andere menschliche Tätigkeit, sondern ist auch einer der größten Beiträge zur Wasserverschmutzung und einer riesigen Quelle von Treibhausgasemissionen. Ein relevanter Faktor ist dabei die Futtermittelkonversionseffizienz der erzeugten Art. Unter Berücksichtigung anderer Faktoren wie der Einsatz von Energie, Pestiziden, Land und nicht erneuerbaren Ressourcen zeigen Rindfleisch, Lamm, Ziegen und Bison als Ressourcen von rotem Fleisch die schlechteste Effizienz; Geflügel und Eier kommen am besten heraus. Fleischquellen Globale Produktion von Fleischerzeugnissen Unternehmen Zu den größten Fleischproduzenten weltweit gehören: JBS S.A.Tyson Foods WH Group Welt Rindfleischproduktion Kritische Aspekte der Auswirkungen der industriellen Fleischproduktion umfassen Hormonbehandlung wie Steroide und die Wirkung des Verzehrs von Fleisch, das mit diesen auf den menschlichen Verbraucher erhöht wird, (siehe auch Beef Hormon controversy) Tierkrankheiten, z.B. durch die Vernichtung von Rindern, durch die Vernichtung von Rindern, durch die Vermehrung von Rindern und durch die Verbringung von Rindern, durch die Viele Beobachter deuten darauf hin, dass die Kosten für den Umgang mit den oben genannten zu den gegenwärtigen wirtschaftlichen Metriken grob unterschätzt werden und dass die tatsächliche/vollständige Kostenrechnung den Preis von industriellem Fleisch drastisch erhöhen würde. Die Auswirkungen auf die Viehzüchter amerikanischer Schlachthofarbeiter sind dreimal wahrscheinlicher, als der durchschnittliche amerikanische Arbeiter. Die NPR berichtet, dass Schweine- und Rinderschlachthofarbeiter fast siebenmal so häufiger wiederholte Belastungsverletzungen erleiden als durchschnittliche. Der Guardian berichtet, dass es im Durchschnitt zwei Amputationen pro Woche gibt, in denen Schlachthofarbeiter in den Vereinigten Staaten beschäftigt sind. Im Durchschnitt wird ein Mitarbeiter von Tyson Foods, der größte Fleischproduzent in Amerika, verletzt und pro Monat einen Finger oder Glied amputiert. Das Bureau of Investigative Journalism berichtete, dass im Vereinigten Königreich 78 geschlachtete Arbeiter Finger, Fingerteile oder Gliedmaßen verloren, mehr als 800 Arbeiter schwere Verletzungen hatten, und mindestens 4.500 mussten nach Unfällen mehr als drei Tage abnehmen. In einer Studie 2018 im italienischen Journal of Food Safety werden Schlachthofarbeiter angewiesen, Gehörschützer zu tragen, um ihre Anhörung vor den ständigen Schreien von getöteten Tieren zu schützen. Eine 2004 Studie im Journal of Occupational and Environmental Medicine stellte fest, dass "Excess-Risikosen für die Mortalität aus allen Ursachen, allen Krebsen und Lungenkrebs" bei Arbeitnehmern in der neuseeländischen Fleischverarbeitungsindustrie beobachtet wurden. Das Schlimmste, schlimmer als die körperliche Gefahr, ist die emotionale Maut. Wenn Sie in der Stick-Page arbeiten [wo Hogs getötet werden] für jede Zeit – das lassen Sie [sic] Sie töten Dinge, aber lassen Sie sich nicht kümmern. Sie können einen Huf im Auge sehen, der mit Ihnen in der Blutgrube herumläuft und denken: "Gott, das ist wirklich kein schlecht aussehendes Tier." Du willst es vielleicht streicheln. Die Schweine unten auf dem Kill-Boden sind gekommen, um mich wie einen Welpen zu betäuben. Zwei Minuten später musste ich sie töten - sie mit einer Pfeife zum Tode schlagen. Mir ist es egal. Die Handlung der Schlachttiere oder der Anhebung oder Beförderung von Tieren zur Schlachtung kann psychische Belastungen oder Traumata in den betroffenen Personen hervorrufen. Eine 2016 Studie in Organisation zeigt, "Regressionsanalysen von Daten von 10.605 dänischen Arbeitern in 44 Berufen legen nahe, dass Schlachthofarbeiter konsequent weniger körperliches und psychologisches Wohlbefinden sowie erhöhte Inzidenz von negativem Kopierverhalten erleben. " In ihrer von der University of Colorado eingereichten und genehmigten These sagt Anna Dorovskikh, dass die Schlachthofarbeiter "auf das Risiko von perpetration-inducted Traumatic Stress, die eine Form posttraumatische Stressstörung ist und aus Situationen resultieren, in denen das Thema an PTSD leidet ein ursächlicher Teilnehmer an der Schaffung der traumatischen Situation war." Eine 2009 Studie des Kriminologen Amy Fitzgerald zeigt: "Die Beschäftigung im Todeshaus erhöht die Gesamtverhaftungsquoten, Verhaftungen für Gewaltverbrechen, Verhaftungen für Vergewaltigungen und Verhaftungen für andere Sexvergehen im Vergleich zu anderen Branchen. " Wie Autoren aus dem PTSD Journal erklären, "Diese Mitarbeiter sind angeheuert, Tiere zu töten, wie Schweine und Kühe, die weitgehend schonende Kreaturen sind. Diese Aktion zu führen erfordert, dass die Arbeiter von dem, was sie tun, und von der Kreatur, die vor ihnen steht, trennen. Diese emotionale Dissonanz kann zu Folgen führen, wie häusliche Gewalt, sozialer Rückzug, Angst, Drogen- und Alkoholmissbrauch und PTSD. " Schlachthäuser in den Vereinigten Staaten beschäftigen und nutzen gewöhnlich illegal Minderjährige und illegale Einwanderer. 2010, Menschenrechte Sehen Sie sich die beschriebene Schlachthoflinie in den Vereinigten Staaten als Menschenrechtskriminalität an. In einem Bericht von Oxfam America wurden Schlachthofarbeiter beobachtet, die keine Pausen erlaubten, oft Windeln tragen mussten und unter dem Mindestlohn bezahlt wurden. Mögliche Alternativen Kultiviertes Fleisch (aka "sauberes Fleisch") bietet möglicherweise einige Vorteile in Bezug auf die Effizienz der Ressourcennutzung und Tierschutz. Es ist jedoch noch in einem frühen Stadium der Entwicklung und seine Vorteile werden noch bestritten. Erhöhung der Gesundheitskosten für eine alternde Babyboompopulation, die an Fettleibigkeit und anderen lebensmittelbedingten Krankheiten leidet, Sorgen um Fettleibigkeit bei Kindern haben neue Ideen über eine gesunde Ernährung mit weniger Schwerpunkt auf Fleisch hervorgebracht. Native Wildarten wie Hirsch und Bison in Nordamerika wären billiger und haben möglicherweise weniger Auswirkungen auf die Umwelt. Die Kombination von Wildfleischoptionen und höheren Kosten für natürliches Kapital, die von der Fleischindustrie betroffen sind, könnte ein Baustein für eine nachhaltigere Viehwirtschaft sein. Alternative Fleischindustrie Ein wachsender Trend zu vegetarischen oder veganen Diäten und die Slow Food-Bewegung sind Indikatoren für ein sich veränderndes Verbraucherbewusstsein in den westlichen Ländern. Die Erzeuger hingegen haben sich durch langsame Umstellung auf ökologische oder ökologische Landwirtschaft auf die Verbraucherbelange ausgewirkt. Die Alternative Fleischindustrie wird in den nächsten 10 Jahren mit einem Wert von 140 Milliarden Euro prognostiziert. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Fuquay, John W. ed. Encyclopedia of Dairy Sciences (2. Auflage, 4 Vol. 2011), umfassende Deckung Nierenberg, Danielle; Lisa Mastny (2005). " Glückliche Mahlzeiten: Umdenken der globalen Fleischindustrie" (PDF). Worldwatch Institute. Archiviert aus dem Original (PDF) am 11. Juli 2019. Erholt am 23. Februar 2018. Walsh, Margaret. "Von Pork Merchant zu Meat Packer: The Midwestern Meat Industry in the Mid Nineteenth Century."Landwirtschaftliche Geschichte 56.1 (1982:) 127-137.in JSTOR Warren, Wilson J. 2020."Die Fleischindustrie geht zurück zum Jungle."Current History 120 (822:) 21–27.