Methotrexate (MTX), früher als Amethopterin bekannt, ist ein Chemotherapie- und Immunsystemunterdrückungsmittel. Es wird verwendet, um Krebs, Autoimmunerkrankungen und ektopische Schwangerschaft und für medizinische Abtreibungen zu behandeln. Krebsarten, die es für Brustkrebs, Leukämie, Lungenkrebs, Lymphom, gestationale trophoblastische Krankheit und Osteosarkom verwendet wird. Arten von Autoimmunerkrankungen werden verwendet, um Psoriasis, rheumatoide Arthritis und Crohns Krankheit. Es kann durch Mund oder durch Injektion gegeben werden. Häufige Nebenwirkungen sind Übelkeit, Gefühl müde, Fieber, erhöhtes Infektionsrisiko, niedrige weiße Blutkörperchen zählt, und Abbau der Haut im Mund. Andere Nebenwirkungen können Lebererkrankungen, Lungenerkrankungen, Lymphom und schwere Hautausschläge enthalten. Menschen auf Langzeitbehandlung sollten regelmäßig auf Nebenwirkungen überprüft werden. Es ist beim Stillen nicht sicher. Bei Nierenproblemen können niedrigere Dosen benötigt werden. Es wirkt durch die Blockierung der Verwendung von Folsäure des Körpers. Methotrexat wurde zunächst 1947 hergestellt und zunächst zur Behandlung von Krebs verwendet, da es weniger giftig war als die damals aktuellen Behandlungen. 1956 gab es die ersten Heilungen eines metastasierenden Krebses. Es ist auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sichersten und effektivsten Medikamente, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Methotrexate ist als generisches Medikament erhältlich. 2018 war es das 123. am häufigsten verschriebene Medikament in den Vereinigten Staaten, mit mehr als 5 Millionen Rezepten. Medizinische Anwendungen Chemotherapy Methotrexate wurde ursprünglich entwickelt und wird weiterhin für die Chemotherapie verwendet, entweder allein oder in Kombination mit anderen Mitteln. Es ist wirksam für die Behandlung einer Reihe von Krebs, einschließlich Brust, Kopf und Hals, Leukämie, Lymphom, Lunge, Osteosarkom, Blase und trophoblastische Neoplasmen. Autoimmunerkrankungen Es wird als krankheitsmodifizierende Behandlung für einige Autoimmunerkrankungen verwendet, einschließlich rheumatoide Arthritis, juvenile Dermatomyositis, Psoriasis, psoriatic Arthritis, Lupus, Sarkoideose, Crohns Krankheit, Ekzema und viele Formen der Vaskulitis. Obwohl ursprünglich als Chemotherapie-Medikament (bei hohen Dosen) in niedrigen Dosen Methotrexat konzipiert wurde, ist ein allgemein sicheres und gut toleriertes Medikament bei der Behandlung bestimmter Autoimmunerkrankungen. Aufgrund seiner Wirksamkeit ist Low-Dosis-Methotrexat eine erstklassige Therapie zur Behandlung von rheumatoider Arthritis. Wöchentliche Dosierungen sind für die Dauertherapie von 12 bis 52 Wochen von Vorteil, obwohl die Diskontinuationsraten aufgrund negativer Effekte bis zu 16 % liegen. Obwohl Methotrexat für Autoimmunerkrankungen in niedrigeren Dosen als für Krebs genommen wird, sind Nebenwirkungen wie Haarausfall, Übelkeit, Kopfschmerzen und Hautpigmentierung immer noch häufig. Die Verwendung geringer Dosen von Methotrexat zusammen mit NSAIDs wie Aspirin oder Analgetika wie Paracetamol ist bei Patienten, die für rheumatoide Arthritis behandelt werden, relativ sicher, wenn eine ausreichende Überwachung erfolgt. Nicht jeder mit rheumatoider Arthritis reagiert günstig auf die Behandlung mit Methotrexat, aber mehrere Studien und Bewertungen ergaben, dass die Mehrheit der Menschen, die Methotrexat für bis zu einem Jahr erhielt, weniger Schmerzen hatte, besser funktionierte, weniger geschwollene und zarte Gelenke hatte, und hatte weniger Krankheitsaktivität insgesamt, wie von sich und ihren Ärzten berichtet. Röntgenaufnahmen zeigten auch, dass der Verlauf der Erkrankung bei vielen Menschen, die Methotrexat erhalten, verlangsamt oder gestoppt wurde, wobei der Verlauf in etwa 30 % derjenigen, die das Medikament aufnehmen, vollständig gestoppt wurde. Die mit Methotrexat behandelten Personen mit rheumatoider Arthritis haben ein geringeres Risiko von Herz-Kreislauf-Ereignissen wie Myokardinfarkten (Herzattacken) und Schlaganfällen. Ergebnisse einer systematischen Überprüfung, die die vergleichende Wirksamkeit von Behandlungen der frühen rheumatoiden Arthritis untersucht, können mit Kombinationstherapie des Tumornekrosisfaktors (TNF) oder Nicht-TNF-Biologen mit Methotrexat allein verbessert werden. Ebenso wurde in einer 2016 Studie der Einsatz von Methotrexat in Kombination mit Anti-TNF-Agenten als wirksam für die Behandlung von ulcerativer Colitis erwiesen. Methotrexate wurde auch für Multiple Sklerose verwendet und wird gelegentlich in systemischen lupus erythematosus verwendet, mit vorläufigen Beweisen, um diese Verwendung zu unterstützen. Während der Schwangerschaft ist Methotrexate ein Abbruch und wird häufig verwendet, um Schwangerschaften in den frühen Stadien zu beenden, in der Regel in Kombination mit Mistoprostol. Es wird auch verwendet, um ektopische Schwangerschaften zu behandeln, vorausgesetzt, dass das fallende Rohr nicht gebrochen hat. Methotrexat mit Dilatation und Curettage wird zur Behandlung der molaren Schwangerschaft verwendet. Verabreichung Methotrexat kann durch Mund oder durch Injektion (intramuskulär, intravenös, subkutan oder intrathecal.)Dosierungen werden in der Regel wöchentlich, nicht täglich genommen, um die Toxizität zu begrenzen. Eine routinemäßige Überwachung der gesamten Blutzahl, Leberfunktionstests und Kreatinin werden empfohlen. Messungen von Kreatinin werden mindestens alle zwei Monate empfohlen. Nebenwirkungen Die häufigsten Nebenwirkungen sind: Hepatotoxizität (Liberschäden,) ulcerative Stomatitis, Leukopenie und damit Prädisposition gegenüber Infektion, Übelkeit, Bauchschmerzen, Müdigkeit, Fieber, Schwindel, akuter Pneumonitis, seltener Lungenfibrose und Nierenversagen. Methotrexat ist teratogen und wird daher weder für den potenziellen Vater empfohlen, es vor oder für die Mutter zu nehmen, es vor oder während der Schwangerschaft (Pregnancy Kategorie X) und für einen Zeitraum nach der Geburt. Zentrale Nervensystemreaktionen zu Methotrexat wurden berichtet, insbesondere wenn über die intrathecale Route (direkt in die cerebrospinale Flüssigkeit), die Myelopathien und Leukoencephalopathien umfassen. Es hat eine Vielzahl von cutane Nebenwirkungen, insbesondere bei der Verabreichung in hohen Dosen. Eine andere wenig verstanden, aber ernsthafte mögliche negative Wirkung von Methotrexat ist neurologische Schäden und Gedächtnisverlust. Neurotoxizität kann durch das Medikament über die Blut-Hirn-Barriere und schädigende Neuronen in der zerebralen Kortex führen. Menschen mit Krebs, die das Medikament erhalten, nennen diese Effekte oft "Chemo Gehirn" oder "Chemo Nebel". Drogeninteraktionen Penicilline können die Beseitigung von Methotrexat verringern, so erhöhen das Risiko der Toxizität. Während sie zusammen verwendet werden können, wird eine verstärkte Überwachung empfohlen. Die Aminoglykoside, Neomycin und Paromomycin wurden gefunden, um die gastrointestinale (GI) Absorption von Methotrexat zu reduzieren. Probenecid hemmt Methotrexatausscheidung, was das Risiko von Methotrexat-Toxizität erhöht. Ebenso sind Retinoide und Trimethoprim bekannt, mit Methotrexat zu interagieren, um additive Hepatotoxizität bzw. Hämatotoxizität zu erzeugen. Andere Immunsuppressiva wie Cyclosporine können die haematologischen Wirkungen von Methotrexat verstärken, was zu einer Toxizität führt. NSAIDs haben sich auch in zahlreichen Fallberichten mit Methotrexat fatal interagiert. Es wurde auch die hämatologische Toxizität von Methotrexat mit Stickstoffoxid potentiiert. Protonen-Pumpeninhibitoren wie Omeprazol und das antikonvulsante Valproat wurden gefunden, um die Plasmakonzentrationen von Methotrexat zu erhöhen, wie nephrotoxische Mittel wie Cisplatin, das GI-Medikament Colestyramin und Dantrolen. Wirkmechanismus Methotrexate ist ein Antimetabolit des Antifolatstyps. Es wird gedacht, Krebs und rheumatoide Arthritis durch zwei verschiedene Wege zu beeinflussen. Bei Krebs hemmt Methotrexat wettbewerbsfähig die Dihydrofolatreduktase (DHFR) ein Enzym, das an der Tetrahydrofolatsynthese beteiligt ist. Die Affinität von Methotrexat für DHFR ist etwa 1000-fach die von Folat. DHFR katalysiert die Umwandlung von Dihydrofolat in das aktive Tetrahydrofolat. Für die zur DNA-Synthese benötigte de novo-Synthese des Nucleosidthymidins wird Folsäure benötigt. Auch ist Folat für die Biosynthese der Purin- und Pyrimidinbasis von wesentlicher Bedeutung, so dass die Synthese gehemmt wird. Methotrexat hemmt daher die Synthese von DNA, RNA, Thymidylaten und Proteinen. Zur Behandlung von rheumatoider Arthritis wird die Hemmung von DHFR nicht als Hauptmechanismus gedacht, sondern es scheinen mehrere Mechanismen involviert zu sein, einschließlich der Hemmung von Enzymen, die am Purinstoffwechsel beteiligt sind, die zur Anreicherung von Adenosin führen; Hemmung der T-Zellaktivierung und Unterdrückung der interzellulären Adhäsionsmolekülexpression durch T-Zellen; selektivemin-Regulation von B-Zellen; zunehmendektivierung von CD95 Sensitivität von aktivierten; Ein weiterer Mechanismus von MTX ist die Hemmung der Bindung von Interleukin-1-beta an seinen Zelloberflächenrezeptor. Geschichte 1947 zeigte ein Forscherteam unter der Leitung von Sidney Farber Aminopterin, ein chemisches Analogon von Folsäure, entwickelt von Yellapragada Subbarao von Lederle, könnte Remission bei Kindern mit akuter lymphoblastischer Leukämie verursachen. Die Entwicklung von Folsäureanaloga war durch die Entdeckung ausgelöst worden, dass die Verabreichung von Folsäure die Leukämie verschlechterte und dass eine in Folsäure unzulängliche Diät umgekehrt Verbesserung bewirken konnte; der Wirkungsmechanismus hinter diesen Wirkungen war damals noch unbekannt. Andere Analoga der Folsäure waren in der Entwicklung, und bis 1950 wurde Methotrexat (damals Amethopterin genannt) als Behandlung für Leukämie vorgeschlagen.Die 1956 veröffentlichten Tierstudien zeigten, dass der therapeutische Index von Methotrexat besser war als der von Aminopterin, und die klinische Verwendung von Aminopterin wurde somit zugunsten von Methotrexat aufgegeben. Im Jahr 1951, Jane C. Wright demonstrierte die Verwendung von Methotrexat in soliden Tumoren, zeigt Remission in Brustkrebs. Wrights Gruppe war die erste, die Verwendung des Medikaments in soliden Tumoren zeigen, im Gegensatz zu Leukämien, die ein Krebs des Markers sind. Min Chiu Li und seine Mitarbeiter zeigten dann eine vollständige Remission bei Frauen mit Choriokarzinom und Chorioadenom im Jahr 1956, und 1960 Wright et al.producing remissions in mycosis fungoides. Forschung Im Jahr 2018 wurde eine photoaktivierte Version von Methotrexat (Phototrexat) entwickelt und vorgeschlagen, bei der lokalisierten, zielspezifischen Chemotherapie von Psoriasis und Krebs nützlich zu sein. Referenzen Externe Links Methotrexate". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. National Rheumatoid Arthritis Society (NRAS) Artikel über Methotrexate Methotrexate Injection MedlinePlus Artikel von NIHDie Mythologie der Ohlone (Costanoan) Native American people of Northern California umfassen Kreationsmythen sowie andere alte Erzählungen, die Elemente ihrer spirituellen und philosophischen Glaubenssysteme enthalten, und ihre Konzeption der Weltordnung. Ihre Mythen beschreiben übernatürliche anthropomorphe Wesen mit den Namen von regionalen Vögeln und Tieren, insbesondere den Adler, den Kojoten, der der Vorfahren der Menschheit und einen Trickstergeist ist, und einen Hummingbird. Die Chochenyo (Chocheño) Mythologie der San Francisco Bay Area hat eine starke Kultur Heldenfigur namens Kaknu, Kojoten Enkel, der anthropomorph ist und eng einem peregrinen Falken ähnelt. Schöpfungsgeschichten Rumsen (Coyote, Adler, Hummingbird)Eine Ohlone Schöpfungsmythos beginnt mit dem Niedergang einer vorherigen Welt: Als es zerstört wurde, wurde die Welt ganz in Wasser bedeckt, abgesehen von einem einzigen Gipfel, Pico Blanco (Nord von Big Sur) in der Rumsien-Version (oder Mount Diablo in der nördlichen Ohlone-Version), auf der Coyote, Hummingbird und Eagle stand. " Als das Wasser zu ihren Füßen stieg" trug der Adler sie alle nach Sierra de Gabilin (bei Fremont), wo sie warteten "für das Wasser zu gehen" und die Welt zu trocknen. Coyote wurde geschickt, um zu untersuchen und fand es jetzt trocken. Nach der Flut führte der Adler Coyote zu einem schönen Mädchen in oder im Fluss und belehrte ihn "sie wird Ihre Frau sein, damit die Menschen wieder auferweckt werden können. " Eagle gab Coyote Anweisung, wie sie in ihrem Bauch schwanger zu machen. Diese erste Frau wurde schwanger, indem sie eine der Läuse von Coyote gegessen hatte, aber sie hatte Angst und begann zu laufen. Coyote konnte sie nicht überreden oder verlangsamen, sie rannte in den Ozean mit Coyote jagte sie und sie sprang in den Ozean und verwandelte sich in einen Sand Floh oder Garnelen. Coyote heiratete eine zweite Frau und dieses Mal hatten Kinder, die die Ohlone wurden. So haben "die Menschen wieder auferweckt". Der Kojote lehrte die Menschheit die Kunst des Überlebens. Rumsen (Eagle und Hawk)Ein weiterer Schöpfungsmythos beginnt mit der Erde, die im Wasser überflutet ist. Adler sagt Hawk, um in die Flut zu tauchen, um etwas Erde zu finden. Hawk taucht auf, findet aber am ersten Tag keine Erde. Er versucht wieder am nächsten Morgen, diesmal eine Feder, die aus der Mitte des Adlers Kopf gepflückt ist. Die Feder wächst länger und hilft Hawk, um etwas Erde unter den Gewässern zu erreichen. Das Wasser ging schließlich zurück. Chochenyo (Coyote und Enkel Kaknu)Die Chochenyo-Mythen beschreiben die "First People" oder "Early People" als übernatürliche anthropomorphe Wesen mit den Namen der regionalen Vögel und Tiere. Von den fragmentierten Mythen, die aufgezeichnet werden, war der Coyote das höchste Wesen: "Der Coyote war Wetes, derjenige, der befohlen hatte. Er war unser Gott, der Gott aller Welt." Coyote war der Großvater, Begleiter und Berater des legendären Helden Chochenyos, der Kaknu. Kaknu war ein weiteres anthropomorphes Wesen, beschrieben wie ein Raubvogel, am meisten ähnlich einem peregrinen Falken. Die Welt sicher Chochenyo (Kaknu kämpft Body of Stone) "Endlich, als Kaknu nicht mehr mit jemandem kämpfen wollte, verwandelte er sich in eine Taube und trat in die Erde ein." Kaknu tauchte in die Erde, indem er seine Flügel faltete, und ging zur Konfrontation der "Body of Stone" namens Wiwe. Der steinerne Leib war der unterirdische Herr der Erde, der als ein Mann mit einem steinernen Körper bezeichnet wurde, der die Menschen seinen Dienern gefüttert hat. Sein Gelände wurde mit Knochen gestreut. Der Body of Stone hielt viele von Kaknu's Leuten in Gefangenschaft und sie unterstützten Kaknu in einem epischen Kampf. Als Kaknu den Körper des Steins in den Hals und navel mit all seinen Pfeilen erschoss, starb der Körper des Steins und platzte in Stücke und wurde alle Felsen, die über die Welt verstreut.Kaknu macht Frieden mit den Menschen in diesem einst feindlichen Untergrund. Todes- und Nachlebensgeschichten Chochenyo (Land der Toten) Nach dem Chochenyo wurde der Tod von Coyote geschaffen, damit die Menschen genug zum Essen haben, aber das bedeutete. "Kaknu musste den Weg ins Land der Toten nehmen... die Leute folgten seinem Beispiel. " Laut Chochenyo hatte das Land der Toten nur einen Weg und einen Mann, der die ankommenden Geister empfängt. Es gibt weiße Schaum wie das Meer, bevor es zwei Stücke von Rauchen und Brennen Holz und zwei hohle Steine, eine mit Wasser gefüllt, und die andere mit einer zuckerhaltigen Substanz, wo die Geister trinken und essen können, bevor sie in den Schaum stürzen. Das brennende Holz ist eine Warnung, die Art der Warnung nicht aufgearbeitet. Kontext Diese Mythen wurden als unvollständige Geschichte Fragmente zur Schöpfung der Welt bezeichnet. Sie teilen einige Elemente mit den benachbarten Menschen in Zentral- und Nordkalifornien, wie Miwok-Mythologie. Die Bay Miwok Leute glaubten auch, dass die Welt begann mit Wasser um den höchsten Berg in der Region, Mount Diablo. Die Ohlone Mythen enthalten zahlreiche Ähnlichkeiten zu Yokuts Mythologie und Kosmogonie. Referenzen Zitate QuellenExterne Links Heilige Texte Online sehen Rumisen Costanoan Mythen von Alfred L. Kroeber.