Verschiedene Forscher haben sich bemüht, die psychologischen Auswirkungen der Internetnutzung zu untersuchen. Einige Forschung beschäftigt sich mit der Untersuchung von Gehirnfunktionen in Internetnutzern. Einige Studien behaupten, dass diese Veränderungen schädlich sind, während andere argumentieren, dass behauptete Änderungen sind nützlich. US-amerikanischer Schriftsteller Nicholas Carr behauptet, dass Internet-Nutzung das tiefe Denken reduziert, das zu wahren Kreativität führt. Er sagt auch, dass Hyperlinks und Überstimulation bedeuten, dass das Gehirn die meisten seiner Aufmerksamkeit auf kurzfristige Entscheidungen geben muss. Carr sagt auch, dass die große Verfügbarkeit von Informationen über das World Wide Web das Gehirn überwältigt und Langzeitgedächtnis verletzt. Er sagt, dass die Verfügbarkeit von Reize zu einer sehr großen kognitiven Belastung führt, was es schwierig macht, sich an etwas zu erinnern. Der Informatiker Ramesh Sitaraman hat behauptet, dass Internetnutzer ungeduldig sind und wahrscheinlich mit der Zeit ungeduldiger werden. In einer groß angelegten Forschungsstudie, die im Jahr 2012 abgeschlossen wurde, in der Millionen von Nutzern Videos im Internet beobachten, zeigen Krishnan und Sitaraman, dass die Nutzer beginnen, Online-Videos zu verlassen, wenn sie nicht innerhalb von zwei Sekunden spielen. Darüber hinaus zeigten Nutzer mit schnelleren Internet-Verbindungen (wie FTTH) weniger Geduld und verlassene Videos schneller als Nutzer mit langsameren Internet-Verbindungen. Viele Kommentatoren haben seitdem argumentiert, dass diese Ergebnisse einen Blick in die Zukunft bieten: Da Internet-Dienste schneller werden und mehr sofortige Befriedigung bieten, werden die Menschen weniger geduldig und weniger in der Lage, die Befriedigung zu verzögern und zu längerfristigen Belohnungen zu arbeiten. Der Psychologe Steven Pinker argumentiert jedoch, dass die Menschen Kontrolle über das haben, was sie tun, und dass Forschung und Vernunft nie natürlich zu den Menschen kamen. Er sagt, dass "Erfahrung die grundlegenden Informationsverarbeitungskapazitäten des Gehirns nicht überarbeitet" und behauptet, dass das Internet tatsächlich Menschen intelligenter macht. MRT-Studien Die BBC beschreibt die in der Fachzeitschrift PLoS ONE veröffentlichte Forschung: "Ein Forschungsteam unter der Leitung von Hao Lei der chinesischen Akademie der Wissenschaften in Wuhan führte Gehirnscans von 35 Männern und Frauen im Alter von 14 bis 21 Jahren durch. Sieben von ihnen wurden als mit Internet-Süchtigungsstörung (IAD) auf der Grundlage der Antwort Ja auf Fragen wie: "Haben Sie wiederholt erfolglose Anstrengungen unternommen, um die Internetnutzung zu kontrollieren, zu schneiden oder zu stoppen?” Spezielle MRT-Gehirnscans zeigten Veränderungen in der weißen Materie des Gehirns – der Teil, der Nervenfasern enthält – in jenen, die als Websüchtig eingestuft sind, im Vergleich zu Nicht-Addicts. Darüber hinaus sagt die Studie: "Wir lieferten Beweise, die die multiplen strukturellen Veränderungen des Gehirns in IAD-Themen belegen. Die VBM-Ergebnisse zeigten das verringerte Grauwertvolumen in der bilateralen dorsolateralen präfrontalen Cortex (DLPFC), dem ergänzenden Motorbereich (SMA), dem orbitofrontalen Cortex (OFC,) dem cerebellum und dem linken rostralen ACC (rACC). "UCLA-Professor der Psychiatrie Gary Small studierte Gehirnaktivität bei erfahrenen Web-Surfern gegen lässige Web-Surfer. Er benutzte MRI-Scans auf beiden Gruppen, um Gehirnaktivität zu bewerten. Die Studie zeigte, dass die Gehirnaktivität der erfahrenen Internetnutzer beim Surfen im Internet weitaus umfangreicher war als die der Novizen, insbesondere in Bereichen der präfrontalen Kortex im Zusammenhang mit Problemlösung und Entscheidungsfindung. Die beiden Gruppen hatten jedoch keine signifikanten Unterschiede in der Gehirnaktivität beim Lesen von Textblöcken. Diese Beweise schlugen vor, dass sich die unverwechselbaren neuralen Pfade erfahrener Web-Nutzer aufgrund ihrer Webnutzung entwickelt hatten. Dr. Small kam zu dem Schluss, dass "Die aktuelle Explosion der digitalen Technologie nicht nur die Art verändert, wie wir leben und kommunizieren, sondern unser Gehirn schnell und tief verändert." Auswirkungen auf die traditionelle Lesung In einem August 2008 Artikel in The Atlantic ("Ist Google Making Us Stupid?,)" Nicholas Carr behauptet experientiell, dass die Nutzung des Internets zu einer geringeren Aufmerksamkeitsspanne führen kann und es schwieriger macht, im traditionellen Sinne zu lesen (d.h. ein Buch ohne mentale Unterbrechungen lesen). Er sagt, dass er und seine Freunde es schwieriger gefunden haben, ganze Bücher zu konzentrieren und zu lesen, obwohl sie viel gelesen haben, wenn sie jünger waren (das heißt, wenn sie keinen Zugang zum Internet hatten). Diese Behauptung basiert auf anekdotischen Beweisen, nicht kontrollierte Forschung. Forscher des University College London haben eine 5-Jahres-Studie über Internet-Gewohnheiten durchgeführt, und haben festgestellt, dass Menschen mit den Standorten "eine Form von Skimming-Aktivitäten", Hopping von einer Quelle zu einer anderen und selten zurück zu jeder Quelle, die sie bereits besucht.Der Bericht von 2008 sagt: "Es ist klar, dass die Nutzer nicht im traditionellen Sinne online lesen; in der Tat gibt es Anzeichen, dass neue Formen des „Lesens“ als Nutzer „power browse“ horizontal durch Titel, Inhaltsseiten und Abstracts entstehen, die für schnelle Gewinne gehen. Es scheint fast, dass sie online gehen, um das Lesen im traditionellen Sinne zu vermeiden." Gehirnleistung Forschung schlägt vor, dass die Nutzung des Internets hilft, die Gehirnleistung für mittlere und ältere Menschen zu steigern (Forschung über jüngere Menschen wurde nicht durchgeführt). Die Studie vergleicht die Gehirnaktivität beim Lesen und beim Surfen im Internet. Es fand heraus, dass Internet-Surfen viel mehr Gehirnaktivität als Lesen verwendet. Lead-Forscher Professor Gary Small sagte: "Die Studienergebnisse sind ermutigend, dass aufstrebende Computertechnologien physiologische Effekte und potenzielle Vorteile für mittlere und ältere Erwachsene haben können. Internet-Suche greift komplizierte Gehirnaktivität ein, die dazu beitragen kann, die Gehirnfunktion auszuüben und zu verbessern." Produktivität Eine der am weitesten diskutierten Auswirkungen der sozialen Vernetzung war der Einfluss auf die Produktivität. In vielen Schulen und Arbeitsplätzen sind Social Media-Sites gesperrt, weil Arbeitgeber glauben, dass ihre Mitarbeiter abgelenkt und unfokussiert auf den Standorten werden. Es scheint zumindest aus einer Studie, dass die Arbeitgeber tatsächlich Grund zur Sorge haben. Eine Umfrage von Hearst Communications ergab, dass die Produktivitätsniveaus von Menschen, die soziale Netzwerke genutzt haben, 1,5% niedriger waren als diejenigen, die nicht. Logisch können die Menschen keine Arbeit leisten, wenn sie andere Aufgaben ausführen. Wenn die Mitarbeiter an der Selbstkontrolle leiden, wird es für sie noch schwieriger, wieder an die Arbeit zu kommen und die Produktivität zu erhalten. Auswirkungen der sozialen Vernetzung und des Verhaltens Evgeny Morozov hat gesagt, dass soziale Vernetzung potenziell schädlich für die Menschen sein könnte. Er schreibt, dass sie die Privatsphäre zerstören können, und stellt fest, dass "Versicherungsunternehmen Zugang zu ihren Patienten haben" Facebook-Konten, um zu versuchen, zu disprove sie haben schwer zu verschärfen gesundheitliche Probleme wie Depression; Arbeitgeber haben Social-Networking-Sites überprüft, um zukünftige Mitarbeiter zu vergiften; Universitätsbehörden haben das Internet nach Fotos ihrer Studenten Trink- oder Rauchertopf gesucht. "Er sagte auch, dass das Internet die Menschen auch komplizierender und riskanter macht. Er sagte, dass, weil viele der Ubiquity der modernen Technologie – Kameras, Recorder und solche – Menschen möglicherweise nicht auf ungewöhnliche Weise handeln wollen, um einen schlechten Namen zu bekommen. Menschen können Bilder und Videos von Ihnen im Internet sehen, und das kann Sie anders handeln. Die Aufmerksamkeitsspanne Laut der New York Times sagen viele Wissenschaftler, dass "die Konzentrationsfähigkeit der Menschen durch Informationsbursten untergraben wird". Von 53,573 Seitenansichten von verschiedenen Benutzern, 17% der Ansichten dauerte weniger als 4 Sekunden, während 4% mehr als 10 Minuten. In Bezug auf Seiteninhalte werden die Nutzer nur 49 % einer Seite lesen, die 111 Wörter oder weniger enthält, während die Nutzer sich entscheiden, 28% einer durchschnittlichen Website zu lesen (etwa 593 Wörter). Für jede zusätzliche 100 Wörter auf einer Website, Benutzer werden 4,4 Sekunden länger auf der Website verbringen. Es wird gefunden, dass diejenigen, die online Artikel lesen, den Artikel gründlicher durchlaufen als diejenigen, die aus druckbasierten Materialien lesen. Bei der Auswahl ihres Lesematerials lesen Online-Leser 77% der Inhalte, die mit der Breitblattzeitung verglichen werden können, wo die entsprechende Zahl 62 % beträgt Auswirkungen der Anonymität Die Interaktion im Internet beinhaltet meistens keine physischen Interaktionen mit einer anderen Person (z.B. face-to-face-Gespräche), und führt daher leicht zu einer Person, die sich frei fühlt, anders online zu handeln, sowie zu Unruhen in der Zivilisation und Minimierung von Autorität, etc. Menschen, die sozial beängstigend sind, sind wahrscheinlicher, elektronische Kommunikation als ihre einzigen Kommunikationsmittel zu verwenden. Dies wiederum macht sie wahrscheinlicher, persönliche Informationen an Fremde online zu offenbaren, dass sie normalerweise nicht Face-to-face geben würden. Das Phänomen ist eine wahrscheinliche Ursache für die Prävalenz von Cyberbullying, vor allem für Kinder, die nicht verstehen "soziale Netzwerk-Etikette". Internet-Anonymität kann zu Online-Dehibition führen, in der Menschen tun und sagen Dinge online, die sie normalerweise nicht tun oder sagen würden. Psychologie-Forscher John Suler unterscheidet sich zwischen gutartigem Disinhibition, in dem die Menschen psychologisch wachsen können, indem sie geheime Emotionen, Ängste und Wünsche enthüllen und ungewöhnliche Handlungen von Freundlichkeit und Großzügigkeit und toxischer Disinhibition zeigen, in denen Menschen unhöfliche Sprache, harte Kritik, Wut, Hass und Bedrohungen verwenden oder pornografische oder gewaltsame Orte besuchen, die sie nicht in der "wirklichen Welt" würden.Internet Sucht Menschen werden süchtig oder abhängig vom Internet durch übermäßige Computer-Nutzung, die das tägliche Leben beeinträchtigt. Kimberly S. Young verbindet Internet-Süchtigungsstörung mit bestehenden psychischen Gesundheitsproblemen, am häufigsten Depressionen. Junge Zustände, dass die Störung hat signifikante Auswirkungen sozialer, psychologischer und beruflicher. " Aric Sigmans Präsentation an die Mitglieder des Royal College of Paediatrics and Child Health skizzierte die Parallelen zwischen Bildschirmabhängigkeit und Alkohol und Drogenabhängigkeit: Die sofortige Stimulation all dieser flimmernden Grafiken führt zur Freisetzung von Dopamin, einer Chemikalie, die zentral für das Belohnungssystem des Gehirns ist". Eine Studie von 2009 schlug vor, dass die strukturellen Veränderungen des Gehirns in den von den Forschern als Internet-süchtig eingestuften, ähnlich denen, die als chemisch süchtig eingestuft wurden. In einer Studie wählten die Forscher siebzehn Themen mit Online-Spielsucht und weitere siebzehn naive Internetnutzer, die selten das Internet verwendet. Mit einem Magnetresonanz-Abbildungssscanner haben sie einen Scan durchgeführt, um " 3-dimensionale T1-gewichtete Bilder" des Gehirns des Subjekts zu ermitteln. Die Ergebnisse des Scans ergaben, dass Online-Gaming-Süchtigung "verschlechtert graue und weiße Materie Integrität in der orbitofrontalen Kortex der präfrontalen Regionen des Gehirns". Nach Keath Low, Psychotherapeut, der Orbitofrontal-Cortex " hat einen großen Einfluss auf unsere Fähigkeit, solche Aufgaben wie Planung, Priorisierung, Aufmerksamkeit und Erinnerung an Details zu erfüllen und unsere Aufmerksamkeit zu kontrollieren". Infolgedessen glaubt Keith Low, dass diese Online-Spielsüchtigen nicht in der Lage sind, ihr Leben zu priorisieren oder ein Ziel zu setzen und es aufgrund der Beeinträchtigung ihrer orbitofrontalen Kortex zu erreichen. Eskapismus Der Zugang zum Internet kann den Escapismus erhöhen, in dem ein Benutzer das Internet als Flucht aus den wahrgenommenen unangenehmen oder banalen Aspekten des täglichen/realen Lebens nutzt. Weil das Internet und die virtuellen Realitäten leicht soziale Bedürfnisse und Laufwerke erfüllen, laut Jim Blascovich und Jeremy Bailensen, "manchmal [sie sind] so befriedigend, dass süchtige Benutzer physisch aus der Gesellschaft zurückziehen." Stanford Psychiater Dr. Elias Aboujaoude glaubt, dass Fortschritte in der virtuellen Realität und immersive 3-D haben uns dazu geführt, "wo wir ein "Vollleben" haben können [online], das ganz von uns entfernt werden kann. " Schließlich kann die virtuelle Realität die sozialen und emotionalen Bedürfnisse einer Person drastisch verändern. "Wir können aufhören, echte soziale Interaktionen zu fordern, weil sie uns fremd werden können", sagt Aboujaoude. Auswirkungen auf Kinder Internet hat seine Auswirkungen auf alle Altersgruppen von Ältesten zu Kindern. Nach dem Artikel "Digitale Macht: Erforschung der Auswirkungen sozialer Medien auf die Spiritualität der Kinder" betrachten Kinder das Internet als ihren dritten Platz nach Hause und Schule. Eine der Haupteffekte, die die sozialen Medien auf die Kinder hatten, ist die Wirkung von Cyber-Bulking. Eine Studie, die von 177 Studenten in Kanada durchgeführt wurde, fand heraus, dass “15% der Studenten zugegeben, dass sie Cyberbullienten andere” während “40% der Cyber-Opfer hatten keine Ahnung, wer die Stier waren”. Der psychologische Schaden Cyber-Bulking kann verursachen wird in niedrigen Selbstwertgefühl, Depression und Angst reflektiert. Es eröffnet auch Wege für Manipulation und Kontrolle. Cyber Mobbing hat letztlich zu Depressionen, Angst und in schweren Fällen Selbstmord geführt. Selbstmord ist die dritte führende Todesursache für Jugendliche zwischen 10 und 24. Cyber-Bulking nimmt rapide zu. Einige Autoren haben vorgeschlagen, Kinder aus einem jungen Alter über die Risiken im Zusammenhang mit Cyber-Bulking zu überwachen und zu erziehen. Kinder nutzen im Durchschnitt 27 Stunden Internet pro Woche und es ist auf dem Anstieg. Dies führt zu einem erhöhten Risiko von Schlaflosigkeit. Die Bildschirmzeit beeinflusst Kinder auf vielfältige Weise, nicht nur sind Kinder mit einem erhöhten Risiko von Schlaflosigkeit, sondern sie sind auch in Gefahr, Augen- und Gesundheitsprobleme zu entwickeln. Eine Studie im Jahr 2018 ergab, dass junge Kinder Computer Vision-Syndrom erleben, auch als Digital Eye Strain-Symptome bezeichnet, die blurte oder doppelte Vision, Kopfschmerzen, Augenermüdung und vieles mehr umfassen. Viele Kinder müssen Brille in einem jüngeren Alter wegen übermäßiger Bildschirmzeit tragen. Gesundheitsprobleme sind auch eine große Wirkung des Internets. Die National Longitudinal Study of Adolescent Health hat eine Studie über Jugendliche von 7-12 Grad und sie fanden, dass je mehr Bildschirmzeit Sie das Risiko der Fettleibigkeit haben. Reduzierung der Zeit Kinder verbringen im Internet kann verhindern, Krankheiten wie Fettleibigkeit und Diabetes.Auswirkungen auf die Elternschaft "Ein Psychologe, Aric Sigman, warnte vor den Gefahren der "passiven Elternschaft" und "benign vernachlässigen" durch Eltern die Abhängigkeit von Gadgets verursacht." In einigen Fällen können die Internetabhängigkeiten der Eltern drastische Auswirkungen auf ihre Kinder haben. 2009 starb ein dreijähriges Mädchen aus New Mexico an Malnutrition und Dehydration am selben Tag, an dem ihre Mutter gesagt wurde, 15 Stunden lang World of Warcraft online spielen zu haben. In einem anderen Fall im Jahr 2014 wurde ein koreanisches Paar so eingetaucht in ein Videospiel, das ihnen erlaubte, ein virtuelles Kind online zu erhöhen, dass sie ihr echtes Baby sterben lassen. Die Auswirkungen des Internets auf die Erziehung können in einer Weise beobachtet werden, wie Eltern das Internet nutzen, die Reaktion auf den Internetverbrauch ihres Kindes sowie die Auswirkungen und Einflüsse, die das Internet auf die Beziehung zwischen Eltern und Kind hat. Parental Internet-Nutzung und Meinungen zu Familien-Wirkung Insgesamt werden Eltern gesehen, um einfache Aufgaben zu tun, wie E-Mails senden und mit aktuellen Ereignissen aufrechtzuerhalten, während Social Networking-Seiten weniger frequentiert sind. In Bezug auf die Erforschung von Elternmaterial, eine Studie, die im Januar 2012 von der Universität von Minnesota durchgeführt wurde, fand heraus, dass 75% der befragten Eltern erklärt haben, dass das Internet verbessert ihre Methode, um Elterning-bezogene Informationen, 19,7% gefunden Elterning-Websites zu kompliziert zu navigieren, und 13,1% der Gruppe fanden keine nützlichen Elterning-Informationen auf jeder Website. Viele Studien haben gezeigt, dass Eltern das Internet als ein Zentrum von Informationen vor allem in ihrer Kindererziehung betrachten. Sie glauben, dass es eine wertvolle Ware ist, die ihre Lernerfahrung verbessern kann und wenn sie auf diese Weise verwendet wird, trägt sie zu keiner Familienspannung oder Konflikten bei. Wenn das Internet jedoch als soziales Medium (entweder Online-Gaming oder Social Networking-Sites) verwendet wird, besteht eine positive Korrelation zwischen der Nutzung des Internets und Familienkonflikten. In Verbindung mit der Nutzung des Internets für soziale Mittel besteht die Gefahr, Fremden familiäre Informationen zu erteilen, die den Eltern als Bedrohung wahrgenommen werden und die Familiengrenzen letztlich schwächen können. Parentale Reaktion auf Kinder-Online-Verbrauch Ein Bericht, der im Oktober 2012 von Ofcom veröffentlicht wurde, konzentrierte sich auf die Menge des Online-Verbrauchs von Kindern im Alter von 5–15 Jahren und wie die Eltern auf den Konsum ihres Kindes reagieren. Von den Eltern interviewt, 85% nutzen eine Form der Online Mediation von face-to-face Gespräche mit ihren Kindern über Online-Surfen bis Handy-Browser-Filter. Die restlichen 15% der Eltern ergreifen keine aktiven Maßnahmen, um ihre Kinder über sichere Internet-Browsing angemessen zu informieren; diese Eltern haben entweder nur kurz mit ihren Kindern über vorsichtiges Surfen gesprochen oder gar nichts tun. Eltern sind aktiv in der Überwachung der Online-Nutzung ihres Kindes, indem sie Methoden wie die Untersuchung der Browser-Geschichte und durch Regulierung der Internet-Nutzung. Da Eltern jedoch in der Internetnutzung weniger versed sind als ihre Kinder, sind sie mehr mit dem Internet beschäftigt, das mit dem Familienleben interferiert als Online-Bedingungen wie Kinderpflege oder Cyber-Bullying. Bei der Behandlung von Personen ohne elterliche Kontrolle über das Internet geben Eltern an, dass ihr Kind selten allein ist (für Kinder ab 5–11 Jahren definiert) oder dass sie ihren Kindern vertrauen, wenn sie online sind (für Kinder 12–15 Jahre alt). Ungefähr 80% der Eltern sorgen dafür, dass ihr Kind gelehrt wurde Internet-Sicherheit von der Schule und 70% der Eltern glauben, dass die Vorteile der Nutzung des Internets größer sind als die Risiken, die mit ihm zusammenkommen. Umgekehrt zeigt eine amerikanische Studie, durchgeführt von PewInternet veröffentlicht am 20. November 2012, dass Eltern sind sehr besorgt über die Probleme, die das Internet auf ihre Teenager Kinder auferlegen kann. 47% der Eltern sind tendenziell beunruhigt, dass ihre Kinder im Internet unangemessenem Material ausgesetzt sind und 45% der Eltern sind besorgt über das Verhalten ihrer Kinder zueinander beide online offline. Nur 31% der Eltern zeigten Besorgnis über das Internet, das soziale Zeit von der Familie wegnimmt. Auswirkungen der Internetnutzung auf Eltern-Kind-Beziehungen Forscher Sanford Grossbart und andere erforscht die Beziehung zwischen Mutter und Kind und wie Internetnutzung diese Beziehung beeinflusst. Diese Studie bildet ihre Grundlage um Marvin Sussman und Suzanne Steinmetzs Idee, dass die Beziehung zwischen Eltern und Kind durch die sich ändernden Erfahrungen und Ereignisse jeder Generation stark beeinflusst wird."Parental Wärme" ist ein Faktor, wie empfänglich ein Elternteil ist, die Nuancen des Internets von ihrem Kind gegenüber der traditionellen Methode der Eltern, die das Kind beeinflussen, gelehrt zu werden.Wenn die Eltern warme Tendenzen zeigten, war sie offener zu lernen, wie das Internet von ihrem Kind zu benutzen, auch wenn die Eltern zu dem Thema kenntnisreicher waren. Dies fördert die Lehre in einem positiven Umfeld, das eine starke Beziehung zwischen Mutter und Kind erhält, die Bildung fördert und das reife Verhalten fördert. Coolere Mütter ließen sich nur lehren, wenn sie dachten, dass ihr Kind die gleiche Menge an Wissen oder mehr hielt und die Lehre, die andernfalls eine Beziehung, die aus der Mehrheit des Einflusses aus dem Elternteil stammt, entlassen würde. Trotz der warmen und kühlen Erziehungsmethoden verlassen sich Eltern, die eine Sprachbarriere treffen, jedoch stärker auf ihre Kinder, um das Internet zu nutzen. Vikki Katz von der Rutgers Universität hat die Interaktion zwischen Immigranten Eltern und Kindern und wie sie Technologie verwenden untersucht. Katz stellt fest, dass die meisten Ressourcen, die Einwanderer hilfreich finden, online sind, aber die derzeit vorhandenen Suchalgorithmen nicht direkte Sprachen außer Englisch entsprechend. Aufgrund dieses Mangels ermutigen Eltern ihre zweisprachigen Kinder nachdrücklich, die Lücke zwischen Internet und Sprache zu überbrücken. Das Internet wird zunehmend als virtueller Babysitter genutzt, wenn Eltern aktiv Anwendungen speziell für ihre Kinder herunterladen, um sie ruhig zu halten. Eine von Ipsos durchgeführte Umfrage hat festgestellt, dass die Hälfte der befragten Eltern glauben, dass Kinder im Alter von 8–13 alt genug sind, um Smartphones zu besitzen oder zu tragen und damit den Online-Inhalteverbrauch in jüngeren Generationen zu erhöhen. Siehe auch Cyberpsychologie Digitale Mediennutzung und psychische Gesundheit Millennials Referenzen Externe Links "50 Dinge, die durch das Internet getötet werden", Matthew Moore, The Telegraph, 4. September 2009 "Angemeldet an Technologie und Bezahlung eines Preises", Matt Richtel, New York Times, 6. Juni 2010 Kraut R, Patterson M, Lundmark V, Kiesler S, Mukopadhyay T, Scherlis W (September 1998)." Internet paradox. Eine soziale Technologie, die soziale Einbindung und psychologisches Wohlbefinden reduziert?". Am Psychol.53 (9:) 1017–31.doi:10.1037/0003-066x.53.9.1017.PMID 9841579."Wie wirkt Internet unsere Intelligenz beeinflussen", Moeez Lodhi, "Eine andere Version", 16. Dezember 2019