Königreich Frankreich (Alter französischer Sprache: Reaume de France; Middle Französisch: Royaulme de France; Französisch: Royaume de France) ist der historiographische Name, der verschiedenen politischen Körperschaften Frankreichs im mittelalterlichen und frühen modernen Zeitraum verliehen wird. Es war zu den leistungsstärksten Staaten in Europa und eine große Macht aus dem Hohen Mittelalter. Es war auch eine frühkindliche Macht, die weltweit Besitz ist. Frankreich stammt als West Francia (Francia Oalis), die westliche Hälfte des Carolingian Reichs, mit dem Vertrag von Verdun (843). Nach wie vor gilt bis 987, als Hugh Capet zum König gewählt wurde und die Kapiandynamik gründete. Das Gebiet war nach wie vor als Francia und deren Regelr als Rex Francorum („king of the Franks“) bekannt. Der erste König, der sich selbst rex Francie (King of France) anruft, war Philip II, 1190 und offiziell von 1204. Frankreich wurde weiterhin von den Kapians und ihren Kadet-Linien – Valois und Bourbon – entschieden, bis die Monarchie in 1792 während der französischen Revolution abgeschafft wurde. Frankreich im Mittleren Alter war eine dezentralisierte, föderale Monarchie. In der Bretagne und Katalonien (jetzt ein Teil Spaniens) war die Autorität des französischen Königs kaum spürbar. Lothringen und Provence waren Staaten des Heiligen Romans und noch kein Teil Frankreichs. Zunächst wurden die westdeutschen Königen vom säkularen und kirchlichen Richter gewählt, aber die regelmäßige Entflechtung des eldest Sohns des Königs während der Lebenszeit seines Vaters hat den Grundsatz der männlichen Erreger, die im Salic-Recht kodifiziert wurde. Während des späten Mittleren Zeitalters, der Rivalität zwischen dem Kapianischen Reich, den französischen Staatsoberhaupten und ihren Gerüchten des Plantagenet-Hauses, die auch das Königreich England als Teil ihres so genannten konkurrierenden Angevin-Kapitals heimgesucht haben, führten zahlreiche bewaffnete Kämpfe. Die meisten von ihnen alle sind die Serie von Konflikten, die als Hunderter Jahreskrieg bekannt sind (1337–1453), in dem die König von England auf den französischen Staatsoberhaupt behaupteten. Frankreich bemühte sich daraufhin, seinen Einfluss auf Italien auszudehnen, wurde aber von Spanien und dem Heiligen römischen Reich in den folgenden italienischen Kriegen (Dok. Frankreich in der frühen modernen Ära wurde zunehmend zentralisiert; die französische Sprache begann, andere Sprachen vom offiziellen Gebrauch zu entziehen, und die Monarchie hat seine absolute Macht erweitert, wenn auch in einem Verwaltungssystem (Ancien Régime) kompliziert durch historische und regionale Unregelmäßigkeiten in den Bereichen Steuern, Justiz und Kirchen und lokale Vorrechte. religiöses Frankreich wurde zwischen der katholischen Mehrheit und einer katholischen Minderheit, den Huguenots, die zu einer Reihe von Bürgerkriegen geführt haben, den Kriegen der Religion (1562–1598). Krieg gegen Frankreich, aber über Spanien und die Habsburger Monarchy in den dreißig Jahren Krieg machte Frankreich die mächtigste Nation auf dem Kontinent einmal mehr. Das Königreich wurde Europas beherrschende kulturelle, politische und militärische Macht im 17. Jahrhundert unter Louis XIV. Parallel entwickelte Frankreich sein erstes palästinensisches Reich in Asien, Afrika und in Amerika. Kriegskonflikte mit Großbritannien führten zu dem Verlust eines Großteils seiner nordamerikanischen Betriebe um 1763. Französische Intervention im amerikanischen Revolutionskrieg hat dazu beigetragen, die Unabhängigkeit der neuen Vereinigten Staaten von Amerika zu sichern, aber für Frankreich kostspielig und wenig erreicht. Das Königreich Frankreich hat eine schriftliche Verfassung in 1791 erlassen, das Königreich wurde jedoch ein Jahr später abgeschafft und mit der ersten Französischen Republik ersetzt. Die Monarchie wurde von den anderen großen Befugnissen in 1814 restauriert und zuletzt (ausgenommen die Hunderten von Tagen in 1815) bis zur französischen Revolution von 1848. Politische Geschichte West Francia Bei den späteren Jahren der älteren Charlemagne-Regel machten die Vikings Fortschritte entlang der nördlichen und westlichen Perimeter des Königreichs der Franke. Nach dem Tod von Charlemagne in 814 waren seine Erben nicht in der Lage, die politische Einheit zu wahren, und das Reich begann mit dem Zusammenbruch. Der Vertrag von Verdun von 843 gliedert das Carolingian Reich in drei Teile, wobei Charles das Bald-Urteil über West Francia, das Kernstück dessen, was ins Königreich Frankreich münden würde. Charles the Bald war auch König von Benediktingia nach dem Tod von Lothair II in 869, aber im Vertrag von Meerssen (870) wurde er gezwungen, sehr von Benediktingia an seine Geschwister zu rüsten, die Rhône und Meuse (einschließlich Verdun, Vienne und Besançon), aber das Rheinland mit Aachen, Metz und Trier in Ost Francia. Viking incursions up the Loire, die Seine und andere Binnenwasserstraßen. Charles die einfache (898-922), Normans unter Rollo von Skandinavien, hat sich entlang der Seine, nach Paris, in einer Region niedergelassen, die als Normandie bekannt ist. High Middle Ages Nach einem intermittierenden Machtkampf zwischen den beiden Dynamisierungen, dem Beitritt in 987 von Hugh Capet, dem Herzog von Frankreich und dem Pariser Grafen von Paris, hat die Kapiandynamik auf dem Thron festgestellt. Mit seinen Entlassungen, den Häusern von Valois und Bourbon war es Frankreich seit mehr als 800 Jahren. In der alten Reihenfolge blieb die neue Dynamik in der unmittelbaren Kontrolle von kleinen über die Mitte Seine und angrenzenden Gebiete, während mächtige Territorien wie das 10. und das elfte Jahrhundert große Bereiche von Blois durch die Ehe und durch private Vereinbarungen mit weniger wohlhabenden Edelsteinen für Schutz und Unterstützung häuften. Das Gebiet um die niedrigere Seine war eine Quelle von besonderem Interesse, wenn Herzog William von dem Norman Conquest von 1066 Besitz des Königreichs England war und sich selbst und seine Erben gegenüber Frankreich gleicht (wo er immer noch nominal der Krone unterliegt). Henry II erließ das Duchy von Normandie und die Grafschaft Anjou und verheiratete Frankreichs neu einmaliger Ex-queen, Eleanor von Aquitanien, die einen Großteil von Südwestfrankreich in 1152. Henry hatte Eleanor und drei seiner vier Söhne verhaftet, den Herzog der Bretagne, und in der Tat war die westliche Hälfte Frankreichs eine größere Macht als der französische Monarch. Streitigkeiten zwischen den Nachkommen von Henry über die Teilung seiner französischen Gebiete, zusammen mit John of England’s langy quarrel mit Philip II, erlaubten es Philip II, Einfluss auf die meisten dieser Gebiete zu nehmen. Nach dem französischen Sieg bei der Schlachtung von Bouvines in 1214 hielten die englischen Monarchen die Macht nur im Südwesten von Guyenne. Letzte Mittlere Alter und der hundertjährige KriegThe Death of Charles IV of France in 1328 ohne männliche Erbs beendeten die wichtigste Kapian-Linie. Nach Salic Recht konnte die Krone nicht über eine Frau (Philip IVs Tochter war Isabella, deren Sohn Edward III von England war), übertragen, so dass der König Philip VI, Sohn von Charles von Valois. Neben einem langjährigen Streit über die Rechte von Gascony im Süden Frankreichs und der Beziehung zwischen England und den Flämischen Gewebestädten führte dies zu dem hundertjährigen Krieg von 1337–1453. Das folgende Jahrhundert war es, verheerende Kriege zu sehen, Bauernrevolts (das Wiedervolt von 1381 und die Jacquerie von 1358 in Frankreich) und das Wachstum des Nationalismus in beiden Ländern. Die Verluste des Krieges waren enorm, vor allem aufgrund der Pest (der Black Death, in der Regel als Ausbruch von bubonic Pest), die in Italien in 1348 eingetroffen ist, das Rhônetal rasch zu verbreiten und die Grenzen in den meisten Ländern zu überwinden: Es wird geschätzt, dass eine Bevölkerung von rund 18 bis 20 Millionen in der modernen französischen Bevölkerung zum Zeitpunkt der 1328 Herz-Steuererklärungen um 150 Jahre später um 50 Prozent oder mehr verringert wurde. Renaissance und Reformation Die Renaissance-Zeit wurde für das Entstehen leistungsfähiger zentralisierter Institutionen sowie für eine florierende Kultur (insofern sie aus Italien eingeführt wurde) zur Kenntnis genommen. In den Königen wurde ein starkes Steuersystem aufgebaut, das die Macht des Königs erhöht hat, die Armies aufzustocken, die die lokale Unfruchtbarkeit übertrafen. Insbesondere in Paris gab es starke Traditionen in Literatur, Kunst und Musik. klassischer Stil. Die Verordnung von Villers-Cotterêts wurde von Francis I in 1539 Jahren unterzeichnet. Großteil der Arbeit von Kanzler Guillaume Poyet befasste sich mit einer Reihe von Regierungs-, Justiz- und kirchlichen Angelegenheiten. Artikel 110 und 111, die am häufigsten bekannt sind, fordern die Verwendung der französischen Sprache in allen Rechtsakten, nicht verbrieften Verträgen und offiziellen Rechtsvorschriften. Nach dem hundertjährigen Krieg unterzeichnete Charles VIII Frankreich drei weitere Verträge mit Henry VII von England, Konrad I und Ferdinand II von Aragonien bei Étaples (1492), Senlis (1493) und Barcelona (1493). Diese drei Verträge haben den Weg freigemacht, den langen italienischen Krieg (1494–1559) durchzuführen, der den Anfang moderner Frankreichs markiert. französische Bemühungen, eine beherrschende Stellung zu erlangen, führten nur zu einer erhöhten Macht des Habsburger Hauses. Kriege der Religion Barely waren die italienischen Kriege, als Frankreich mit weitreichenden Folgen in eine häusliche Krise gestürzt wurde. Trotz des Abschlusses eines Konkorats zwischen Frankreich und der Papacy (1516) war Frankreich tief betroffen, um die Hegemonie des katholischen Europa zu brechen. Immer härtere Unterdrückung unter der Herrschaft von Francis I's Sohn King Henry II. Nach dem Tod von Henry II in einem Joust wurde das Land von seiner Witwe de' Medici und ihren Söhnen Francis II, Charles IX und Henry III entschieden. Erneuerung der katholischen Reaktion unter der Führung der starken Deiche von Guise gipfelte in einem Massaker von Huguenots (1562,) beginnend mit dem ersten französischen Religionskrieg, in dem die englischen, deutschen und spanischen Kräfte auf der Seite der Rivalen und der katholischen Kräfte intervenieren. Nicht auf absolute Monarchie, die Huguenot Monarchomachs, die in dieser Zeit das Recht der Rebellen und die Legitimität des Tyrannizis verankert sind. Der Krieg der Religion wurde im Krieg der drei Henrys, in dem Henry III alssassiert Henry de Guise, der Führer der spanischen katholischen Liga, und der König in der Rückkehr getötet. Nach der Ermordung sowohl von Henry von Guise (1588) als auch von Henry III (1589) wurde der Konflikt durch den Beitritt des libanesischen Königs von Navarra als Henry IV (erstes Königs der Bourbon- Dynamik) und seine anschließende Abschaffung der Libanesismus (Expedient von 1592) in 1593, seine Anerkennung durch die meisten der katholischen Niederlassung (1594) und den Papst (1595) und seine Frage des toleratorischen Dekretierungsdekrets, der als Edict of Nantes (1598) bekannt ist, die die Freiheit der privaten und bürgerlichen Gleichheit garantiert. Anfang des modernen Zeitraums hat die pacification Frankreichs im Rahmen von Henry IV einen Großteil des Bodens für den Beginn des französischen Aufstiegs zur europäischen Hegemonie gelegt. Frankreich war während des gesamten, aber am Ende des siebten Jahrhunderts weit verbreitet: Die französische begann mit dem Handel in Indien und Madagaskar, gründeten Quebec und dringt die nordamerikanische Großen Seen und den pazifischen Raum, etablierte Pflanzenwirtschaften in den Westllen und erweitert ihre Handelskontakte im Levant und erweitert ihre Handelsmarine. Henry IVs Sohn Louis XIII und sein Minister (1624-1642)Cardinal Richelieu haben während des Dreijahreskriegs (1618–48) eine Politik gegen Spanien und das Heiligen Roman Reich ausgearbeitet, die in Deutschland ausgebrochen war. Nach dem Tod sowohl des Königs als auch des Karteninals hat der Frieden von Westfalen (1648) die allgemeine Akzeptanz der politischen und religiösen Fragmentierung Deutschlands sichergestellt, aber das Büro von Anne of Austria und ihr Ministerpräsidenten Kardinal Mazarin erlebten einen zivilen Aufschwung, der als die Fronde Fronde (1648-1653) bekannt ist, der in einen französisch-spanischen Krieg (Dok. Der Vertrag der Pyrenäen (1659) hat Frankreichs Beschlagnahme (1642) des spanischen Gebiets Roussillon nach der Zerkleinerung der ephemeralen katalanischen Republik formalisiert und einen kurzen Friedenszeitraum vorgebracht. Verwaltungsstrukturen The Ancien Régime, ein französischer Begriff, der in englischer Sprache als "Alterregel" oder "Former Regime" verwendet wird, bezieht sich in erster Linie auf das aristocratische, soziale und politische System der frühen Modernisierung Frankreichs im Rahmen der späten Valois- und Bourbon-Anstrengungen. Die Verwaltungs- und Sozialstrukturen der Ancien Régime waren das Ergebnis seit Jahren des Staatsaufbaus, von Gesetzgebungsakten (wie der Verordnung über die Vermögenser-Cotterêts), internen Konflikten und Bürgerkriegen, aber sie hielten eine verwirrende Flickenteppiche lokaler Privilegien und historische Unterschiede, bis die französische Revolution eine radikale Unterdrückung der administrativen Unkohängigkeit bewirkte. Louis XIV, der Sun King für die meisten Herrschaften von Louis XIV (1643/1715,) ("The Sun King") war die beherrschende Kraft in Europa, die durch die Diplomatie von Kardinal Richelieu als Hauptminister des Königs, (1642–61)Cardinal Jules Mazarin, (1602–61) unterstützt wurde. Kardinal Mazarin übersah die Gründung einer französischen Königlichen Marine, die Englands heimgesucht hat, und erweitert sie von 25 Schiffen auf fast 200. Die Größe der Armee wurde ebenfalls erheblich erhöht. Erneuerungskriege (der Krieg von Devolution, 1667–68 und der Franco-Dutch-Krieg, 1672–78) brachten weitere territoriale Gewinne (Artois und Westflandern und der freie Landkreis Burgund, die zuvor im Reich von 1482) verblieben sind, aber zu den Kosten der zunehmend abgestimmten Widerstandskraft von konkurrierenden königlichen Mächten und einem Vermächtnis einer zunehmend enormen nationalen Verschuldung. Louis XIV setzt die Theorie des "Divine Right of Kings" ein, die den symbolischen Ursprung der zeitlichen Macht und jeglichen Mangels an geologischer Zurückhaltung der Monarchie befürwortet, die Arbeit seiner Vorgänger fort, einen zentralisierten Staat zu schaffen, der von der Hauptstadt von Paris regiert. Er versuchte, die Reste des Föderalismus in Teilen Frankreichs zu beseitigen, und durch die Pflicht der ehrenhaften Elite, sich regelmäßig in seinem auf dem Rand von Paris errichteten pädagogischen Schloss von Versailles aufzuhalten, gelang es, die Aristocracy zu beschleunigen, von denen viele Mitglieder an der früheren Frondelion während der Minderheit von Louis teilgenommen hatten. Mit diesen Mitteln hat er ein System der absoluten Monarchie in Frankreich konsolidiert, das 150 Jahre bis zur französischen Revolution erlitt. McCabe sagt Kritiker, die verwendet werden, um den abgestuften türkischen Gerichtshof zu präsentieren, indem sie "der Mezem, das Sultangericht, der Orient despotismus, Luxus, Edelsteine und Gewürze, Teppiche und Seidenpolster" als unvorhersehbare Analogie zur Korruption des französischen Königsgerichts dienen. Der König versuchte, die gesamte religiöse Einheit im Land aufzuerlegen und das "Edict of Nantes" in 1685 aufzuheben. Die inakzeptable Praxis von Libaden wurde angenommen, wonach vorsätzlich grobe Soldaten in den Häusern von Kirchenfamilien geflossen sind und ihnen den Weg zu ebnen, zu vergewaltigen, zu vergewaltigen und zu töten und Erwachsene und Kleinkinder in ihren Hovels zu töten. Es wird geschätzt, dass überall zwischen 150 000 und 300.000 in Frankreich während der Verfolgungswelle, die der Aufhebung folgte, (nach Huguenots mit hundert bis fünfzig Jahren vor Ende des 18. Jahrhunderts) das Land eine große Zahl von Intellektuellen, Handwerkern und anderen wertvollen Menschen kosten. Persecment verlängerte sich auf uNordodox-Roma wie die Jansenisten, eine Gruppe, die von den Popern bereits verurteilt wurde. Louis war kein Theologen und verstanden wenig der komplexen Philosophien von Jansenismus, die sich mit der Tatsache zufrieden stellen, dass sie die Einheit des Staates bedrohten. In diesem Zusammenhang wies er auf die Freundschaft der Papacy hin, die Frankreich wegen seiner Politik, das gesamte Kircheneigentum im Land unter der Gerichtsbarkeit des Staates und nicht der von Rom. November 1700 starb der spanische König Charles II, der die Habsburger Linie in diesem Land endet. Louis hatte lange Wartezeiten für diesen Augenblick, und jetzt plante es, einen Bourbon relativ, Philip, Herzog von Anjou, (1683/1746) auf dem Thron zu setzen. Spanien sollte im Wesentlichen ein ständiger Ally and sogar obedienter Satellit Frankreichs werden, der von einem König, der die Bestellungen von Versailles ausführen würde, ausgeschlossen wurde. Konkretisierung, wie dies das Gleichgewicht der Macht aufbauen würde, waren die anderen europäischen Führer unerheblich. Jedoch waren die meisten Alternativen gleichermaßen unerwünschte. Zum Beispiel würde die Einführung einer anderen Habsburger auf dem Thron das große multinationale Reich von Charles V (1500–58), des Heiligen Römischen Reichs (deutscher erster Reich), Spanien und der beiden Siziden beenden, die auch das Leistungsbilanzergebnis deutlich erhöhen würden. Nach neun Jahren Erschöpfung des Krieges wollte Louis schließlich einen anderen Konflikt darstellen. Jedoch wäre der Rest Europas für seine Ambitionen in Spanien nicht kandidieren, so dass der lange Krieg der spanischen Erfolge (1701–14), ein nur drei Jahre nach dem Krieg der Grand Alliance, (1688–97, einka "War der Liga von Augsburg" gerade geschlossen hatte. Meinung und Revolution Louis XV war eine erste Rückkehr zu Frieden und Wohlstand unter der Agentur (1715–23) von Philippe II, Herzog von Orléans, deren Politik weitgehend fortgesetzt wurde (1726-1743) von Kardinal Fleury, Premierminister in allen, aber Namen. Die Erschöpfung Europas nach zwei großen Kriegen führte zu einer langen Friedensperiode, nur durch geringfügige Konflikte wie den Krieg des polnischen Erfolgs von 1733 bis 1735. Große Kriege wurden mit dem Krieg der österreichischen Erfolge wieder aufgenommen (1740–48). Allianz mit dem traditionellen Habsburger Feind (die "Diplomatic Revolution" von 1756) gegen die wachsende Macht Großbritanniens und Preußen führten zu einem kostspieligen Scheitern im Siebenjährigen Krieg (1756-63) und dem Verlust der französischen nordamerikanischen Kolonien. Insgesamt sah das 18. Jahrhundert wachsende Unzufriedenheit mit der Monarchie und der etablierten Reihenfolge. Louis XV war ein sehr unpopulärer König für seine sexuellen Überschüsse, die allgemeine Schwäche und den Verlust Kanadas an das Vereinigte Königreich. Ein starker Regelr wie Louis XIV könnte die Position der Monarchie stärken, während Louis XV ihn geschwächte. Die Schriftstücke der philosophischen wie Voltaire waren ein klares Zeichen für Unzufriedenheit, aber der König hat sich dafür entschieden, sie zu ignorieren. Er starb 1774 von Kleinpox, und die Franzosen scheuen bei seiner Abreise nur wenige Tränen. Frankreich hatte die industrielle Revolution, die in Großbritannien begann, noch nicht erlebt, doch die wachsende mittlere Klasse der Städte hat sich zunehmend mit einem System und mit den Führern, die sich als schwefellos, aloof und antiquatedisch erwiesen hatten, ausgehöhlt, auch wenn echte Föderation in Frankreich nicht mehr existiert. Nach dem Tod von Louis XV kam Louis XVI zum König. Anfangs populär, er kam auch zu einer weit verbreiteten Detestierung der 1780er. Marie Antoinette war mit einer österreichischen Archäologie verheiratet. Französische Intervention im amerikanischen Unabhängigkeitskrieg war ebenfalls sehr teuer. Louis XVI erlaubte mit einem tiefgreifenden Schuldenstand die radikalen Reformen von Turgot und Malesherbes, aber die Entfremdung von Turgot und Malesherbes in 1776. Sie wurden durch Jacques Halser ersetzt. Halser war in 1781 zurückgetreten, um durch Calonne und Brienne ersetzt zu werden, bevor er in 1788 restauriert wurde. Ein harter Winter, der in diesem Jahr zu weit verbreiteten Nahrungsmittelknappheit geführt hat, und bis dahin war Frankreich ein Pulver, das bereit war, zu verschleppen. Am Vorabend der französischen Revolution vom 1789 war Frankreich in einer tiefgreifenden institutionellen und finanziellen Krise, aber die Ideen der Enlightenment hatten begonnen, die Bildungsklassen der Gesellschaft zu beschneiden. Limited Monarchie September 3, 1791, die absolute Monarchie, die Frankreich für 948 Jahre regierte, war gezwungen, ihre Macht zu begrenzen und eine vorläufige konstitutionelle Monarchie zu werden. Dies würde jedoch nicht sehr lange dauern, und im September 21, 1792, wurde die französische Monarchie durch die Proklamation der Französischen Ersten Republik effektiv abgeschafft. Letztendlich wurde die Rolle des Königs in Frankreich mit der Ausführung von Louis XVI am Montag, 21. Januar, 1793, gefolgt von der "Reignung des Terrorismus," Massenvollführungen und dem vorläufigen Verzeichnis der Regierung von Republikan und den voraussichtlichen Beginnen von 25 Jahren Reform, Aufheaval, Diktatur, Kriegen und Erneuerung mit den verschiedenen Napoleonischen Kriegen beendet. Nach der Französischen Revolution (1789-99) und dem ersten französischen Reich unter Napoleon (1804-1814) wurde die Monarchie wieder hergestellt, wenn eine Koalition europäischer Mächte, die durch Waffen, die die Monarchie zum House of Bourbon in 1814 restauriert hat, restauriert wurde.Kaiser Napoleon Ich kehrte in Paris von seinem Exil in Elba zurück und entschied Frankreich für einen kurzen Zeitraum, der als hundert Tage bekannt ist. Als eine siebte europäische Koalition nach der Schlachtung von Waterloo 1815 wieder auf den Weg gebracht hat, wurde die Monarchie von Bourbon wieder restauriert. Louis XVI, der in 1793 geflohen war, wurde als Louis XVIII, der als "Thewared" bezeichnete, gestrichen. Louis XVIII versuchte, die Revolutionsgesetze und die Ancien Régime zu verabschieden, indem sie die Bildung eines Parlaments und einer Verfassungscharta ermöglichte, die in der Regel als "Charte Octroyée" bekannt ist ("Granted Charter"). Seine Herrschaft war gekennzeichnet durch Meinungsverschiedenheiten zwischen den Doctrinaires, den liberalen Denkern, die die Charta und den wachsenden Reichtum unterstützten, und den Ultraroyalisten, Aristocrats und Psychologen, die das Erbe der Revolution völlig verweigerten. Frieden wurde von Staaten wie Talleyrand und dem Herzog von Richelieu sowie von der Mäßigung und dem vorsichtigen Eingriff des Königs bewahrt. 1823 führten die liberalen Agitationen in Spanien zu einem französischen Eingriff auf der Seite der Königs Ferdinand VII Spaniens, um die Verfassung von 1812. abzuschaffen. Jedoch wurde die Arbeit von Louis XVIII frustriert, als nach seinem Tod am 16. September 1824 sein Bruder, den der Graf von Artois unter dem Namen Charles X. wurde, eine starke Reaktionsperson war, die die Ultraroyalisten und die katholische Kirche unterstützt. Unter seiner Herrschaft wurde die Zensur von Zeitungen verstärkt, das Anti-Sacrilege-Gesetz und die Ausgleichszahlungen an Émigrés wurden erhöht. Jedoch zeigte die Herrschaft auch die französische Intervention in der griechischen Revolution zugunsten der griechischen Rebellen und die erste Phase der Eroberung Algeriens. Die absoluten Tendenzen des Königs wurden durch die Doctrinaire Mehrheit in der Kammer der Abgeordneten, die am 18. März 1830 eine Rede an den König gerichtet hat, die Rechte der Kammer wahren und den Übergang zu einem vollständigen parlamentarischen System unterstützen. Charles X erhielt diese Adresse als verschleierte Bedrohung, und im 25. Juli desselben Jahres gab er die St. Cloud-Verordnungen an, um die Befugnisse des Parlaments zu verringern und die absolute Regel wieder einzuführen. Die Opposition reagierte mit den Kritikern im Parlament und Barricaden in Paris, die zur Julirevolution führten. Der König ging zurück, ebenso wie der Sohn Prinz Louis Antoine, für seinen Großraum von Chambord, der sein Vater des Herzogs Orléans als Gouvernen bezeichnete. Es war jedoch zu spät, und die liberale Opposition gewann über die Monarchie. Nach Mathematik und Juli Monarchy On 9 August 1830 wählte die Kammer der Deputies Louis Philippe, Herzog von Orléans zum ersten Mal seit der französischen Revolution zum ersten Mal den König als Regelr der französischen Völker und nicht des Landes. Die englische Flagge von Bourbon wurde durch die französische Trifar ersetzt, und im August wurde eine neue Charta eingeführt. Die Eroberung Algeriens wurde fortgesetzt und neue Siedlungen wurden im Golf von Guinea, Gabun, Madagaskar und Mayotte eingerichtet, während Tahiti unter Schutz gestellt wurde. Louis Philippe war jedoch trotz der ersten Reformen kaum anders als seine Vorgänger. Die alte Unfruchtbarkeit wurde durch die urbane Gerechtigkeit ersetzt, und die Arbeitsgruppe wurde von der Stimmabgabe ausgeschlossen. Louis Philippe ernannte als Premierminister wie Banker Kasimir Périer, akademischer François Guizot, General Jean-de-Dieu Soult, und erhielt somit den Namen "Citizen King" (Roi-Citoyen). Juli wurde die Monarchie von Korruptionskandalen und Finanzkrisen abgehalten. Die Opposition des Königs setzt sich aus Legitimisten zusammen, unterstützt den Fluss von Chambord, dem Kläger von Bourbon und von Bonapartisten und Aserbaidschan, die gegen die Lizenzfreiheit kämpfen und die Grundsätze der Demokratie unterstützten. Der König versuchte, die Opposition mit Zensur zu unterdrücken, aber wenn die Campagne des Fests ("Banquets' Kampagne") im Februar 1848, die Unruhen und die Seditionen, die in Paris und später in Frankreich ausgebrochen sind, in der Folge der Februarrevolution unterdrückt wurde. Die Nationale Guard lehnte es ab, die Rebellenlion zu repressieren, was Louis Philippe zu einer Abschreckung und Flucht nach England führte. Am 24. Februar 1848 wurde die Monarchie abgeschafft und die zweite Republik wurde verkündet. Trotz späterer Versuche, das Königreich in den siebziger Jahren wieder herzustellen, hat die französische Monarchie in der dritten Republik nicht zurückgeschickt. Gebiete und Provinzen Vor dem 13. Jahrhundert war nur ein kleiner Teil davon, was jetzt Frankreich unter Kontrolle des Frankischen Königs war; im Norden gab es Viking Uncursionen, die zur Bildung der Duchy der Normandie führen; im Westen hat sich die Zahl der Anjou als mächtige Rivalen des Königs etabliert, das Ende des 11. Jahrhunderts über das "Angevin Reich", das Königreich England umfasste. Man war nur mit Philip II von Frankreich der Ansicht, dass der Großteil des Gebiets West Francia unter der Herrschaft der Frankischen Königen kam, und Philip war daher der erste König, sich selbst "king of France" (1190). Frankreich zwischen den Königen von Angevin (Plantagenet) Englands und den Königen von Kapian in Frankreich würde zum hundertjährigen Krieg führen, und Frankreich würde die Kontrolle über diese Gebiete erst Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts zurückgewinnen. Was ist jetzt Ostfrankreich (Lorraine, Arelat) nicht Teil von West Francia, um mit zu beginnen und wurde erst in der frühen modernen Zeit in das Königreich aufgenommen. Gebiete, die aus West Francia stammen: Bereich des Frankischen Königs (royal Domain oder Demesne, siehe Crown Lands von Frankreich) Ile de France Reims Bourges Orléans Direct vasals des französischen Königs im 10. bis 12. Jahrhundert: Grafschaft Champagne (bis 1477, dann aufgeteilt zwischen Frankreich und den Habsburger) County of Flandern (nach Burg in 1369)Duchy of Bourbon (1327–1523) Erwerbe während des 13. bis 14. Jahrhunderts: Duchy of Normandie (1204) County of Tourain (1204) County of Anjou (1225)County of Maine (1225) County of Auvergne (1271) County of Toulouse (1271), einschließlich: County of Quercy County of Rouergue County of Rodez County of Gevaudan Visici of Albir County of Justinat County of Champagne (zu der königlichen Domain in 1316)Dauphiné (1349), ihreditärer Besitz der französischen König, der von ihm gehalten wird, aber technisch nicht Teil des Heiligen Königreichs. Grafschaft von Blois (zu der königlichen Domäne in 1391) Erwerb der Plantagenet-Städte in England mit dem französischen Sieg im hundertjährigen Krieg 1453 Duchy of Aquitaine (Guyenne), einschließlich: County of Poitou County of La Marche County of Angoulême County of Périgord County of Velay County of Saintong Visrowe Visship Lord of Issoudun Lordship of Déols Ducogne (Gascongeny) Grafschaft Agenais (Frankreich) seit dem Ende des Königskriegs in der französischen Provinz Dudis Krieg: Duchy of Burg (1477) Pale of Calais (1558) Königreich Navarra (1620)Alsace: Frieden von Westfalen (1648,) Vertrag von Nijmegen, Truce of Ratisbon (1684) County of Artois (1659) Roussillon und Perpignan, Montmédy und anderen Teilen Luxemburgs, einschließlich des Friedens, Béthune, Grosslines und Thionville (Treat der Pyrenäen 1659)Free of Burg (166879, Französische Revolution) Frankreich wurde traditionell als die eldest Tochter der Kirche (Französisch: Erfülle aînée de l'Église) angesehen, und der König Frankreichs hielt immer enge Verbindungen zum Papst. Jedoch hielt die französische Monarchie einen erheblichen Grad an Autonomie aufrecht, und zwar durch ihre Politik von Gallicanismus, wodurch der König anstelle der Papacy ausgewählt hat. Frankreich entwickelte während der Zeit des 16. Jahrhunderts eine große und einflussreiche, vor allem reformierte Bevölkerung; nach der Einführung der französischen Theologen und Pastor John Calvin in Frankreich hat sich die Zahl der Franzosen (Huguenots) stetig auf 10 Prozent der Bevölkerung oder rund 1,8 Millionen Menschen erhöht. Die französischen Kriege der Religion, insbesondere die St. Bartholomew-Tag Masseacre, decimierte die Huguenot-Gemeinschaft; die Immunitäten sanken bis Ende des 16. Jahrhunderts auf sieben bis acht Prozent der Bevölkerung des Königreichs. Der EuGH-Urteil von Nantes brachte Jahrzehnte vor dem Ende des 17. Jahrhunderts von Louis XIV. Die daraus resultierende Abwanderung von Huguenots aus dem Königreich Frankreich hat einen Braindrain geschaffen, da viele von ihnen wichtige Orte in der Gesellschaft besetzt hatten. Juden haben seit mindestens dem frühen Mittleren Alter in Frankreich eine dokumentierte Präsenz. Das Königreich Frankreich war ein Zentrum des Jüdischen Lernens im Mittleren Alter, das einflussreiche jüdische Wissenschaftler wie Rashi produziert und sogar die wissenschaftlichen Debatten zwischen Juden und Christen veranstaltete. Weit verbreitete Verfolgung begann im elften Jahrhundert und hat sich intermittierend im gesamten Mittleren Alter mit mehrfachen Ausweisungen und Renditen erhöht. Siehe auch die wirtschaftliche Geschichte Frankreichs Verweise Weitere Lesung Historiographie Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit dem Königreich Frankreich bei der Quotenregelung für das Königreich Frankreich bei Wikilist Königreich Frankreich Reiseleitfaden von Wikivoyage