Die Prostitution in Afghanistan ist illegal, mit Strafen von 5 bis 15 Jahren Gefängnis. Das Land ist zutiefst religiös und eines der konservativesten Länder der Welt, wo Sex außerhalb der Ehe gegen das Gesetz ist und zum Tod führen könnte. Mehrere NRO haben einen Anstieg der Prostitution berichtet, die von Armut geprägt ist. APMG Health geschätzt dort 12.500 Prostituierte im Land im Jahr 2015. Im Jahr 2020 geschätzt UNAIDS dort 11.000 Prostituierte in Kabul, Herat, Mazar und Jalalabad basierend auf einer Umfrage von 2019. Vor dem Rückzug ausländischer Truppen aus dem Land wurden die Berichte über Bordelle und Prostitution rund um die US-Basis. Eine Reihe von Frauen aus China, Iran, Pakistan, den Philippinen, Sri Lanka und Tadschikistan wurden für Prostitution in Afghanistan verhandelt. Afghanische Frauen werden auch in andere Länder zur sexuellen Ausbeutung verhandelt. Kinderprostitution in Form von Bacha Bazi ist auch ein Problem im Land. Rechtmäßigkeit und Folgen Die Praxis der Prostitution in Afghanistan ist illegal, mit Strafen von 5 bis 15 Jahren Gefängnis und 80 Wimpern, wenn unverheiratet. Verheiratete Prostituierte gelten als Ehebrecher unter dem afghanischen Strafgesetzbuch. Die Prostitution ist von den Taliban noch strenger untersagt, mit dem Gedanken, außermaritäre Sexrisiken für außergerichtliche Tötungen durch kulturelle Fundamentalisten und Islamisten zu haben. Außergerichtliche Risiken Im Juli 2008 wurden zwei Frauen angeklagt, einen geheimen Prostitutionsdienst zu betreiben und für die Polizei zu arbeiten und von den Taliban in der Provinz Ghazni getötet zu werden, obwohl die lokalen Behörden sowie das amerikanische Militär in der Gegend damals behaupteten, die Frauen seien unschuldig. Zwei Frauen, die der Prostitution angeklagt wurden, wurden im Juli 2010 tot erschossen. Dynamik In den 1990er Jahren existierte Prostitution in Kabul heimlich, obwohl sie nach einer sehr strengen Auslegung des islamischen Sharia-Gesetzes aufgrund der Regierung verboten wurde. Melissa Ditmore berichtete in Encyclopedia of Prostitution and Sex Work, dass während ihrer Regel der Verkehr bei Frauen für Prostitution gedroht hatte. Prostituierte arbeiteten meist aus ihren privaten Häusern als Qalas und in Kabul gab es 25 bis 30 versteckte Bordelle. Die Prostitution im Land wird behauptet, hauptsächlich von Armut und Vertreibung angetrieben zu werden. Die Verbote für Frauen, während des Taliban-Regimes zu arbeiten, bedeuteten, dass einige Straßenkinder in den Handel gezwungen wurden, um ein Leben zu machen. Laut dem 2010 Trafficking in Persons Report von der US-Botschaft in Kabul, Frauen aus Iran, Tadschikistan, China und möglicherweise Uganda und andere Orte wurden in die Prostitution in Afghanistan gezwungen. Frauen aus Tadschikistan werden geglaubt, durch Afghanistan in andere Länder zur Prostitution verhandelt zu werden. Verhandelte iranische Frauen durchziehen Afghanistan auf dem Weg nach Pakistan. Afghanische Frauen sowie Jungen und Mädchen unter den vor kurzem zurückgekehrten Flüchtlingen aus Nachbarländern wurden berichtet, in Prostitution gezwungen zu werden, eine Reihe von Kindern wurden auch gemeldet, in sie von ihrer Familie verkauft. Ein Bericht der Universität Manitoba von 2007 deutet darauf hin, dass es in Kabul etwa 900 weibliche Prostituierte gibt, die heute eine Stadt mit über 4 Millionen Einwohnern ist. Die neuesten Schätzungen zeigen, dass es zwischen 11.000 und 12.500 Sexarbeitern im Land geben kann. Etwa zwei bis drei Prostitutionsverhaftungen wurden von 2007 bis 2008 pro Woche nach Angaben des Ministeriums für sexuelle Verbrechen des Afghanischen Innenministeriums auf nationaler Ebene durchgeführt. Nach afghanischen Traditionen ist die Schande der Prostitution so intensiv, dass manchmal diejenigen, die an solchen Aktivitäten beteiligt sind, von den vielen religiösen Extremisten ermordet werden, die im ganzen Land oder in einigen Fällen von Familienmitgliedern gefunden werden." Prostitution ist in jedem Land, das Armut hat, und es existiert in Afghanistan. Aber die Gesellschaft hat schwarze Gläser und ignoriert diese Probleme. Tradition ist Ehre, und wenn wir über diese Tabus reden, dann brechen wir Tradition." " In unserer Kultur ist es sehr, sehr schlecht." Brothels Brothels, manchmal von Ausländern geführt, manchmal mit Verbindungen zu größeren kriminellen Netzwerken, haben es geschafft, durch die Zahlung von Bestechungen an Polizisten, die kamen, um sie zu überfallen. Es gab Berichte über mehrere Bordelle in Mazar-i-Sharif, aber es ist unbekannt, wenn sie heute noch existieren. Die Hauptstadt Kabul sah eine Reihe chinesischer Bordelle ("chinesische Restaurants)" zwischen 2002 und 2006 eröffnet. Vier Jahre später reduzierte eine Reihe von Polizisten die Bordelle auf 3, die laut Reuters zu einer hauptsächlich hochkommenden internationalen Klientel als Afghan nicht allgemein in oder, nach USA Heute, meisten afghanischen Männern."Es gibt 200 von uns hier in Kabul, wir gehen nicht viel aus. Es ist nicht sicher. Ich bin seit zwei Jahren hier, das Geld ist okay. Wir bleiben drinnen. Wir gehen nicht raus." Vorübergehende Ehen Nikah mut'ah ist eine befristete Ehe, die hauptsächlich in Shia Islam praktiziert wird, aber von der Mehrheit Sunni Muslime abgelehnt wird (siehe falsche Ehe, Nikah urfi, Nikah halala). Es gab auch einige Berichte über Mut'ah (Fegha in persischer Sprache), die in Mazar-i-Sharif praktiziert werden. " Niemand würde mir ihre Töchter geben, um zu heiraten, weil ich keine Familie oder Geld hatte. Ich fing an, 'kurze Ehen' im Iran zu machen. Als ich nach Mazar-i-Sharif zurückkam, fuhr ich fort." Bacha baziLike in vielen anderen islamischen Ländern ist es ein großes Tabu in afghanischer Kultur für Frauen, offen vor Männern zu tanzen. Männer und Frauen werden bei Hochzeiten und anderen Parteien getrennt. Als Form der Erwachsenenunterhaltung kleiden sich junge Männchen als Weibchen und tanzen vor Männern, um Geld zu verdienen. "Bacha bereesh" (mit "Jungen ohne Bart" in persischer Sprache) tanzt gelegentlich, um Männer an bestimmten Parteien zu unterhalten, vor allem in den nördlichen Teilen Afghanistans. Mächtige Mäzen nutzen manchmal sexuell die Tänzer. Es wird geschätzt, dass etwa 10.000 Männer in Afghanistan an sexuellen Aktivitäten mit anderen Männern teilnehmen. Der "Curse of 39" Der "Curse of 39" bezieht sich auf den Glauben an einige Teile Afghanistans, dass die Zahl 39 geheilt ist oder ein Abzeichen der Scham, wie es angeblich mit Prostitution verbunden ist. Die Ursache für die Ungewissheit der Nummer ist unklar, aber es wurde weithin behauptet, mit einem Zuhälter verbunden gewesen zu sein, angeblich in der westlichen Stadt Herat lebend, der 39 nach dem Kennzeichen seines teuren Autos und der Anzahl seiner Wohnung. Die Zahl soll in morda-gow übersetzt werden, wörtlich bedeutet "tote Kuh" aber ein bekannter slang Begriff für einen Zuhälter. Andere haben korrupte Polizeibeamte für die Verbreitung des Gerüchts verantwortlich gemacht, um zwischen 200-$500 eine 39 Platte zu ändern. Fahrzeugregistrierungsplatten mit der Nummer sind als so unerwünscht anzusehen, dass Fahrzeuge und Wohnungen mit den Ziffern in der Hauptstadt Kabul praktisch nicht veräußerbar sein sollen. Die Fahrer solcher Fahrzeuge haben Missbrauch und Abneigung von Fußgängern und anderen Fahrern gemeldet, und einige haben ihre Kennzeichen geändert, um die Zahlen zu verkleiden. Ein solcher Fahrer, Zalmay Ahmadi, sagte The Guardian: "Wenn ich um alle anderen Autos blinke ihre Lichter, beep ihre Hörner und Leute zeigen auf mich. Alle meine Klassenkameraden nennen mich Colonel 39." Die Nummernschilder mit 39 wurden Anfang 2021 entnommen. Der Menschenhandel Im Jahr 2019 hat das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels Afghanistan auf ein "Tier 2 Watchlist"-Land herabgestuft und 2020 das Land auf "Tier 3" weiter abgebaut. Die Regierung Afghanistans erfüllt die Mindestnormen für die Beseitigung des Menschenhandels nicht vollständig und bemüht sich nicht darum. Das Land blieb 2021 in 'Tier 3'. Trafficker haben Frauen und Mädchen aus China, Iran, Pakistan, Philippinen, Sri Lanka und Tadschikistan dem Sexhandel in Afghanistan ausgesetzt. Afghanische Frauen und Kinder zahlen Vermittler, um ihnen bei der Suche nach Arbeitsplätzen im Ausland zu helfen, vor allem in Iran, Pakistan und Europa; einige Vermittler und Arbeitgeber zwingen Afghanen zum Sexhandel. 2021 wurde geschätzt, dass über 7000 junge afghanische Mädchen in die Prostitution in Indien verkauft wurden. Siehe auch The Dancing Boys of Afghanistan (documentary)Frauenrechte in Afghanistan == Referenzen ==