AOL (starrig als Aol., früher als AOL Inc. bekannt und ursprünglich als America Online bekannt) ist ein amerikanisches Webportal und Online-Dienstleister mit Sitz in New York City. Es ist eine Marke von Verizon Media vermarktet. Der Service verfolgt seine Geschichte auf einen Online-Service namens PlayNET. PlayNET lizenzierte seine Software an Quantum Link (Q-Link), der im November 1985 online ging. Ein neuer IBM-PC-Client, der 1988 gestartet wurde, wurde 1989 als America Online umbenannt. AOL wurde zum größten Online-Service, verdrängt etablierte Spieler wie CompuServe und The Source. 1995 hatte AOL etwa drei Millionen aktive Nutzer. AOL war einer der frühen Pioniere des Internets Mitte der 1990er Jahre, und die bekannteste Marke im Internet in den Vereinigten Staaten. Es bot ursprünglich einen Dia-up-Service für Millionen von Amerikanern, sowie ein Web-Portal, E-Mail, Instant Messaging und später einen Web-Browser nach seinem Kauf von Netscape. Im Jahr 2001, auf der Höhe seiner Popularität, erwarb es den Medienkonzern Time Warner in der größten Fusion in der US-Geschichte. AOL raste danach schnell, zum Teil aufgrund des Niedergangs der Einwahl und des Anstiegs des Breitbands. AOL wurde 2009 schließlich von Time Warner abgesponnen und Tim Armstrong hat den neuen CEO ernannt. Unter seiner Führung investierte das Unternehmen in Medienmarken und Werbetechnologien. Am 23. Juni 2015 wurde AOL von Verizon Communications für 4,4 Milliarden Dollar erworben. Am 3. Mai 2021 kündigte Verizon an, dass es Yahoo und AOL für 5 Milliarden Dollar an Apollo verkaufen würde. Geschichte 1983–1991: Anfangsjahre begann AOL 1983, als kurzlebiges Unternehmen Control Video Corporation (oder CVC), gegründet von William von Meister. Sein einziges Produkt war ein Online-Service namens GameLine für die Atari 2600 Videospielkonsole, nachdem von Meisters Idee, Musik auf Anfrage zu kaufen, von Warner Bros abgelehnt wurde. Abonnenten kauften ein Modem vom Unternehmen für US$49.95 und zahlten eine einmalige Setupgebühr von US$15. GameLine erlaubt Abonnenten, vorübergehend Spiele herunterzuladen und den Überblick über hohe Punkte zu einem Preis von US$1 pro Spiel zu behalten. Das Telefon trennte sich und das heruntergeladene Spiel blieb im GameLine Master Modul und spielbar, bis der Benutzer die Konsole ausschaltete oder ein anderes Spiel heruntergeladen hat. Im Januar 1983 wurde Steve Case als Marketingberater für Control Video auf Empfehlung seines Bruders, Investment Banker Dan Case eingestellt. Im Mai 1983, Jim Kimsey wurde ein Fertigungsberater für Control Video, die in der Nähe von Konkurs. Kimsey wurde von seinem West Point Freund Frank Caufield, einem Investor in der Firma, mitgebracht. Anfang 1985 verließ von Meister das Unternehmen. Am 24. Mai 1985, Quantum Computer Services, ein Online-Service-Unternehmen, wurde von Jim Kimsey von den Überresten von Control Video gegründet, mit Kimsey als Chief Executive Officer und Marc Seriff als Chief Technology Officer. Das technische Team bestand aus Marc Seriff, Tom Ralston, Ray Heinrich, Steve Trus, Ken Huntsman, Janet Hunter, Dave Brown, Craig Dykstra, Doug Coward und Mike Ficco. Im Jahr 1987 wurde Case erneut zum Exekutiv-Vizepräsidenten befördert. Kimsey begann sich bald mit Case zu befassen, um die Rolle von CEO zu übernehmen, die er tat, als Kimsey im Jahr 1991 in den Ruhestand ging. Kimsey hat die Strategie des Unternehmens geändert und 1985 einen engagierten Online-Service für Commodore 64 und 128 Computer gestartet, der ursprünglich Quantum Link (Q-Link kurz) genannt wurde. Die Quantum Link-Software basiert auf einer Software, die von PlayNet, Inc. lizenziert wurde (begründet 1983 von Howard Goldberg und Dave Panzl). Der Dienst war anders als andere Online-Dienste, da er die Rechenleistung des Commodore 64 und des Apple II anstatt nur ein dummes Terminal verwendet. Es leitete Token hin und her und lieferte einen festen Preis-Service für Heimnutzer. Im Mai 1988 starteten Quantum und Apple AppleLink Personal Edition für Apple II und Macintosh Computer. Im August 1988 startete Quantum PC Link, ein Service für IBM-kompatible PCs, der in einem Joint Venture mit der Tandy Corporation entwickelt wurde. Nachdem das Unternehmen im Oktober 1989 Wege mit Apple teilte, änderte Quantum den Namen des Dienstes auf America Online. Fall gefördert und verkauft AOL als Online-Service für Menschen, die nicht vertraut mit Computern, im Gegensatz zu CompuServe, die in der technischen Gemeinschaft etabliert. Von Anfang an umfasste AOL Online-Spiele in seiner Mischung aus Produkten; viele klassische und lässige Spiele wurden im ursprünglichen PlayNet-Softwaresystem enthalten. In den frühen Jahren von AOL stellte das Unternehmen viele innovative Online-Interaktive Titel und Spiele vor, darunter: Graphical Chat Environments Habitat (1986–1988) und Club Caribe (1988) von LucasArts.Die erste interaktive Online-Fiction-Serie QuantumLink Serial von Tracy Reed (1988). Quantum Space, das erste vollautomatische Play-by-Mail-Spiel (1989–1991.) 1991–2006: Internet-Zeit, Time Warner Fusion Im Februar 1991 wurde AOL for DOS mit einer GeoWorks-Schnittstelle gestartet, gefolgt von AOL für Windows. Das stimmte mit dem Wachstum von Pay-basierten Online-Diensten zusammen, wie Prodigy, CompuServe und GEnie. 1991 sah auch die Einführung eines Original Dungeons & Dragons Titel namens Neverwinter Nights von Stormfront Studios; das war einer der ersten Multiplayer Online Role Playing Games, um das Abenteuer mit Grafiken statt Text darzustellen. In den frühen 1990er Jahren dauerte das durchschnittliche Abonnement etwa 25 Monate und entfiel auf insgesamt 350 $. Anzeigen lud Modem-Besitzer zu "Try America Online FREE", vielversprechende kostenlose Software und Testmitgliedschaft. AOL hat Ende 1994 Q-Link und PC Link eingestellt. Im September 1993, AOL fügte Usenet Zugriff auf seine Funktionen. Dies wird häufig als "Eternal September" bezeichnet, da Usenets Zyklus von neuen Benutzern zuvor von kleineren Anzahl von College- und Hochschulabsolventen dominiert wurde, die im September Zugang erlangten und einige Wochen Zeit dauerten, um zu akklimatisieren. Dies fiel auch mit einer neuen Marketingkampagne "Trustbombardierung" von CMO Jan Brandt zusammen, um so viele kostenlose Testversionsdisketten wie möglich über nichtkonventionelle Vertriebspartner zu verteilen. An einem Punkt hatten 50% der weltweit produzierten CDs ein AOL-Logo. AOL übertraf schnell GEnie, und bis Mitte der 1990er Jahre, es bestand Prodigy (die für mehrere Jahre erlaubt AOL Werbung) und CompuServe. In den nächsten Jahren startete AOL Dienstleistungen mit der National Education Association, der American Federation of Teachers, National Geographic, der Smithsonian Institution, der Library of Congress, Pearson, Scholastic, ASCD, NSBA, NCTE, Discovery Networks, Turner Education Services (CNN Newsroom,) NPR, The Princeton Review, Stanley Kaplan, Barron's, Highlights for Kids, the US Education Provider. AOL bot den ersten Echtzeit-Homework-Hilfe-Service (der Lehrer Pager-1990; vor diesem, AOL lieferte Hausaufgaben-Hilfe-Boards,) den ersten Dienst von Kindern, für Kinder (Kids Only Online, 1991,) den ersten Online-Service für Eltern (das Elterninformationsnetz, 1991,) die ersten Online-Kurse (1988,) den ersten Omnibus-Service für Lehrer (das Lehrer-Informations der Lehrer). AOL kaufte Suchmaschine WebCrawler 1995, aber verkaufte es an Excite im folgenden Jahr; der Deal machte Excite die einzige Suche und Verzeichnis-Service auf AOL. Nachdem der Deal im März 1997 geschlossen, AOL startete eine eigene Marken-Suchmaschine, basierend auf Excite, genannt NetFind. Dies wurde 1999 in AOL Search umbenannt. AOL berechnete seinen Nutzern eine Stundengebühr bis Dezember 1996, als sich das Unternehmen auf eine monatliche Pauschale von $19.95 änderte. Während dieser Zeit wurden AOL-Verbindungen mit Benutzern überschwemmt, die versuchen, zu verbinden, und viele stornierten ihre Konten aufgrund ständiger geschäftiger Signale. Ein Werbespot wurde gemacht mit Steve Case erzählt Menschen AOL arbeitete Tag und Nacht, um das Problem zu beheben. Innerhalb von drei Jahren wuchs die Nutzerbasis von AOL auf 10 Millionen Menschen. 1995 hatte AOL seinen Hauptsitz auf dem 8619 Westwood Center Drive in der Tysons Corner CDP in unincorporated Fairfax County, Virginia, in der Nähe der Stadt Wien. AOL lief im Oktober 1996 schnell aus dem Raum für sein Netzwerk auf dem Fairfax County Campus. Mitte 1996 zog AOL auf 22000 AOL Way in Dulles, unincorporated Loudoun County, Virginia, um Platz für zukünftiges Wachstum zu bieten. In einer fünfjährigen Meilensteinvereinbarung mit dem beliebtesten Betriebssystem wurde AOL mit Windows-Software gebündelt. Am 31. März 1996 wurde die kurzlebige eWorld von AOL gekauft. 1997 hatten etwa die Hälfte aller US-Hause mit Internetzugang über AOL. Während dieser Zeit erlebten die Content-Kanäle von AOL unter Jason Seiken, darunter News, Sports und Entertainment, ihr größtes Wachstum, da AOL mit mehr als 34 Millionen Abonnenten international zum dominanten Online-Service wird. Im November 1998 kündigte AOL an, es würde Netscape, bekannt für ihren Web-Browser, in einem großen $ 4,2 Milliarden Deal erwerben. Der Vertrag wurde am 17. März 1999 geschlossen. Eine weitere große Akquisition im Dezember 1999 war die von MapQuest, für $ 1,1 Milliarden. Im Januar 2000, als neue Breitband-Technologien rund um die NYC Metropolregion ausgerollt wurden, und die USA, AOL und Time Warner kündigten Pläne zur Zusammenführung an, die AOL Time Warner bildeten,Inc.Die Bedingungen des Deals verlangten AOL-Aktionäre zu besitzen 55% des neuen, kombinierten Unternehmens. Der Vertrag wurde am 11. Januar 2001 geschlossen. Das neue Unternehmen wurde von Führungskräften von AOL, SBI und Time Warner geleitet. Gerald Levin, der als CEO von Time Warner tätig war, war CEO des neuen Unternehmens. Steve Case fungierte als Vorsitzender, J. Michael Kelly (von AOL) war der Chief Financial Officer, Robert W. Pittman (von AOL) und Dick Parsons (von Time Warner) diente als Chief Operating Officers. Im Jahr 2002 wurde Jonathan Miller CEO von AOL. Im folgenden Jahr fiel AOL Time Warner die AOL von seinem Namen. Es war die größte Fusion in der Geschichte, als mit dem kombinierten Wert der Unternehmen auf $360 Milliarden abgeschlossen. Dieser Wert fiel deutlich, so niedrig wie $120 Milliarden, da die Märkte AOLs Bewertung als reine Internet-Firma eher bescheiden, wenn mit dem traditionellen Medien-und Kabel-Geschäft kombiniert. Dieser Zustand dauerte nicht lange, und der Wert des Unternehmens stieg innerhalb von 3 Monaten wieder. Bis Ende dieses Jahres hatte sich die Flut gegen reine Internet-Unternehmen, mit vielen Kollaps unter sinkenden Aktienpreise, und sogar die stärksten Unternehmen auf dem Gebiet verlieren bis zu 75% ihres Marktwertes. Der Rückgang setzte sich zwar 2001 fort, aber auch mit den Verlusten gehörte AOL zu den Internet-Giganten, die weiterhin Backstein- und Mörtelunternehmen übertrafen. Im Jahr 2004, zusammen mit der Einführung von AOL 9.0 Optimized, AOL auch die Möglichkeit personalisierter Grüße zur Verfügung gestellt, die es dem Benutzer ermöglichen würde, seinen Namen zu hören, während auf grundlegende Funktionen und Mail-Benachrichtigungen, oder während der Anmeldung oder beim Ein- oder Ausloggen. Im Jahr 2005 sendet AOL das Live 8 Konzert live über das Internet, und Tausende von Nutzern heruntergeladene Clips des Konzerts in den folgenden Monaten. Ende 2005 veröffentlichte AOL AOL Safety & Security Center, ein Paket von McAfee Antivirus, CA Anti-Spyware und proprietäre Firewall und Phishing Protection Software. Nachrichtenberichte Ende 2005 identifizierten Unternehmen wie Yahoo! Microsoft und Google als Kandidat für AOL zu einem Joint Venture. Diese Pläne wurden aufgegeben, als es am 20. Dezember 2005 enthüllt wurde, dass Google einen 5%-Anteil von AOL für $1 Milliarde kaufen würde. 2006–2009: Rebranding und Niedergang Am 3. April 2006 kündigte AOL an, dass es den vollständigen Namen Amerika Online in den Ruhestand stellte; der offizielle Name des Dienstes wurde AOL, und der vollständige Name der Time Warner Unterabteilung wurde AOL LLC. Am 8. Juni 2006 bot AOL ein neues Programm namens AOL Active Security Monitor an, ein Diagnosetool, das den Sicherheitsstatus des lokalen PC überprüfte und zusätzliche Sicherheitssoftware von AOL oder Download.com empfohlen. Das Programm bewertete den Computer auf einer Vielzahl von verschiedenen Bereichen der Sicherheit und allgemeine Computergesundheit. Zwei Monate später veröffentlichte AOL Active Virus Shield. Diese Software wurde von Kaspersky Lab entwickelt. Active Virus Shield Software war kostenlos und erforderte kein AOL-Konto, nur eine Internet-E-Mail-Adresse. Die ISP-Seite von AOL UK wurde im Oktober 2006 von Carphone Warehouse gekauft, um ihre 100.000 LLU-Kunden zu nutzen und Carphone Warehouse zum größten LLU-Anbieter in Großbritannien zu machen. Im August 2006 kündigte AOL an, dass sie E-Mail-Konten und Software, die zuvor nur seinen zahlenden Kunden zur Verfügung gestellt, weggeben würden, sofern der Kunde AOL oder AOL.com über eine nicht-AOL-besitzige Zugangsmethode (auch bekannt als "Drittanbieter-Transport", "bringen Sie Ihren eigenen Zugang", oder BYOA"). Der Umzug wurde entwickelt, um die Kosten im Zusammenhang mit dem Geschäftsmodell "Walled Garden" zu reduzieren, indem die Nutzung von AOL-eigenen Access Points und Schaltelementen mit High-Speed-Internet-Zugang von der Client-basierten Nutzung zum lukrativen Werbeanbieter AOL.com reduziert wurde. Die Änderung von bezahlt auf frei wurde auch entworfen, um die Rate der Mitglieder zu verlangsamen, ihre Konten und Defekt auf Microsoft Hotmail, Yahoo,! oder andere kostenlose E-Mail-Anbieter. Die anderen kostenlosen Dienste enthalten: AIM (AOL Instant Messenger)AOL Video hat professionelle Inhalte und erlaubt Benutzern auch Videos hochzuladen. AOL Local, bestehend aus CityGuide, Yellow Pages und Local Search Services, um Benutzern zu helfen, lokale Informationen wie Restaurants, lokale Veranstaltungen und Verzeichnislisten zu finden. AOL News AOL Mein eAddress, ein benutzerdefinierter Domainname für E-Mail-Adressen. Diese E-Mail-Konten können in ähnlicher Weise wie andere AOL- und AIM-E-Mail-Konten aufgerufen werden. Xdrive, ein Service von AOL, erlaubte Benutzern, ihre Dateien über das Internet zu sichern. Er wurde am 4. August 2005 von AOL übernommen und am 31. Dezember 2008 geschlossen. Es bot jedem mit einem AOL-Bildschirmnamen ein kostenloses 5 GB-Konto (kostenloser Online-Dateispeicher) an.Xdrive lieferte auch Remote-Backup-Dienste und 50 GB Speicher für eine $9.95 pro Monat Gebühr. Auch in diesem Monat, AOL informierte seine US-Kunden, es würde den Preis seiner Dia-up-Zugang zu US$25.90 erhöhen. Der Anstieg war Teil der Bemühungen, die verbleibenden Dia-up-Anwender des Dienstes auf Breitband zu migrieren, da der erhöhte Preis der gleiche Preis war, den sie für den monatlichen DSL-Zugang berechnet hatten. AOL hat jedoch seitdem begonnen, ihre Dienste für $9.95 pro Monat für unbegrenzte Dia-up-Zugang anbieten. Am 16. November 2006 gelang Randy Falco Jonathan Miller als CEO. Im Dezember 2006, AOL geschlossen ihre letzte verbleibende Call-Center in den Vereinigten Staaten, "die Amerika aus Amerika Online" nach Industrie-Pundits. Service-Center mit Sitz in Indien und den Philippinen weiterhin bis heute Kundenunterstützung und technische Hilfe für Abonnenten. Am 17. September 2007 gab AOL bekannt, dass es einen seiner Firmensitze von Dulles, Virginia, nach New York City bewegte und seine verschiedenen Werbeeinheiten in eine neue Tochtergesellschaft namens Platform A.This Aktion folgte mehreren Werbeakquisitionen, vor allem Advertising.com, und betonte den neuen Fokus des Unternehmens auf werbunggetriebene Geschäftsmodelle. Die AOL-Verwaltung betonte "signifikante Operationen" bleibt in Dulles, die die Zutrittsdienste und Modembanken des Unternehmens umfasst. Im Oktober 2007 kündigte AOL an, dass es einen anderen Hauptsitz von Loudoun County, Virginia, nach New York City bewegen würde; es würde weiterhin seine Virginia-Büros betreiben. Im Zuge des bevorstehenden Umzuges nach New York und der Umstrukturierung der Verantwortlichkeiten im Dulles-Hauptquartier-Komplex nach dem Reston-Bewegung, kündigte AOL-CEO Randy Falco am 15. Oktober 2007 an, bis Ende 2007 weltweit 2.000 Mitarbeiter einzustellen, beginnend sofort. Das Endergebnis war ein knapp 40%iger Start über das Board bei AOL. Die meisten Ausgleichspakete im Zusammenhang mit den Entlassungen im Oktober 2007 umfassten mindestens 120 Tage Abfindung, davon 60 statt der 60-tägigen Vorankündigung nach den Bestimmungen des Bundesgesetzes von 1988. Bis November 2007 wurde die Kundenbasis von AOL auf 10,1 Millionen Abonnenten reduziert, nur knapp vor Comcast und AT&T Yahoo!. Laut Falco lag der Umrechnungssatz von Konten aus bezahltem Zugang zum freien Zugang seit Dezember 2007 bei über 80%. Am 3. Januar 2008 kündigte AOL die Schließung eines seiner drei nördlichen Virginia Rechenzentren, Reston Technology Center, und verkaufte es an CRG West. 6. Februar Time Warner CEO Jeff Bewkes kündigte Time Warner würde AOLs Internet-Zugang und Werbe-Unternehmen in zwei teilen, mit der Möglichkeit, später die Internet-Zugang Division zu verkaufen. Am 13. März 2008 kaufte AOL die Social Networking-Website Bebo für $850m (£417m.) Am 25. Juli kündigte AOL an, dass es Xdrive, AOL Pictures und BlueString verschenkte, um Kosten zu sparen und sich auf das Kerngeschäft der Werbung zu konzentrieren. AOL Pictures wurde am 31. Dezember beendet.Am 31. Oktober wurden AOL Hometown (ein Web-Hosting-Service für die Webseiten von AOL-Kunden) und der AOL Journal Blog-Hosting-Service eliminiert. 2009–2015: Als digitales Medienunternehmen Am 12. März 2009 wurde Tim Armstrong, früher bei Google, zum Vorsitzenden und CEO von AOL ernannt. Kurz darauf, am 28. Mai, Time Warner kündigte an, dass es AOL als unabhängiges Unternehmen ausschalten würde, nachdem Google Aktien am Ende des Geschäftsjahres eingestellt. Am 23. November enthüllte AOL eine schnüffige Vorschau einer neuen Markenidentität, die das Wortzeichen Aol'superimposed auf Leinwand von in Auftrag gegebenen Künstlern erstellt hat. Die neue Identität, die von Wolff Olins entworfen wurde, wurde am 10. Dezember auf alle AOL-Dienste umgesetzt, das Datum, das AOL zum ersten Mal seit der Time Warner Fusion an der New York Stock Exchange unter dem Symbol AOL selbständig gehandelt hat. Am 6. April 2010 kündigte AOL Pläne, Bebo abzuschalten oder zu verkaufen; am 16. Juni wurde die Immobilie an Criterion Capital Partners für einen unverschlossenen Betrag verkauft, glaubte etwa $10 Millionen. Im Dezember eliminierte AIM den Zugang zu AOL-Chat-Räumen, die in den letzten Monaten einen deutlichen Rückgang der Schirmherrschaft verzeichnen. Unter Armstrongs Führung begann AOL Schritte in eine neue Geschäftsrichtung zu unternehmen, die durch eine Reihe von Akquisitionen gekennzeichnet ist. Am 11. Juni 2009 hatte AOL bereits den Erwerb von Patch Media angekündigt, einem Netzwerk von gemeindespezifischen Nachrichten- und Informationsstandorten, die sich auf einzelne Städte und Gemeinden konzentriert. Am 28. September 2010 hat AOL auf der San Francisco TechCrunch Disrupt Conference eine Vereinbarung unterzeichnet, um TechCrunch zu erwerben, um seine Gesamtstrategie der Bereitstellung von erstklassigen Online-Inhalte zu erweitern.Am 12. Dezember 2010 erwarb AOL ca...me, eine persönliche Profil- und Identitätsplattform, vier Tage nach dem öffentlichen Start. Am 31. Januar 2011 kündigte AOL die Akquisition des europäischen Videovertriebsnetzes goviral an. Im März 2011 erwarb AOL HuffPost für $315 Millionen. Kurz nachdem die Akquisition bekannt gegeben wurde, ersetzte Huffington Post Mitbegründer Arianna Huffington AOL Content Chief David Eun, vorausgesetzt die Rolle von Präsident und Chefredakteur der AOL Huffington Post Media Group. Am 10. März kündigte AOL an, dass es aufgrund der HuffPost Akquisition rund 900 Arbeitnehmer abschneide. Am 14. September 2011 gründete AOL eine strategische Werbepartnerschaft mit zwei seiner größten Wettbewerber, Yahoo und Microsoft. Nach der neuen Partnerschaft würden die drei Unternehmen mit dem Verkauf von Inventar auf den Websites der anderen beginnen. Die Strategie wurde entwickelt, um ihnen dabei zu helfen, mit Google- und Werbenetzwerken zu konkurrieren. Am 28. Februar 2012 startete AOL mit PBS MAKERS, einer digitalen Dokumentarserie, die sich auf hochstehende Frauen in männlich dominierten Branchen wie Krieg, Komödie, Raum, Wirtschaft, Hollywood und Politik konzentriert. Themen für MAKERS Episoden haben Oprah Winfrey, Hillary Clinton, Sheryl Sandberg, Martha Stewart, Indra Nooyi, Lena Dunham und Ellen DeGeneres enthalten. Am 15. März 2012 kündigte AOL die Akquisition von Hipster an, einer mobilen Foto-Sharing-App für einen unverschlossenen Betrag. Am 9. April 2012 kündigte AOL einen Deal an, 800 Patente an Microsoft für 1.056 Milliarden Dollar zu verkaufen. Der Deal beinhaltet eine dauerhafte Lizenz für AOL, um diese Patente zu nutzen. Im April hat AOL mehrere Schritte unternommen, um seine Fähigkeit, Einnahmen durch Online-Videowerbung zu generieren zu erweitern. Das Unternehmen kündigte an, es würde bieten Brutto-Rating Punkt (GRP) Garantie für Online-Video, Spiegelung des TV-Rating-Systems und garantieren Publikum Lieferung für Online-Video-Werbung Kampagnen gekauft über seine Eigenschaften. Diese Ankündigung kam nur wenige Tage vor dem Digital Content NewFront (DCNF) eine zweiwöchige Veranstaltung von AOL, Google, Hulu, Microsoft, Vevo und Yahoo, um die digitalen Video-Angebote der teilnehmenden Seiten zu präsentieren. Der Digital Content NewFront wurde im Vorfeld des traditionellen Fernsehens in der Hoffnung, mehr Werbegeld in den digitalen Raum zu lenken. Am 24. April startete das Unternehmen das AOL On-Netzwerk, eine einzige Website für seine Videoausgabe. Im Februar 2013 berichtete AOL seinen vierten Quartalsumsatz von 599,5 Mio. $, das erste Quartalswachstum in 8 Jahren. Im August 2013 kündigte Armstrong Patch Media an, Hunderte seiner lokalen Nachrichten-Seiten zurück zu skalieren oder zu verkaufen. Nicht lange danach begannen die Entlassungen, mit bis zu 500 von 1.100 Positionen wirkten zunächst. Am 15. Januar 2014 wurde Patch Media versponnen, wobei Hale Global das Mehrheitsbesitz abhielt. Ende 2014 kontrollierte AOL 0,74 % des weltweiten Werbemarktes, weit hinter dem Branchenführer Googles 31,4 %. Am 23. Januar 2014 erwarb AOL Gravity, ein Software-Startup, das das Online-Verhalten der Nutzer und maßgeschneiderte Anzeigen und Inhalte basierend auf ihren Interessen für $83 Millionen verfolgte. Der Deal, der rund 40 Gravity-Mitarbeiter und ihre Personalisierungstechnologie umfasste, war seit der Übernahme des Unternehmens im Jahr 2009 CEO Tim Armstrongs viertgrößter Deal. Später in diesem Jahr erwarb AOL auch Vidible, die Technologie entwickelt, um Webseiten zu helfen, Videoinhalte von anderen Verlagen auszuführen, und Videoverlegern helfen, ihre Inhalte auf diese Websites zu verkaufen. Der Deal, der am 1. Dezember 2014 bekannt gegeben wurde, betrug rund 50 Millionen Dollar. Am 16. Juli 2014 erwarb AOL eine Emmy-Nominierung für die AOL Originalserie, The Future Starts Here, in der Kategorie News und Dokumentarfilme. Dies kam Tage nachdem AOL seine erste Primetime Emmy Award Nominierung für Park Bench mit Steve Buscemi in der Kategorie Outstanding Short Form Variety Series, die später die Auszeichnung gewonnen. Gegründet und gehostet von Tiffany Shlain, konzentrierte sich die Serie auf die Beziehung des Menschen mit Technologie und vorgestellte Episoden wie die Zukunft unserer Spezies, Warum wir Roboter lieben, und ein Fall für Optimismus. 2015–2021: Division of Verizon Am 12. Mai 2015 kündigte Verizon Pläne, AOL für $50 pro Aktie in einem Deal zu kaufen, der auf $4,4 Milliarden geschätzt wird. Die Transaktion wurde am 23. Juni abgeschlossen. Armstrong, der weiterhin die Firma nach der Genehmigung der Regulierung führte, nannte den Deal den logischen nächsten Schritt für AOL. " Wenn Sie sich fünf Jahre freuen, werden Sie in einem Raum sein, in dem es massive, globale Netzwerke geben wird, und es gibt keinen besseren Partner für uns, mit als Verizon voranzugehen."er sagte. " Es geht wirklich nicht darum, das Unternehmen heute zu verkaufen. Es geht darum, die nächsten fünf bis zehn Jahre einzurichten. " Analyst David Bank sagte, er dachte, der Deal hätte Sinn für Verizon. Der Deal wird Verizons Werbe-Vertriebsplattformen erweitern und seine Videoproduktionsfähigkeit durch Websites wie HuffPost, TechCrunch und Engadget erhöhen. Craig Moffett sagte jedoch, dass es unwahrscheinlich wäre, dass der Deal einen großen Unterschied zu Verizon's untere Linie machen würde. AOL hatte zum Zeitpunkt des Buyouts etwa zwei Millionen Wähler. Die Ankündigung führte dazu, dass der Aktienkurs von AOL 17,% stieg, während Verizons Aktienkurs leicht sank. Kurz vor dem Kauf von Verizon, am 14. April 2015, startete AOL ONE von AOL, eine digitale Marketing-Programm-Plattform, die den Kauf von Kanälen und Publikumsmanagement-Plattformen vereint, um Kampagnen über mehrere Bildschirme zu verfolgen und zu optimieren. Später in diesem Jahr, am 15. September, erweiterte AOL das Produkt mit ONE von AOL:Creative, die auf kreative und Medienagenturen ausgerichtet ist, um Marketing- und Werbe-Vertriebsbemühungen ähnlich zu verbinden. Am 8. Mai 2015 berichtete AOL seinen ersten Quartalsumsatz von 625.1 Mio. $, davon 483,5 Mio. $ aus Werbe- und verwandten Geschäften, was eine Steigerung von 7 % von Q1 2014 bedeutete. In diesem Jahr verzeichnete der Geschäftsbereich AOL Platforms einen Umsatzanstieg um 21 %, aber ein Rückgang der angepassten OIBDA aufgrund erhöhter Investitionen in die Video- und Programmplattformen des Unternehmens. Am 29. Juni 2015 kündigte AOL einen Deal mit Microsoft an, um die Mehrheit seines digitalen Werbegeschäfts zu übernehmen. Unter dem Pakt werden bis zu 1.200 mit dem Unternehmen beschäftigte Microsoft-Mitarbeiter an AOL übergeben, und das Unternehmen übernimmt den Verkauf von Display-, Video- und Mobile-Anzeigen auf verschiedenen Microsoft-Plattformen in neun Ländern, darunter Brasilien, Kanada, die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich. Zusätzlich wird Google Search auf AOL-Eigenschaften durch Bing ersetzt – die Werbung von Microsoft verkauft anzeigen wird. Beide Werbeangebote unterliegen dem Affiliate Marketing Umsatz teilen. Am 22. Juli 2015 erhielt AOL zwei News und Dokumentarische Emmy Nominierungen, eine für MAKERS in der Outstanding Historical Programming Kategorie, und die andere für True TransWith Laura Jane Grace, die die Geschichte von Laura Jane Grace dokumentierte, ein Transgender Musiker, der als Gründer, Leadsänger, Songwriter und Gitarrist der Punk Rock Band Against Me bekannt ist! und ihre Entscheidung, öffentlich und allgemeine Übergangserfahrung. Am 3. September 2015 vereinbarte AOL, Millennial Media für 238 Millionen US-Dollar zu kaufen. Am 23. Oktober 2015 hat AOL den Erwerb abgeschlossen. Am 1. Oktober 2015, Go90, ein kostenloser ad-unterstützter mobiler Videoservice für junge Erwachsene und Teenager-Betrachter, die Verizon besitzt und AOL überwacht und betreibt, startete seine Inhalte öffentlich nach Monaten der Beta-Tests. Der erste Launch Line-up beinhaltete Inhalte von Comedy Central, HuffPost, Nerdist News, Univision News, Vice, ESPN und MTV. Am 25. Januar 2016 erweiterte AOL seine ONE-Plattform durch Einführung von ONE by AOL: Verleger, die sechs zuvor separate Technologien kombinieren, um verschiedene Verlegerfunktionen wie die Anpassung von Videospielern zu bieten, bieten Premium-Anzeigen-Erfahrung, um die Sichtbarkeit zu steigern und große Videobibliotheken zu generieren. Die Ankündigung erfolgte in Zusammenarbeit mit AOLs Akquisition von AlephD, einem Pariser Startup, das sich auf die Verlegeranalyse von Ad-Preis-Tracking basierend auf historischen Daten konzentrierte. AOL gab bekannt, dass AlephD Teil des ONE von AOL sein würde: Verlagsplattform. Am 20. April 2016 erwarb AOL Virtual Reality Studio RYOT, um immersive 360-Grad-Video- und VR-Inhalte an HuffPosts globales Publikum über Desktop-, Mobil- und Apps zu bringen. Im Juli 2016 kündigte Verizon Communications seine Absicht, das Kern-Internet-Geschäft von Yahoo!. Verizon plant vorläufig, AOL mit Yahoo in ein neues Unternehmen namens "Oath Inc." zu verschmelzen. Das hat sich im Januar 2019 als Verizon Media umbenannt. Im April 2018 verkaufte Oath Inc. Moviefone an MoviePass Parent Helios und Matheson Analytics. Im November 2020 die Huffington Post wurde an BuzzFeed in einem Aktiengeschäft verkauft. 2021–präsent: Division of ApolloAm 3. Mai 2021 gab Verizon bekannt, dass es AOL und Yahoo für 5 Milliarden Dollar an Apollo verkaufen würde. Produkte und Dienstleistungen ContentAs von 2019 wurden die folgenden Medienmarken Tochtergesellschaft von AOL's Elternteil Verizon Media. HuffPost (verkauft in Buzzfeed im November 2020) Engadget Autoblog TechCrunch CambioAOL's Content Contributors besteht aus über 20.000 Bloggern, darunter Politiker, Prominente, Akademiker und Politikexperten, die zu einer Vielzahl von Themen beitragen, die Nachrichten machen.Neben mobilen Web-Erfahrungen produziert AOL mobile Anwendungen für bestehende AOL-Eigenschaften wie Autoblog, Engadget, The Huffington Post, TechCrunch und Produkte wie Alto, Pip und Vivv. Die Werbung AOL verfügt über ein globales Portfolio an Medienmarken und Werbe-Services auf Mobil-, Desktop- und TV-Basis. Zu den Dienstleistungen zählen die Markenintegration und die Sponsorings durch den hauseigenen Branded Content Arm, Partner Studio by AOL sowie Daten und programmatische Angebote durch Ad-Technologie-Stack, ONE by AOL. AOL erwarb eine Reihe von Unternehmen und Technologien, um ONE von AOL zu bilden. Diese Akquisitionen umfassten AdapTV im Jahr 2013 und Convertro, Precision Demand und Vidible im Jahr 2014. ONE von AOL wird weiter in ONE von AOL for Publishers (früher Vidible, AOL On Network und Be On for Publishers) und ONE von AOL for Advertisers zerlegt, die jeweils mehrere Sub-Plattformen haben. Am 10. September 2018 konsolidierte AOLs Muttergesellschaft Oath Yahoo BrightRoll, One von AOL und Yahoo Gemini, um den Adtech-Service zu vereinfachen, indem er einen einzigen Werbevorschlag für gelobte Oath Ad Platforms startete. Die Mitgliedschaft AOL bietet eine Reihe von integrierten Produkten und Eigenschaften wie Kommunikationstools, mobile Apps und Services sowie Abonnement-Pakete. Dial-up Internetzugang – Laut AOL Quartalsergebnisbericht 8. Mai 2015 nutzen 2,1 Millionen Menschen immer noch AOLs Dia-up-Service. AOL Mail – AOL Mail ist der proprietäre E-Mail-Client von AOL. Es ist voll integriert mit AIM und Links zu Nachrichten Schlagzeilen auf AOL-Inhalte-Seiten. AOL Instant Messenger (AIM) – war das proprietäre Instant-Messaging-Tool von AOL. Sie wurde 1997 veröffentlicht. Es verlor Marktanteil für den Wettbewerb im Instant Messenger-Markt wie Google Chat, Facebook Messenger und Skype. Es beinhaltete auch einen Video-Chat-Service, AV von AIM. Am 15. Dezember 2017 hat AOL AIM.AOL-Plans – AOL eingestellt Plans bietet drei Online-Sicherheits- und Assistenztools: ID-Schutz, Datensicherheit und einen allgemeinen Online-Technical Assistance-Service. AOL Desktop AOL Desktop ist eine Internet-Suite von AOL aus 2007, die einen Webbrowser, einen Mediaplayer und einen Instant Messenger Client integriert. Version 10.X basierte auf AOL OpenRide, es ist ein Upgrade von solchen. Die macOS-Version basiert auf WebKit. AOL Desktop Version 10.X war anders als frühere AOL-Browser und AOL Desktop-Versionen. Seine Funktionen konzentrieren sich auf Web-Browsing sowie E-Mail. Zum Beispiel muss man sich nicht in AOL anmelden, um es als regelmäßiger Browser zu verwenden. Darüber hinaus können nicht-AOL-E-Mail-Konten über sie zugreifen. Primäre Tasten umfassen MAIL, IM und mehrere Verknüpfungen zu verschiedenen Webseiten. Die ersten beiden erfordern, dass sich Benutzer anmelden, aber die Verknüpfungen zu Webseiten können ohne Authentifizierung verwendet werden. AOL Desktop Version 10.X wurde spät als nicht unterstützt für die Unterstützung der AOL Desktop 9.X Versionen markiert. Version 9.8 wurde veröffentlicht, ersetzt die Internet Explorer-Komponenten des Internet-Browsers mit CEF (Chromium Embedded Framework) um den Benutzern ein verbessertes Web-Browsing-Erlebnis näher zu dem von Chrome Version 11 von AOL Desktop, derzeit in Beta, ist ein Gesamt-Rewrite aber hält eine ähnliche Benutzeroberfläche zu den vorherigen 9.8. X-Serie von Releases. Im Jahr 2017 wurde eine neue kostenpflichtige Version namens AOL Desktop Gold veröffentlicht, die für $4.99 pro Monat nach dem Test zur Verfügung steht. Es ersetzte die vorherige kostenlose Version. Nach der Abschaltung von AIM im Jahr 2017 waren die ursprünglichen Chaträume von AOL weiterhin über AOL Desktop Gold zugänglich und einige Zimmer blieben während der Stoßzeiten aktiv. Dieses Chat-System wurde am 15. Dezember 2020 geschlossen. Neben AOL Desktop bietet das Unternehmen auch AOL Toolbar als Browser-Toolbar für mehrere Web-Browser, die einen schnellen Zugriff auf AOL-Dienste. Die Toolbar war von 2007 bis 2018 verfügbar. Kritik In seiner früheren Inkarnation als "Wandgarten" Community und Service Provider erhielt AOL Kritik an seinen Community-Politiken, Servicebedingungen und Kundendienst. Vor 2006 war AOL bekannt für die Direktwerbung von CD-ROMs und 3,5-Zoll-Flopplatten mit seiner Software. Die Festplatten wurden in großer Anzahl verteilt; an einem Punkt, die Hälfte der weltweit produzierten CDs hatte AOL-Logos auf ihnen. Die Marketingtaktik wurde wegen ihrer Umweltkosten kritisiert, und AOL CDs wurden als PC Worlds ärgerlichstes Tech-Produkt anerkannt. AOL nutzte ein System von Freiwilligen, um seine Chaträume, Foren und Nutzergemeinden zu moderieren. Das Programm datiert zurück zu AOL's frühen Tagen, als es um die Stunde für den Zugang und eine seiner höchsten Abrechnung Dienstleistungen wurde chatten.AOL bietet freien Zugang zu Community-Führern im Austausch für Moderation der Chat-Räume, und diese effektiv gemacht Chat sehr billig zu bedienen, und lukrativer als AOL andere Dienste der Zeit. 1996 gab es 33.000 Gemeindeleiter. Alle Gemeindeleiter erhielten Stunden der Ausbildung und erlitten eine Bewährungszeit. Während die meisten Community-Führer moderierten Chat-Räume, einige liefen AOL-Communities und kontrollierten ihr Layout und Design, mit so viel wie 90% der Inhalte von AOL erstellt oder von Community-Managern bis 1996. Bis 1996 begannen die ISPs, die Pauschalpreise für unbegrenzten Zugang zu berechnen, was sie mit einem Gewinn tun konnten, weil sie nur Internetzugang zur Verfügung stellten. Obwohl AOL mit einer solchen Preisregelung Geld verlieren würde, wurde es durch Marktbedingungen gezwungen, im Oktober 1996 unbegrenzten Zugang zu bieten. Um zur Profitabilität zurückzukehren, hat AOL seinen Fokus von der Content-Kreation auf die Werbung rapide verschoben, was zu weniger einer Notwendigkeit führt, jedes Forum und Chat-Raum sorgfältig zu moderieren, um die Nutzer bereit zu halten, um die Minute zu zahlen, um verbunden zu bleiben. Nach unbegrenztem Zugriff betrachtete AOL das Programm ganz zu zerschneiden, setzte es aber mit einer reduzierten Anzahl von Gemeindeleitern fort, mit skalierten Rollen bei der Erstellung von Inhalten. Obwohl die Bürger weiterhin freien Zugang erhalten, wurden sie nach 1996 mehr durch das Prestige der Position und den Zugang zu Moderator-Tools und eingeschränkten Bereichen innerhalb von AOL motiviert. Bis 1999 gab es über 15.000 Freiwillige im Programm. Im Mai 1999, zwei ehemalige Freiwillige eingereicht eine Klasse-Aktion Klage gegen AOL gegen die Fair Labor Standards Act durch die Behandlung von Freiwilligen wie Mitarbeitern. Freiwillige mussten sich für die Position bewerben, sich verpflichten, mindestens drei bis vier Stunden in der Woche zu arbeiten, Timecards ausfüllen und eine Nicht-Entschließungsvereinbarung unterzeichnen. Am 22. Juli beendete AOL seine Jugendkorps, die aus 350 Untertage-Gemeinschaftsführern bestand. Zu dieser Zeit begann das Department of Labor der Vereinigten Staaten eine Untersuchung über das Programm, aber es kam keine Rückschlüsse auf AOL Praktiken. AOL beendete sein Community Leader-Programm am 8. Juni 2005. Das Klassenaktionsrecht zog jahrelang an, auch nachdem AOL das Programm beendete und AOL als großes Internet-Unternehmen zurückging. Im Jahr 2010 vereinbarte AOL schließlich, die Klage für $15 Millionen zu begleichen. Das Community Leader-Programm wurde als Beispiel für Koproduktion in einem 2009 Artikel in International Journal of Cultural Studies gefunden. Billing Streitigkeiten AOL hat eine Reihe von Klagen gegenüber Behauptungen konfrontiert, dass es langsam war, die Abrechnung von Kunden nach dem Abbrechen ihrer Konten zu stoppen, entweder von der Firma oder dem Benutzer. Darüber hinaus änderte AOL seine Methode der Berechnung von gebrauchten Minuten in Reaktion auf eine Klassen Klage. Zuvor würde AOL 15 Sekunden zu der Zeit hinzufügen, dass ein Benutzer mit dem Dienst verbunden war und bis zur nächsten ganz Minute (also eine Person, die den Dienst für 12 Minuten verwendet und 46 Sekunden für 14 Minuten berechnet würde). AOL behauptete, dass dies für die Vorzeichen-Ein- / Austrittszeit zu berücksichtigen sei, aber weil diese Praxis seinen Kunden nicht bekannt gemacht wurde, gewannen die Kläger (einige auch darauf hingewiesen, dass die Anmeldung nicht immer 15 Sekunden dauerte, vor allem wenn sie über einen anderen ISP verbunden waren). AOL veröffentlichte alle Kunden ihre Verbindungszeitberechnungsmethoden und glättete sie mit zusätzlichen freien Stunden. Darüber hinaus würde die AOL-Software den Benutzer darüber informieren, wie lange sie verbunden waren und wie viele Minuten sie geladen wurden. AOL wurde im Oktober 2003 vom Generalanwalt Ohio wegen unangemessener Abrechnungspraktiken verklagt. Der Fall wurde am 8. Juni 2005 geregelt. AOL vereinbarte, alle bei der Ohio AG eingereichten Verbraucherbeschwerden zu lösen. Im Dezember 2006, AOL vereinbart, die Restitution an Florida Verbraucher zu geben, um den Fall, der gegen sie von der Florida Attorney General eingereicht. Viele Kunden beschwerten sich, dass AOL-Personal ihre Forderungen ignorierte, den Service zu stornieren und die Abrechnung zu stoppen. Als Reaktion auf rund 300 Verbraucherbeschwerden begann das Büro des New Yorker Staatsanwalts eine Untersuchung der Kundendienstrichtlinien von AOL. Die Untersuchung ergab, dass das Unternehmen eine aufwendige Regelung für die Belohnung von Arbeitnehmern hatte, die räumte, Abonnenten zu behalten oder zu speichern, die aufgerufen hatten, ihren Internet-Service zu stornieren. In vielen Fällen wurde diese Retention gegen die Wünsche der Abonnenten oder ohne ihre Zustimmung vorgenommen. Im Rahmen des Programms erhielten Kundendienstpersonal Prämien im Wert von Zehntausenden von Dollar, wenn sie erfolgreich dissuade oder sparen die Hälfte der Menschen, die aufgerufen, den Service zu stornieren.Seit mehreren Jahren hatte AOL Mindesteinhaltungen oder Sparprozenten eingeführt, die von den Verbrauchervertretern erwartet wurden. Diese Prämien und die ihnen beigefügten Mindestersparnisraten hatten die Auswirkungen der Mitarbeiter, die keine Stornierungen würdigen, oder ansonsten die Stornierung für die Verbraucher unangemessen schwierig. Am 24. August 2005 vereinbarte America Online, $1.25 Millionen an den Staat New York zu zahlen und seine Kundendienstverfahren zu reformieren. Im Rahmen der Vereinbarung würde AOL seinen Kundendienstvertretern nicht mehr verlangen, eine Mindestquote für die Kundenbindung zu erfüllen, um einen Bonus zu erhalten. Die Vereinbarung umfasste jedoch nur Personen im Staat New York. Am 13. Juni 2006 dokumentierte Vincent Ferrari seinen Account-Stornierungs-Telefonanruf in einem Blog-Post, in dem er vor Jahren auf Breitband-Jahre umgestellt hatte. Im aufgezeichneten Telefonanruf lehnte der AOL-Vertreter das Konto ab, es sei denn, der 30-jährige Ferrari erklärte, warum AOL Stunden noch auf ihm aufgezeichnet wurden. Ferrari bestand darauf, dass AOL-Software nicht einmal auf dem Computer installiert wurde. Als Ferrari forderte, dass das Konto unabhängig davon abgesagt wird, bat der AOL-Vertreter, mit Ferraris Vater zu sprechen, für den das Konto eingerichtet worden war. Das Gespräch wurde auf CNBC ausgestrahlt. Als CNBC Reporter versuchten, ein Konto auf AOL abgesagt zu haben, wurden sie sofort aufgehängt und es dauerte schließlich mehr als 45 Minuten, um das Konto zu stornieren. Am 19. Juli 2006 wurde das gesamte Aufbewahrungshandbuch von AOL im Internet veröffentlicht. Am 3. August 2006 kündigte Time Warner an, dass das Unternehmen AOLs Retentionszentren aufgrund seiner Gewinne auf $1 Milliarde in Kostensenkungen lösen würde. Das Unternehmen schätzte, dass es mehr als sechs Millionen Abonnenten im folgenden Jahr verlieren würde. Direkte Vermarktung von Festplatten Vor 2006 war AOL berühmt für die unaufgeforderte Massen-Direkt-Mail von 31⁄2" Disketten und CD-ROMs, die ihre Software enthalten. Sie waren der häufigste Nutzer dieser Marketingtaktik und erhielten Kritik an den Umweltkosten der Kampagne. Laut PC World, in den 1990er Jahren "Sie konnten kein Magazin (PC World inklusive) oder Ihr Postfach öffnen, ohne dass eine AOL-Disk aus ihm herausfällt". Die Massenverteilung dieser Platten wurde von der Öffentlichkeit als verschwendet angesehen und zu Protestgruppen geführt. Eine solche war No More AOL CDs, ein webbasierter Aufwand von zwei IT-Arbeitern, um eine Million Festplatten mit der Absicht, die Festplatten zu AOL zurück zu sammeln. Die Website wurde im August 2001 gestartet, und schätzungsweise 410.176 CDs wurden bis August 2007 gesammelt, als das Projekt beendet wurde. SoftwareIm Jahr 2000 wurde AOL mit einer Klage von 8 Milliarden US-Dollar bedient, in der behauptet wurde, dass seine AOL 5.0-Software erhebliche Schwierigkeiten für Nutzer verursachte, die versuchen, Internet-Dienstleister von Drittanbietern zu nutzen. Die Klage suchte Schaden von bis zu $1000 für jeden Benutzer, der die zum Zeitpunkt der Klage zitierte Software heruntergeladen hatte. AOL vereinbarte später eine Siedlung von $15 Millionen, ohne Eintritt von Fehlverhalten. Die AOL-Software erhielt dann eine Funktion namens AOL Dialer, oder AOL Connect auf Mac OS X.This Funktion erlaubt Benutzern, mit dem ISP zu verbinden, ohne die volle Schnittstelle auszuführen. Dies erlaubt Benutzern, nur die Anwendungen zu verwenden, die sie verwenden möchten, vor allem, wenn sie den AOL Browser nicht bevorzugen. AOL 9.0 wurde einmal von Stopbadware als Untersuchung für die Installation zusätzlicher Software ohne Offenlegung identifiziert und Browsereinstellungen, Symbolleisten und Icons geändert. Ab der Veröffentlichung von AOL 9.0 VR (Vista Ready) am 26. Januar 2007 wurde es jedoch aufgrund von Änderungen AOL in der Software nicht mehr als schädlich angesehen. Newsgroups von Usenet Als AOL Kunden 1993 Zugang zu Usenet gab, versteckten sie mindestens eine Newsgruppe in Standard-Listenansicht: alt.aol-sucks.AOL hat die Newsgroup in der alternativen Beschreibungsansicht auflisten, änderte aber die Beschreibung zu "Flames and Beschwerdes about America Online". Mit den AOL-Clients, die Usenet-Newsgroups schwarmen, begann die alte, bestehende Benutzerbasis, einen starken Abgeschmack sowohl für AOL als auch seine Kunden zu entwickeln, was sich auf den neuen Stand der Dinge als Eternal September bezieht. AOL hat den Zugriff auf Usenet am 25. Juni 2005 eingestellt. Es wurden keine offiziellen Angaben über die Ursache für die Stilllegung von Usenet-Zugang gemacht, außer den Benutzern den Vorschlag, auf Usenet-Dienste von einem Drittanbieter, Google-Gruppen zugreifen. AOL lieferte dann gemeinschaftsbasierte Nachrichtenkarten anstelle von Usenet. Allgemeine Geschäftsbedingungen (TOS) AOL hat eine detaillierte Reihe von Richtlinien und Erwartungen für Nutzer auf ihrem Service, bekannt als die Nutzungsbedingungen (TOS, auch bekannt als Servicebedingungen, oder COS in Großbritannien.)Sie ist in drei verschiedene Abschnitte unterteilt: Abkommen der Mitgliedstaaten, Leitlinien der Gemeinschaft und Datenschutz. Alle drei Vereinbarungen werden den Nutzern zum Zeitpunkt der Registrierung vorgelegt und die digitale Akzeptanz erreicht, wenn sie auf den AOL-Service zugreifen. Während der Zeit, in der ehrenamtliche Chat-Raum-Hosts und Board-Monitore verwendet wurden, wurden Chat-Raum-Hosts eine kurze Online-Trainingssitzung und Test auf Bedingungen der Service-Verstöße gegeben. Es gab viele Beschwerden über Regeln, die das Verhalten eines AOL-Benutzers bestimmen. Einige Benutzer stimmen mit dem TOS nicht überein, indem die Richtlinien zu streng sind, um zu folgen, zusammen mit der Tatsache, dass die TOS ändern kann, ohne dass die Benutzer bewusst gemacht werden. Ein erheblicher Grund dafür war wahrscheinlich die angebliche Zensur von nutzergenerierten Inhalten während der früheren Wachstumsjahre für AOL. Zertifizierte E-Mail Anfang 2005 erklärte AOL seine Absicht, ein zertifiziertes E-Mail-System namens Goodmail zu implementieren, das es Unternehmen ermöglicht, E-Mail an Nutzer zu senden, mit denen sie bereits bestehende Geschäftsbeziehungen haben, mit einer visuellen Anzeige, dass die E-Mail von einer vertrauenswürdigen Quelle und ohne das Risiko, dass die E-Mail-Nachrichten durch Spam-Filter blockiert oder gestoppt werden könnten. Diese Entscheidung zog das Feuer von MoveOn, das das Programm als "E-Mail-Steuer" charakterisierte, und die Electronic Frontier Foundation (EFF), die es als Shakerdown von Non-Profits charakterisierte. Eine Website namens Dearaol.com wurde gestartet, mit einer Online-Petition und einem Blog, der Hunderte von Unterschriften von Menschen und Organisationen, die ihre Opposition gegen AOL Nutzung von Goodmail. Esther Dyson verteidigte den Umzug in einem Editorial in The New York Times und sagte: "Ich hoffe, Goodmail gelingt, und dass es viel Wettbewerb hat. Ich denke auch, dass es und seine Konkurrenten sich schließlich in Dienstleistungen verwandeln, die direkt den Interessen der Postempfänger dienen. Anstelle der Gebühren für Goodmail und AOL werden sie auch mit den einzelnen Empfängern geteilt. " TimLee of the Technology Liberation Front veröffentlichte einen Artikel, der die Einführung einer konfrontativen Haltung der Electronic Frontier Foundation im Umgang mit privaten Unternehmen in Frage stellte. Lees Artikel zitierte eine Reihe von Diskussionen über Declan McCullagh's Politechbot Mailing-Liste zu diesem Thema zwischen der EFF's Danny O'Brien und Antispammer Suresh Ramasubramanian, der auch die Taktiken der EFF gegen Goodmail gegen Taktiken des republikanischen politischen Strategen Karl Rove verglichen hat. SpamAssassin Entwickler Justin Mason veröffentlichte einige Kritik an der "Über Bord" der EFF und Moveon in ihrer Opposition gegen das Schema. Die dearaol.com-Kampagne verlor Schwung und verschwand, mit dem letzten Beitrag zum nun defunct dearaol.com-Blog – "AOL startet den Shakedown" am 9. Mai 2006. Comcast, der auch den Dienst nutzte, gab auf seiner Website bekannt, dass Goodmail den Betrieb eingestellt hatte und ab 4. Februar 2011, sie nutzten den Dienst nicht mehr. Suchdaten Am 4. August 2006 veröffentlichte AOL eine komprimierte Textdatei auf einer seiner Websites, die 20 Millionen Suchbegriffe für über 650.000 Nutzer über einen Zeitraum von drei Monaten zwischen 1. März 2006 und 31. Mai enthält, die für Forschungszwecke bestimmt sind. AOL zog die Datei bis zum 7. August aus dem öffentlichen Zugang, aber nicht vor ihrer breiten Verbreitung im Internet durch andere. Derivative Forschung, Titel A Picture of Search wurde von den Autoren Pass, Chowdhury und Torgeson für die erste internationale Konferenz über skalierbare Informationssysteme veröffentlicht. Die Daten wurden von Websites wie AOLstalker für Unterhaltungszwecke verwendet, wo Benutzer von AOLstalker ermutigt werden, AOL-Clients basierend auf der humorvollen Humor der persönlichen Daten, die durch das Suchverhalten offenbart wurden, zu beurteilen. In 2003 wurde Jason Smathers, ein AOL-Mitarbeiter, verurteilt, die 92 Millionen Bildschirmnamen von Amerika Online zu stehlen und an einen bekannten Spammer zu verkaufen. Smathers verpflichtete sich 2005, Verschwörungsgebühren zu verschwören. Smathers verpflichtete sich, Verstöße gegen das US CAN-SPAM Act von 2003 zu verhängen. Er wurde im August 2005 zu 15 Monaten Gefängnis verurteilt; der Strafrichter empfahl auch Smathers gezwungen, $84.000 in der Restitution zu zahlen, verdreifacht die $28.000, die er verkaufte die Adressen für. AOL's Computer Checkup scareware Am 27. Februar 2012 wurde eine Klage gegen Support.com, Inc. und Partner AOL, Inc. eingereicht. Die Klage angeblich Support.com und AOL Computer Checkup scareware (die Software von Support.com entwickelt verwendet) missrepräsentiert, dass ihre Software-Programme eine Vielzahl von technischen Problemen mit Computern identifizieren und beheben würde, angeboten, um einen kostenlosen Scan durchzuführen, die oft Probleme mit Computern der Benutzer gefunden.Die Unternehmen boten dann an, Software zu verkaufen – für die AOL angeblich $4.99 pro Monat und Support.com $29 berechnete – um diese Probleme zu beheben. Sowohl AOL, Inc. als auch Support.com, Inc. haben sich am 30. Mai 2013 für 8,5 Mio. $ entschieden. Dies beinhaltete $25.00 zu jedem gültigen Klassenmitglied und $100.000 je an Consumer Watchdog und die Electronic Frontier Foundation. Richter Jacqueline Scott Corley schrieb: "Die Verteilung eines Teils der [Mittel] an Consumer Watchdog wird die Interessen der stillen Klassenmitglieder erfüllen, weil die Organisation die Mittel verwenden wird, um den Verbrauchern in der ganzen Nation zu helfen, vor den Arten von betrügerischen und irreführenden Verhalten, die hier behauptet wird, zu schützen", und "EFFs Mission umfasst eine starke Verbraucherschutzkomponente, insbesondere im Hinblick auf den Online-Schutz." AOL vermarktet weiterhin Computer Checkup. NSA Prism ProgrammNach Medienberichten über PRISM, NSA's massives elektronisches Überwachungsprogramm, im Juni 2013, wurden mehrere Technologieunternehmen als Teilnehmer identifiziert, darunter AOL. Laut Lecks dieses Programms trat AOL 2011 in das PRISM-Programm ein. Hosting von Benutzerprofilen geändert, dann eingestellt Zu einem Zeitpunkt hatten die meisten AOL-Nutzer ein Online-Profil, das vom AOL Hometown-Service gehostet wurde. Als AOL Hometown eingestellt wurde, mussten Benutzer auf Bebo ein neues Profil erstellen. Dies war ein erfolgloser Versuch, ein soziales Netzwerk zu schaffen, das mit Facebook konkurrieren würde. Als der Wert von Bebo auf einen winzigen Bruchteil der $850 Million AOL dafür bezahlt, wurden die Nutzer gezwungen, ihre Profile noch einmal neu zu erstellen, auf einem neuen Service namens AOL Lifestream. AOL nahm die Entscheidung, Lifestream am 24. Februar 2017 abzuschalten, und gab den Nutzern einen Monat die Mitteilung, Fotos und Videos zu speichern, die auf Lifestream hochgeladen wurden. Nach dem Abschalten bietet AOL keine Möglichkeit mehr, Benutzerprofile zu hosten. Während der Hometown/Bebo/Lifestream-Ära könnte ein anderes Benutzerprofil angezeigt werden, indem Sie auf die Schaltfläche "Buddy Info" in der AOL Desktop-Software klicken. Nach dem Abschalten von Lifestream macht das Anklicken von "Buddy Info" etwas, das keinerlei Informationen über den ausgewählten Kumpel liefert: es bewirkt, dass die AIM-Homepage (www.aim.com) angezeigt wird. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website