Serbien ist traditionell ein christliches Land seit der Christentum der Serben von Clement of Ohrid und Saint Naum im 9. Jahrhundert. Das dominante Geständnis ist die östliche Orthodoxie der serbisch-orthodoxen Kirche. Während der osmanischen Herrschaft des Balkans etablierte sich der sunnitische Islam in den Gebieten Serbiens, vor allem in den südlichen Regionen Raška (die dominante Religion in Raška ist Orthodoxy, in Novi Pazar iz islam) und Preševo Valley, sowie in dem umstrittenen Gebiet des Kosovo und Metohija. Die katholische Kirche hat Wurzeln im Land seit der Anwesenheit von Ungarn in Vojvodina (vor allem im nördlichen Teil der Provinz), während der Protestantismus im 18. und 19. Jahrhundert mit der Siedlung der Slowaken in Vojvodina ankam. Demographisches Christentum östliche Orthodoxie Die meisten Bürger Serbiens sind Anhänger der serbisch-orthodoxen Kirche, während die rumänisch-orthodoxe Kirche auch in Teilen von Vojvodina von ethnischer rumänischer Minderheit bewohnt ist. Neben Serben, anderen ostorthodoxen Christen gehören Montenegrins, Rumänen, Mazedonier, Bulgaren, Vlachs und die Mehrheit der Roma. Das östlich-orthodoxe Christentum dominiert in den meisten Serbiens, ausgenommen mehrere Gemeinden und Städte in der Nähe der Grenze zu den Nachbarländern, in denen Anhänger des Islam oder des Katholizismus sind zahlreicher und außer zwei überwiegend evangelische Gemeinden in Vojvodina. Die östliche Orthodoxie dominiert auch in den meisten großen Städten Serbiens, ausgenommen die Städte Subotica (die meist katholische) und Novi Pazar (die meist muslimisch ist). Die Identität ethnischer Serben beruhte historisch weitgehend auf dem ostorthodoxen Christentum und der serbisch-orthodoxen Kirche, soweit es Behauptungen gibt, dass diejenigen, die nicht ihre Gläubigen sind, keine Serben sind. Die Umwandlung der Südslawen vom Heidentum zum Christentum erfolgte jedoch vor dem Großen Schismus, der Spaltung zwischen dem griechischen Osten und dem lateinischen Westen. Nach dem Schismus, allgemein gesprochen, wurden jene Christen, die in der ostorthodoxen Einflusssphäre lebten, "Ostorthodox" und diejenigen, die in der katholischen Einflusssphäre lebten, unter Rom als patriarchalische Sicht des Westens katholische. "Einige Ethnologen denken, dass die verschiedenen Serben- und Kroatiden eher auf die Religion als auf die Ethnizität bezogen sind. Mit der Ankunft des Osmanischen Reiches konvertierten einige Serben zum Islam. Dies war besonders, aber nicht ganz, so in Bosnien. Der bekannteste muslimische Serb ist wahrscheinlich entweder Mehmed Paša Sokolović oder Meša Selimović. Seit der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts konvertierten einige Serben zum Protestantismus, während einige Serben historisch auch lateinisch-ritisch (vor allem in Dalmatien) oder ostkatholisch waren. Katholische Kirche ist vor allem im nördlichen Teil von Vojvodina, vor allem in den Gemeinden mit ungarischer ethnischer Mehrheit (Bačka Topola, Mali Iđoš, Kanjiža, Senta, Ada, Čoka) und in der multiethnischen Stadt Subotica und multiethnischen Gemeinde Bečej. Es wird hauptsächlich von folgenden ethnischen Gruppen vertreten: Ungarn, Kroaten, Bunjevci, Deutschen, Slowenen, Tschechen, etc. Eine kleinere Anzahl von Roma, Slowaken und Serben sind ebenfalls katholisch. Die ethnischen Rusyns und ein kleinerer Teil der ethnischen Ukrainer sind in erster Linie östliche Rite Katholiken. Protest gegen den Der größte Anteil der protestantischen Christen in Serbien auf kommunaler Ebene liegt in den Gemeinden Bački Petrovac und Kovačica, wo die absolute oder relative Mehrheit der Bevölkerung ethnische Slowaken sind (die meisten sind Anhänger des protestantischen Christentums). Einige Mitglieder anderer ethnischer Gruppen (insbesondere Serben in absoluten Begriffen und Ungarn und Deutsche in proportionalen Begriffen) sind auch Anhänger verschiedener Formen des evangelischen Christentums. Es gibt verschiedene neoprotestante Gruppen im Land, darunter Methodisten, Siebte-Tage-Adventisten, Evangelische Täufer (Nazarene) und andere. Viele dieser Gruppen befinden sich in der kulturell vielfältigen Provinz Vojvodina. Vor Ende des Zweiten Weltkriegs war die Zahl der Protestanten in der Region größer. Nach der Volkszählung 2011 wurden die größten evangelischen Gemeinden in den Gemeinden Kovačica (11.349) und Bački Petrovac (8,516) sowie in Stara Pazova (4,940) und der zweitgrößten serbischen Stadt Novi Sad (8.499), die überwiegend ostorthodox sind, aufgenommen. Während Protestanten aus Kovačica, Bački Petrovac und Stara Pazova meist Slowaken sind, werden Mitglieder der slowakischen Evangelischen Kirche der Augsburger Konfession in Serbien, Dienstleistungen in den meisten evangelischen Kirchen in Novi Sad in der serbischen Sprache durchgeführt. Der Protestantismus (meistens in seiner Nazarener Form) begann in den letzten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts unter Serben in Vojvodina zu verbreiten. Obwohl der Anteil der Protestanten unter den Serben nicht groß ist, ist es die einzige religiöse Form neben der östlichen Orthodoxie, die heute unter den Serben verbreitet ist. Der Islam ist hauptsächlich im Südwesten Serbiens in der Region Sandžak oder Raška (vor allem in der Stadt Novi Pazar und den Gemeinden Tutin und Sjenica) sowie in Teilen Südserbiens (Gemeinde Preševo und Bujanovac) vertreten. Ethnische Gruppen, deren Mitglieder meist Anhänger des Islam sind, sind: Bosniaken, ethnische Muslime, Albaner und Gorani. Eine bedeutende Anzahl von Roma-Leute sind auch Anhänger des Islam. Die Adhärenten gehören zu einer von zwei Gemeinden – der islamischen Gemeinschaft Serbiens oder der islamischen Gemeinschaft in Serbien. JudaismusAs 2011, von 787 erklärte Juden in Serbien 578 ihre Religion als Judentum, vor allem in den Städten Belgrad (286,) Novi Sad (84,) Subotica (75) und Pančevo (31). Die einzige noch funktionierende Synagoge in Serbien ist die Synagoge von Belgrad. Es gibt auch kleine Anzahl von Juden in Zrenjanin und Sombor, mit isolierten Familien verstreut in den Rest von Serbien. Irreligion Etwa 1,1 % der serbischen Bevölkerung ist Atheist. Die Religiosität war in Novi Beograd am niedrigsten, wobei 3,5% der Bevölkerung Atheisten waren (im Vergleich zu ganz Belgrads und Novi Sads 1,5%) und in ländlichen Teilen des Landes am höchsten waren, wo der Atheismus in den meisten Gemeinden unter 0,01% ging. In einer Gallup-Umfrage von 2009 beantworteten 44% der Befragten in Serbien die Frage "Ist die Religion ein wichtiger Bestandteil Ihres täglichen Lebens? "Eine Pew Research Center Umfrage, die von Juni 2015 bis Juli 2016 durchgeführt wurde, fand heraus, dass 2 % Serbien Atheisten waren, während 10 % erklärten, dass sie "Nicht an Gott glauben". Rolle der Religion im öffentlichen Leben Öffentliche Schulen erlauben religiösen Unterricht in Zusammenarbeit mit religiösen Gemeinschaften mit Vereinbarungen mit dem Staat, aber die Teilnahme ist nicht beauftragt. Religionsklassen (Serbisch: verska nastava) werden in öffentlichen Grund- und Sekundärschulen organisiert, die am häufigsten mit der serbischen orthodoxen Kirche koordiniert werden, aber auch mit der katholischen Kirche und der islamischen Gemeinschaft. Zu den Feiertagen in Serbien gehören auch die religiösen Feste der ostorthodoxen Weihnachten und ostorthodoxen Osterfeste sowie der Heilige Sava-Tag, der ein Arbeitsurlaub ist und als Tag der Spiritualität sowie Tag der Erziehung gefeiert wird. Gläubige anderer Glaubensrichtungen dürfen ihre religiösen Feiertage legal feiern. Religionsfreiheit Die Regierung Serbiens hält keine Aufzeichnungen über religiös motivierte Gewalt, und die Berichterstattung von einzelnen religiösen Organisationen ist spärlich. Die Gesetze Serbiens gründen die Religionsfreiheit, verbieten die Errichtung einer Staatsreligion und verbieten religiöse Diskriminierung. Während die Registrierung mit der Regierung nicht notwendig ist, um religiöse Gruppen zu praktizieren, die Regierung gewährt bestimmte Privilegien für registrierte Gruppen. Die Regierung unterhält ein zweistufiges System von registrierten Gruppen, aufgeteilt zwischen traditionellen Gruppen und nicht traditionellen Gruppen. Minderheitsgruppen und unabhängige Beobachter haben beklagt, dass dieses System aus religiöser Diskriminierung besteht. Die Regierung hat Programme für die Wiederherstellung des Eigentums, das von der Regierung Jugoslawiens nach dem Zweiten Weltkrieg beschlagnahmt wird, und für das Eigentum, das im Holocaust verloren ist. Die Medien und einzelnen Parlamentsmitglieder wurden kritisiert, wenn es um nicht-traditionelle Gruppen geht, dass Antisemitische Literatur in Buchhandlungen allgemein verfügbar ist und online verbreitet ist. Obwohl die Religionsfreiheit durch die Regierung des Königreichs Jugoslawien und der Sozialistischen Bundesrepublik Jugoslawien weitgehend respektiert wurde, und die Verfassungen Serbiens durch ihre verschiedenen Inkarnationen als unabhängiger Staat oder als Teil Jugoslawiens die Religionsfreiheit nominell aufrecht erhalten haben, war es auch der Ort bedeutender religiöser und ethnisch motivierter Kriegsverbrechen während des Zweiten Weltkriegs und der jugoslawischen Kriege. Siehe auch Religion in Vojvodina Referenzen Quellen Kuburić, Z,. 2010. Verske zajednice u Srbiji i verska distanca. CEIR—Centar za empirijska istraživanja religije. Radić, Radmila (2007)."Serbisches Christentum". Das Blackwell-Gefährte zum östlichen Christentum. Malden, MA:Blackwell Publishing.pp.231–248.ISBN 9780470766392.Radisavljević-Ćiparizović, D. 2002.Religija i svakodnevni život: vezanost ljudi za religijui crkvu u Srbiji krajem devedesetih. Srbija krajem milenijuma: Razaranje društva, promene i svakodnevni život. Radulović, L.B, 2012.Religija ovde i sada: revitalizacije religije u Srbiji. Srpski geneaološki centar, Odeljenje za etnologiju i antropologiju Filozofskog fakulteta. Blagojević, M. 2011. „Aktuelna religioznost građana Srbije“, u A. Mladenović (prir.). Religioznost u Srbiji 2010, S. 43–72. D.B. 2005. Religije i veroispovesti nacionalnih manjina u Srbiji.Sociologija, 47(3,) pp.193–212. Djuukić, V,. 2008.Religije Srbije–mreža dijaloga i saradnje. Ilić, A. 2013. Odnos religije i društva u današnjoj Srbiji.Religija i Tolerancija, 1(3). Kuburić, Z. und Gavrilović, D., 2013. Verovanje i pripadanje u savremenoj Srbiji. Religija i Tolerancija, (1.) Externe Links Serbisch-orthodoxe Kirche Islamische Gemeinschaft in Serbien