Die Gesundheitsversorgung in Algerien besteht aus einem etablierten Netz von Krankenhäusern, Kliniken und Apotheken. Die Regierung bietet eine allgemeine Gesundheitsversorgung. Geschichte Die ersten öffentlichen Krankenhäuser wurden in Algiers, Oran und Annaba zwischen 1883 und 1889 gebaut, und im Jahre 1895 die erste Klasse der einheimischen algerischen Medizinstudenten absolvierte als Ärzte. Allerdings wurden zwischen 1914 und 1964 stagnierte Gesundheitsversorgung und im Durchschnitt nur 50 Krankenhausbetten hinzugefügt. Im Jahresdurchschnitt wurden nur rund 19 qualifizierte Ärzte in die Belegschaft aufgenommen. Die algerische Regierung investierte stark in die Ausbildung neuer medizinischer Mitarbeiter und medizinische Schulen begannen, eine Vielzahl von Ärzten zu graduieren. Zu Beginn der Unabhängigkeit Algeriens im Jahre 1962 war das algerische Gesundheitssystem klein und bestand aus nur einem Arzt pro 33.000 Menschen. Es wurde geschätzt, dass es 300 Ärzte in allen und nur ein ausgebildeter Sanitäter pro 40.000 Menschen. Das Land hat seitdem in seinen Politiken und Systemen der Gesundheitsversorgung große Veränderungen und Fortschritte gemacht. Ab 1975 führte die algerische Regierung ein kostenloses nationales Gesundheitssystem ein. Krankenhausbehandlung, Medikamente und Ambulanz wurden für alle Bürger von Algerien frei. Öffentliches Gesundheitssystem Die nationale Krankenversicherung umfasst 90 % der gesamten Bevölkerung. Im Rahmen des öffentlichen Krankenversicherungssystems sind schutzbedürftige Bevölkerungsgruppen wie die Armen, Kinder und ältere Menschen berechtigt, die Gesundheitsversorgung zu befreien, während die wohlhabenderen Bürgerinnen und Bürger nach einer gleitenden Skala teilweise für ihre Gesundheitsversorgung bezahlen müssen. Die algerische Regierung beschloss, in Regierungszentren und Kliniken zu investieren, anstatt in teure Krankenhäuser zu investieren. Die Gesundheitseinrichtungen und medizinische Geräte variieren je nach Größe der örtlichen Bevölkerung. Remote-Bereiche neigen dazu, mehr rudimentäre medizinische Dienste zu erhalten. Die algerische Regierung hatte einen 4-jährigen Plan von 2010–14, der voraussichtlich 5,7 Mrd. € in der Gesundheitsversorgung ausgeben sollte, die eine Mehrheit des Fonds in der Einrichtung von über 1.500 Gesundheitseinrichtungen in ganz Algerien. Bis 2015 hatte die algerische Regierung 4,85 Mrd. € zugewiesen, um 10 Krankenhaus zu bauen und alte zu renovieren. Die algerische Regierung investiert in Humanressourcen, indem sie 58.000 Arbeitsplätze in Pflege-, Ärzte- und Krankenpflegeassistenten schafft. Die algerische Regierung weist verstärkte Mittel auf, um die Ressourcen zu erhöhen, die der Gesundheitssektor für die Entwicklung ihrer neuen Einrichtungen benötigt. Diese Finanzierung wird in neue medizinische Geräte und verbesserte Krankenhauskapazitäten gehen. Der Zugang zur Gesundheitsversorgung wird durch die Forderung verbessert, dass Ärzte und Zahnärzte mindestens fünf Jahre in der öffentlichen Gesundheit arbeiten. Die Ärzte finden sich jedoch in den Städten im Norden leichter als in der südlichen Sahara. Während medizinische Geräte und Medikamente in öffentlichen Einrichtungen möglicherweise nicht immer auf dem neuesten Stand sind, sind Personalstände hoch. Der Minister des Gesundheitsministeriums, der im Jahr 2000 das Ministerium für Gesundheit, Bevölkerung und Krankenhausreform umbenannt wurde, ist Teil des Ministerrates der algerischen Verfassung von 1996. Das algerische Gesundheitssystem bestand 2018 aus folgenden, laut Mohamed L’Hadj, Generaldirektor des Ministeriums für Gesundheit, Bevölkerung und Krankenhausreform: 16 Universitätskliniken 297 öffentliche Krankenhäuser 273 lokale Gesundheitseinrichtungen 1708 Polykliniken 6226 Gesundheitszentren. 575 private Einrichtungen, davon 206 Kliniken und Krankenhäuser und 369 Diagnosezentren. Algerien hatte insgesamt 23,563 Privatbüros, 9,751 spezialisierte und 7.298 allgemeine Praktiken sowie 6.514 zahnärztliche Praktiken. Insgesamt über 242.000 Gesundheitsberufe im öffentlichen Sektor allein. Bau für 40 zusätzliche öffentliche und spezialisierte Krankenhäuser und 422 liberale Einrichtungen Privates Gesundheitssystem Der private Gesundheitssektor in Algerien ist ein nichtstaatliches Gesundheitssystem, das die Bürger für ihre Dienste bezahlen müssen. Der private Gesundheitssektor hatte sich schnell entwickelt, um die Lücken zu füllen, die das öffentliche Gesundheitssystem der Regierung verlassen hatte. Die private medizinische Versorgung ist sehr begrenzt, da ihre Dienstleistungen nicht durch das öffentliche Gesundheitssystem abgedeckt sind, und nur wenige Algerier können es sich leisten, für ihre eigenen medizinischen Behandlungen aus der Tasche zu zahlen. Patienten, die versuchen, das private Gesundheitssystem zu verwenden, zahlen große Mengen von Taschengebühren und genießen eine höhere Qualität der Dienstleistungen. In Algerien existiert noch kein privates Krankenversicherungssystem. Private medizinische Einrichtungen werden in Algerien häufiger, mit 250 Privatkliniken im Jahr 2015, und viele mehr geplant und im Bau. Antwort auf COVID-19Der erste Fall von COVID-19 in Algerien wurde vom Ministerium am 25. Februar 2020 gemeldet. Bis November 2020 kämpfte das algerische Healtchare-System um die Pandemie. Siehe auch Gesundheit in Algerien Liste der Krankenhäuser in Algerien Ministerium für Gesundheit, Bevölkerung und Krankenhausreform Externe Links "Ministerium für Gesundheit, Bevölkerung und Krankenhaus Modernisierung". Die algerische Regierung. Erholt am 2. Februar 2021. Literatur Literatur "Gesundheit in Algerien" (PDF). Weltgesundheitsorganisation. 2015.Retrieved February 16, 2021.Serres, Thomas (August 20, 2020). "Das algerische Gesundheitssystem in der Zeit von COVID-19".Jadaliyya.Retrieved February 16, 2021."World Factbook: Algerien". Die Zentrale Nachrichtenagentur. Erholt am 16. Februar 2021.