Theistischer Satanismus, ansonsten als religiöser Satanismus, geistiger Satanismus oder traditioneller Satanismus bezeichnet, ist ein Begriff für religiöse Gruppen, die Satan als eine objektiv bestehende Gottheit, übernatürliches Wesen oder Kraft betrachten, die der Anbetung und Flehen würdig ist, die Individuen berühren, mit einberufen und sogar loben können, anstatt nur einen Archetyp, eine Metapher, ein Symbol oder eine Idee wie in LaVeyan Satanismus. Die Individuen und Organisationen, die dieses Glaubenssystem aufrecht erhalten und/oder als theistische Satanisten identifizieren, sind am häufigsten sehr kleine, lose verbundene oder unabhängige Gruppen und Kabalen, die weitgehend selbstmarginalisiert sind. Ein weiteres prominentes Merkmal des theistischen Satanismus ist die Verwendung verschiedener Arten von Magie. Die Geschichte des theistischen Satanismus, als Religion, ist beunruhigt durch die Tatsache, dass eine Reihe von Gruppen beschuldigt wurden, Teufelsverehrer zu sein, obwohl sie behaupteten, dass sie nicht waren, was in den Hexenprozessen in frühen modernen Europa der Fall war. Die tatsächliche Satanistische Gruppen existieren in relativ neuen Modellen und Ideologien, von denen viele unabhängig von den Abrahamischen Religionen sind. Überblick Seit der ersten Hälfte der 1990er Jahre hat das Internet die Sichtbarkeit, Kommunikation und Verbreitung verschiedener Strömungen und Überzeugungen unter Satanisten erhöht und zu Konflikten und unterschiedlichen Gruppen geführt, aber Satanismus war immer eine heterogene, pluralistische, dezentrale religiöse Bewegung und "kultische Milieu". Religionswissenschaftler, Gelehrte von neuen religiösen Bewegungen und Soziologen der Religion, die sich auf den Satanismus konzentrierten, haben versucht, ihn zu studieren, indem sie ihre Strömungen nach ihrer esoterischen/theistischen oder rationalistischen/atheistischen Kategorisierung kategorisieren, und sie bezeichneten die Praxis der Arbeit mit einem literarischen Satan als theistischen oder traditionellen Satanismus. Es ist in der Regel eine Voraussetzung, als Theist Satanist zu gelten, dass der Gläubige einen theologischen und metaphysischen Kanon akzeptiert, der einen oder mehrere Götter beinhaltet, die entweder als Satan im strengsten, Abrahamischen Sinne betrachtet werden (die jüdisch-islamische Vorstellung des Teufels), oder eine Vorstellung Satans, die adversariale Götter aus anderen Religionen einschließt (üblicherweise vorchristliche Polyri). Trotz der seit den 1990er Jahren stetig zunehmenden Zahl der selbstprofessierten theistischen Satanisten werden sie von den meisten Religionswissenschaftlern als Minderheitsgruppe im Satanismus betrachtet. Vieles Satanisten glauben, dass ihre eigenen individualisierten Konzepte auf Stücken all dieser unterschiedlichen Vorstellungen Satans basieren, nach ihren Neigungen und Quellen geistiger Führung, anstatt nur an eine vorgeschlagene Interpretation zu glauben. Einige können wählen, um die Mythen und Stereotypen zu leben, aber das Christentum ist nicht immer der primäre Bezugsrahmen für theistische Satanisten. Ihre Religion kann auf Gnostik, Hermetik, Neo-Paganismus, Links-Hand-Pfad, schwarze Magie, zeremonielle Magie, Crowleyan Magick, westliche Esoterik und okkulte Traditionen basieren. Theistische Satanisten, die ihren Glauben an christliche Ideen über Satan stützen, werden als Diabolisten bezeichnet, obwohl sie auch von anderen Satanisten als "reverse Christen" bezeichnet werden, oft in pejorativer Weise. Doch die, die von einigen als "reverse Christen" bezeichnet werden, können ihr Konzept des Satans als unverletzt oder sanitär sehen. Sie verehren eine strengere Interpretation des Satans: die des Satans in der christlichen Bibel. Peter H. Gilmore, der gegenwärtige Führer der atheistischen Kirche Satans, hält die Teufelswürde für eine christliche Ketzerei, also eine abweichende Form des Christentums. Die Vielfalt der einzelnen Überzeugungen innerhalb des theistischen Satanismus, während sie eine Ursache für intensive Debatten innerhalb der Religion ist, wird oft als Reflexion Satans angesehen, der den Individualismus fördert. Strömungen innerhalb der aktuellen und zeitgenössischen theistischen SatanismusDie erste anerkannte esoterische, nicht-lateinische Satanistenorganisation war die Ophite Cultus Satanas, die behauptete, 1948 von Herbert Arthur Sloane gegründet worden zu sein und daher angeblich der Grundlage der Anton LaVey-Kirche Satans voranzugehen. Ihre Lehre stützt sich auf eine gnostische Vorstellung Satans als die befreiende Schlange und Verehrung des Wissens an die Menschheit im Gegensatz zu der bösartigen Demiurge oder Schöpfergottes, hauptsächlich inspiriert von der gnostischen dualistischen Kosmologie der Ophiten, Hans Jonas Studie über die Geschichte des Gnostikismus, und die Schriften von Margaret Murray auf der endokalen Hypothese." Einige Gelehrte entsprechen der Verehrung des ägyptischen Gottes Vom Tempel des Sets zum theistischen Satanismus gesetzt. Andere Gelehrte betrachten sie jedoch nicht als theistische Satanisten, und die Affiliate zum Tempel des Sets selbst identifizieren sich nicht als solche. Die Doktrin des Settempels, eine okkulte Initiatorordnung, die 1975 von Michael Aquino als Splittergruppe der Satanskirche LaVey gegründet wurde, stützt sich stark auf die Schriften von Aleister Crowley mit Elementen, die sich aus zeremonialer Magie, dem linken Pfad, dem westlichen Esoterikismus und Mystik entlehnen. Sie glauben, dass die ägyptische Gottheit Set ist der wahre Fürst der Finsternis hinter dem Namen Satan, von dem die jüdisch-islamische Vorstellung des Teufels nur eine Karikatur ist. Ihre Praktiken konzentrieren sich vor allem auf die Selbstentwicklung. Im Tempel des Sets ist die Schwarze Flamme des Sets der gottähnliche Kern des Individuums, der ein gütiger Geist zu Set ist, und sie wollen sich entwickeln. Im theistischen Satanismus ist die Schwarze Flamme das Wissen, das der Menschheit Satans gegeben wurde, der ein Wesen ist, das unabhängig vom Satanisten selbst ist, und das er dem Satanisten, der nach Wissen sucht, verzichten kann. Religionswissenschaftler Kennet Granholm betrachtet den Tempel des Sets als okkulte Organisation, die nicht mehr Satanist beschriftet werden sollte, da er alle Verbindungen mit dem satanischen Milieu abgeschnitten hat und heute vollständig zur Tradition des linken Pfades gehört. Die erste Kirche Satans (FCoS), eine andere Splittergruppe, die sich in den 1970er Jahren von der Satanskirche LaVey trennte, versuchte, die Lehren von Aleister Crowley wieder aufzudecken und zu glauben, dass Anton LaVey tatsächlich ein Magus in den frühen Tagen der Kirche Satans war, aber allmählich auf seine Mächte verzichtete, isolierte und beschwörte. Darüber hinaus kritisiert die erste Kirche Satans die gegenwärtige Kirche Satans als blasser Schatten seines früheren Selbst, und sie bemühen sich, "eine satanische Organisation zu bewahren, die nicht feindlich oder manipulativ gegenüber ihren eigenen Mitgliedern ist". Der Orden der Nine Angles (ONA) war ursprünglich eine Wiccan Organisation, die in den 1960er Jahren gegründet wurde, und wurde eine Satanistische Organisation, nachdem die Führung 1974 von David Myatt übernommen wurde (vorher bekannt unter dem Pseudonym von Anton Long), einem ehemaligen Bodyguard und Unterstützer des britischen Neo-Nazi-Führers Colin Jordan. 1998 konvertierte Myatt in den radikalen Islam, während er den Orden der Neun Winkel weiterführte; später repudiierte er 2010 die islamische Religion und erklärte öffentlich, alle Formen des Extremismus aufgegeben zu haben. Der Orden der Neun Winkel identifiziert sich als theistische Satanisten und bejaht, "traditionellen Satanismus" zu praktizieren. Die Lehre des Ordens der Neun Winkel ist jedoch komplex und vielfältig. Der Soziologe der Religion Massimo Introvigne definierte es als "eine Synthese von drei verschiedenen Strömungen: hermetisch, heidnisch und Satanist", während der mittelalterliche und Professor für religiöse Studien Connell Monette die satanischen Merkmale der ONA als kosmetische und begehrte, dass "sein Kern Mythos und Kosmologie sind wirklich hermetisch". Laut dem Gelehrten des westlichen Esoterikismus Nicholas Goodrick-Clarke feierte die ONA die dunkle, destruktive Seite des Lebens durch antichristliche, elitäre und sozialdarwinistische Lehren", zusammen mit den impliziten Bindungen der Organisation an den Neo-Nazismus und die Beurteilung des Nationalsozialismus. Der Orden der Neun Winkel glaubt, dass die sieben Planeten und ihre Satelliten mit den "dunklen Göttern" verbunden sind, während Satan als einer von zwei "tatsächlichen Wesen" betrachtet wird, der andere Baphomet, mit dem ehemaligen als männlich und letzteren als weiblich gedacht. Die Organisation wurde kontrovers und wurde in der Presse und in den Büchern erwähnt, weil sie Menschenopfer förderten. Im Luciferianismus, Michael W. Ford, Autor und schwarzer Metallmusiker, verließ den Orden der Neun Winkel im Jahr 1998, kritisierte ihn für seine Neo-Nazi-Ideologie und gründete seine eigenen autonomen Satanistenorganisationen im selben Jahr: den Orden des Phosphors und den Schwarzen Orden des Drachen; in den folgenden Jahren gründete er die Kirche des Adversariallichts im Jahr 2007, und die Große Kirche von Lucifer (GCOL) Im Jahr 2015 kündigte Ford an, dass der Phosphororden in die größere Kirche von Luzifer integriert werden würde, die sowohl theistische und rationalistische Satanisten, als auch Neo-Pagans und verschiedene Anhänger verschiedener okkulter Spiritualitäten begrüßt. Ford präsentiert sowohl einen theistischen als auch atheistischen Ansatz für den Luciferianismus, und seine Ideen werden in einem breiten Kompendium von Publikationen verkünden, obwohl sie schwer in ein einziges, kohäsives Glaubenssystem einzuordnen sind; die Weisheit von Eosphoros (2015) gilt als die größere Kirche von Lucifers offizielle Aussage und der Kern seiner luziferischen Philosophie. Theistischer Luciferianismus gilt als individualistische, persönliche Spiritualität, die durch Initiierung und Validierung der Adversarialphilosophie etabliert wird. Luziferer, wenn theistisch, nicht akzeptieren die Unterwerfung der Anbetung noch eher eine einzigartige und subjektive Art der Apotheose über die Energien der wahrgenommenen Gottheiten, Geister und Dämonen. Joy of Satan (JoS,) eine Website, die in den frühen 2000er Jahren von Maxine Dietrich (Pseudonym von Andrea Herrington) Frau der amerikanischen Nationalsozialistischen Bewegung Mitbegründer und ehemaliger Anführer Clifford Herrington gegründet wurde, vereint theistische Satanismus mit Neo-Nazismus, rassistischem Antisemitismus, anti-Judaische, anti-christliche Stimmung und Gnoacystischem Paganismus, sowie die UFOies. Freude des Satans befürwortet den "geistigen Satanismus" und glaubt Satan, ein empörendes und mächtiges außerirdisches Wesen zu sein, obwohl nicht ein übernatürlicher Gott. Die von der Freude Satans geförderten Satanspraktiken beinhalten Meditation, telepathische Kontakte mit Dämonen, Ritualen und Sex Magie. Im Jahr 2004, nach der Exposition von Andrea Herrington unter den Mitgliedern des Satans als die Frau des Neo-Nazi-Führers Clifford Herrington und ihre Beziehungen zur nationalsozialistischen Bewegung, viele Anhänger verließen die Freude des Satans und bildeten ihre eigenen autonomen Satanisten oder Neo-Pagan Organisationen, wie das Haus der Aufklärung, Enki's Black Temple, die Siaion, das Wissen der Satan-Gruppe und der Tempel der Antiker. Laut Introvigne (2016,) "die meisten sind jetzt defunct, während Joy of Satan seine Existenz fortsetzt, obwohl mit einer reduzierten Anzahl von Mitgliedern". Im Juli 2006 wurden Andrea und Clifford Herrington, nachdem Herringtons Satanische Website innerhalb der Nationalsozialistischen Bewegung ausgesetzt war, beide aus der Nationalsozialistischen Bewegung entlassen; nach dem Herrington-Skandal trat Bill White, der damalige Sprecher der Nationalsozialistischen Bewegung, neben vielen anderen auf. Laut Introvigne (2016) "seine Ideen über Außerirdische, Meditation und telepathische Kontakte mit Dämonen wurden jedoch in einem größeren Milieu des nicht-lateinischen spirituellen oder theistischen Satanismus populär". Jesper Aagaard Petersens Befragung über die Verbreitung des Satans Milieus im Internet (2014) "die einzigen Orte mit einer Beliebtheit sind die Kirche Satans und (etwas paradox)Joy von Satans Seite Basis auf dem Engelsfeuer-Netzwerk, und sie sind noch sehr weit von Scientology oder YouTube entfernt. Die meisten dieser Seiten sind entschieden Fransen. " Eine Gruppe mit einer völlig anderen Ideologie gegenüber den vorherigen ist die Satanic Reds, eine okkulte Organisation mit einer marxistisch-kommunistischen politischen Orientierung, die 1997 von Tani Jantsang gegründet wurde. Ihre Lehre basiert weitgehend auf den Schriften von H. P. Lovecraft gemischt mit Elementen der zentralasiatischen Folklore und der Befürwortung des sozialen Wohlergehens; die Gruppe wurde vor allem für ihre Online-Aktivismus und Nutzung von kommunistischen Symbolen, die mit Satanisten zusammengeführt. Die satanischen Roten aber berufen sich auf den Linken Pfad, identifizieren sich aber nicht als theistische Satanisten in der Art, an Satan als Gott mit einer Persönlichkeit zu glauben, da sie es als Sat und Tan, "Being and Becoming", ähnlich der fiktiven Gottheit des Chaos Nyarlathotep aus Lovecrafts Cthulhu Mythos, betrachten. Die religiösen Praktiken der Satanischen Roten umfassen okkulte Rituale und eine Form der Taufe, und die Organisation befürwortet einen "erneuten New Deal", ein moderates Sozialprogramm von Reformen inspiriert von Franklin D. Roosevelt. Eine andere Gruppe ist der Tempel des Schwarzen Lichts, früher bekannt als die Misanthropic Luciferian Orden vor 2007. Die Gruppe espouses eine Philosophie genannt Chaosophy". Chaosophy behauptet, dass die Welt, in der wir leben, und das Universum, in dem sie lebt, alles in dem Bereich existiert, der als Kosmos bekannt ist. Der Kosmos besteht aus drei räumlichen Dimensionen und einer linearen Zeitdimension. Kosmos verändert sich selten und ist ein materialistisches Reich. Ein weiteres Reich, das existiert, ist als Chaos bekannt. Chaos existiert außerhalb des Kosmos und ist aus unendlichen Dimensionen und im Gegensatz zum Kosmos ist es immer wechselnd. Die Mitglieder des TotBL glauben, dass das Reich des Chaos von 11 dunklen Göttern regiert wird, die höchsten von ihnen Satan sind, und alle genannten Götter gelten als Manifestationen eines höheren Wesens. Dieses höhere Wesen ist bekannt als Azerate, die Drachenmutter, und ist alle 11 Götter vereint als eine. Der TotBL glaubt, dass Azerate eines Tages auferstehen und den Kosmos zerstören und Chaos alles verzehren wird. Die Gruppe ist mit dem schwedischen Schwarz-Todes-Metallband Dissection, insbesondere seinem vorderen Mann Jon Nödtveidt, verbunden. Nödtveidt wurde der Gruppe "zu einem frühen Stadium" vorgestellt. Die Texte auf dem dritten Album der Band, Reinkaos, sind alles über den Glauben des Tempels des Schwarzen Lichts. Im Jahr 2006 hat Nödtveidt Selbstmord begangen. Theistische luziferische Gruppen sind besonders inspiriert von Luzifer (vom Latein für „Lichtträger“, der sie mit Satan gleichsetzen können oder nicht. Während einige Theologen glauben, dass der Sohn der Dämmerung, Luzifer und andere Namen tatsächlich verwendet wurden, um auf zeitgenössische politische Persönlichkeiten wie einen babylonischen König zu verweisen, anstatt eine einzige spirituelle Einheit (obwohl auf der Oberfläche die Bibel ausdrücklich auf den König von Tyrus bezieht), diejenigen, die glauben, dass es sich auf Satan bezieht, dass durch Implikation auch auf den Fall Satans gilt. Satan wird auch von der Freude des Satans mit dem Sumerischen Gott Enki und dem Yazidi-Engel Melek Taus identifiziert; ihre theistische Satanisteninterpretation von Enki leitet sich jedoch von den Schriften von Zecharia Sitchin ab, während sich die über Melek Taus teilweise von den Schriften von Anton LaVey ableitet. Einige Gruppen irren sich von Gelehrten für theistische Satanisten, wie die erste Kirche Satans. Der Gründer der FCoS, John Allee, betrachtet jedoch, was er als Teufelswürde bezeichnet, um oft ein Symptom der Psychose zu sein. Andere Gruppen wie der 600-Club akzeptieren alle Arten Satanisten, wie die Synagoge Satans, die die ultimative Zerstörung von Religionen, paradoxerweise sich selbst einschließt, und fördert nicht Selbstverschuldung, sondern Selbstexpression, die durch soziale Verantwortung ausgeglichen wird. Die Vielfalt der Überzeugungen unter Satanisten und die theistische Natur einiger Satanisten wurde 1995 in einer Umfrage gesehen. Einige sprachen davon, Satan nicht als jemand zu sehen, der für diejenigen, die ihn suchen oder anbeten, gefährlich ist, sondern als jemand, der als Freund herankommen könnte. Einige beziehen sich auf ihn als Vater, obwohl einige andere theistische Satanisten betrachten, dass verwirrt oder übermäßig unterhaltsam sein. Satan wird auch als Vater seiner Tochter Sin von Milton in Paradise Lost dargestellt. Werte im theistischen Satanismus Das Erkennen von Wissen wird von einigen theistischen Satanisten als wichtig für Satan gesehen, weil Satan mit der Schlange in Genesis gleichgesetzt wurde, die Menschen dazu ermutigte, die Frucht des Baumes des Wissens des Guten und des Bösen zu teilen. Einige empfinden Satan als Éliphas Lévis Vorstellung von Baphomet – ein halbmenschlicher und halbanimaler hermaphroditischer Wissensbegabter (gnosis). Einige Satansgruppen, wie z.B. Luziferer, versuchen auch, größere Gnosis zu gewinnen. Einige solcher Satanisten, wie der ehemalige Ophite Cultus Satanas, äquitieren den Herrn mit dem Demiurg der Gnostik und Satan mit dem transzendenten Wesen jenseits. Die Selbstentwicklung ist für die theistischen Satanisten wichtig. Dies liegt an der Idee der Satanisten Satans, der gesehen wird, um Individualität und Gedankenfreiheit zu fördern, und an der Suche, das Selbst trotz Widerstand zu erheben, durch Mittel wie Magie und Initiative. Sie glauben, Satan will eine gleiche Beziehung zu seinen Anhängern, als der Abrahamische Gott mit seinem tut. Aus einer theistischen Satansperspektive definieren die Abrahamischen Religionen (hauptsächlich das Christentum) nicht das Gute oder das Böse in Bezug auf den Nutzen oder den Schaden der Menschheit, sondern auf die Unterwerfung oder Rebellion gegen Gott. Einige Satanisten versuchen, alle Mittel zu entfernen, mit denen sie von anderen kontrolliert oder unterdrückt werden und gezwungen sind, der Herde zu folgen, und lehnen den nichtstaatlichen Autoritarismus ab. Wie Satan im Alten Testament Menschen testet, können die theistischen Satanisten glauben, dass Satan sie im Leben testet, um sie als Individuen zu entwickeln. Sie schätzen die Verantwortung für sich selbst. Trotz der Betonung auf Selbstentwicklung glauben einige theistische Satanisten, dass es einen Willen Satans für die Welt und für ihr eigenes Leben gibt. Sie können versprechen, zu helfen, den Willen Satans hervorzubringen, und versuchen, durch Gebet, Studium oder Magie Einblicke zu gewinnen. In der Bibel wird im zweiten Brief an die Korinther 4:4 ein Wesen namens "der Gott dieser Welt" erwähnt, das Christen typischerweise mit Satan gleicht. Einige Satanisten glauben daher, dass Satan ihnen dabei helfen kann, ihre weltlichen Bedürfnisse und Wünsche zu erfüllen, wenn sie beten oder Magie arbeiten. Sie müssten aber auch tun, was sie im Alltag tun könnten, um ihre Ziele zu erreichen. Theistische Satanisten können versuchen, nicht ein Bild zu projizieren, das negativ auf ihre Religion als Ganzes reflektiert und Stereotypen wie die Förderung von Nazismus, Missbrauch oder Verbrechen verstärkt. Einige Gruppen wie der Orden der Neun Winkel kritisieren jedoch die Betonung auf die Förderung eines guten Bildes für den Satanismus; der ONA beschrieb den LaVeyan Satanismus als "schwache, verblendete und amerikanische Form der "sham-satanischen Gruppen, die Poseure", und ONA-Mitglied Stephen Brown behauptete, dass "der Tempel des Sets nur auf die Schaffung eines "guten öffentlichen Eindrucks" beabsichtigte". Die Ordnung betont, dass ihre Art und Weise "ist und soll gefährlich sein" und ["g]enuine Satanisten sind gefährliche Menschen zu wissen; die Verknüpfung mit ihnen ist ein Risiko". Ebenso hat der Tempel des Schwarzen Lichts die Kirche des Satans kritisiert, und hat erklärt, dass der Tempel des Sets "die Versuchung ist, den Setianismus und den Herrscher der Finsternis zu machen, Set, in etwas akzeptiert und harmlos, auf diese Weise versucht, eine große Religion zu werden, von dem Rest der jüdisch-christlichen Gesellschaft akzeptiert und anerkannt". Der TotBL lehnt das Christentum, das Judentum und den Islam als "das Gegenteil von allem ab, was den Geist stärkt, und ist nur gut, um zu töten, was wenig das schön ist, edel und ehrenhaft in dieser schmutzigen Welt". Es gibt Argumente unter Satanisten über Tieropfer, wobei die meisten Gruppen es als unnötig betrachten und Satanismus in ein schlechtes Licht setzen, und sich von den wenigen Gruppen, die es praktizieren, wie dem Tempel des Schwarzen Lichts zu distanzieren. Theistischer Satanismus beinhaltet oft ein religiöses Engagement, anstatt einfach nur eine okkulte Praxis zu sein, die auf dem verblüffenden oder transienten Vergnügen der beteiligten Rituale und Magie basiert. Die Praktizierenden können sich entscheiden, einen Selbstverteidigungsritus durchzuführen, obwohl es Argumente gibt, ob es am besten ist, dies zu Beginn ihrer Zeit als theistischer Satanist zu tun, oder wenn sie seit einiger Zeit praktizieren. Historische Erwähnungen des SatanismusDas Alter der Anschuldigungen In der Geschichte des Christentums war die Anbetung Satans eine häufige Anschuldigung seit dem Mittelalter. Die ersten, die formell als Teufelsverehrer beschuldigt wurden, waren die Albigenser, eine gnostische christliche Bewegung, die von der römisch-katholischen Kirche als Ketzer und verfolgt wird; die Anklage wurde während der katholischen Inquisition durch den Vierten Lateranenrat (1215,) von Papst Innocent III formuliert. Die Anklage des Teufels wurde auch gegen Gruppen oder Personen erhoben, die mit Verdacht betrachtet wurden, wie die Ritter Templer oder Minderheit Religionen. Im Falle der Versuche der Ritter Templer (1307) erwähnten die Templars Schriften den Begriff Baphomet, der eine alte französische Korruption des Namens Mahomet war (der Prophet der Menschen, gegen die die Templer kämpften), und dass Baphomet wurde falsch als Dämon von den Menschen dargestellt, die die Templer beschuldigt. Während der Reformation Era, der Counter-Reformation und der europäischen Religionskriege wurde die Anklage der Teufelswürde gegen Menschen verwendet, die in den Hexenprozessen in der frühen modernen Europa und anderen Hexen-Hunts angeklagt wurden. Die bemerkenswertesten Fälle waren die von zwei deutschen Inquisitoren und Dominikanerpriester unter der Schirmherrschaft von Papst Innocent VIII:Heinrich Kramer und Jacob Sprenger, Autoren des Malleus Maleficarum (1486), im Heiligen Römischen Reich, sowie die Salem Hexenversuche, die während der Puritan-Kolonisation Nordamerikas aus dem 17. Jahrhundert stattfanden. Es ist nicht bekannt, in welchem Ausmaß Anschuldigungen von Gruppen, die Satan in der Zeit der Hexenversuche anbeten, Menschen identifizierten, die sich Satanisten betrachteten, anstatt das Ergebnis religiöser Aberglaube oder Massenhysterie zu sein, oder Anklagen gegen Personen, die an geistiger Krankheit leiden. Konflikte sind unzuverlässig, vor allem, wie sie in der Regel unter Folter erhalten wurden. Doch der Gelehrte Jeffrey Burton Russell, Professor Emeritus der University of California in Santa Barbara, hat in seinem Buch Witchcraft im Mittelalter ausführliche Argumente gemacht, dass nicht alle Hexentests abgewiesen werden können und dass es tatsächlich Beweise gibt, die Hexerei an Gnostische christliche Ketzbewegungen, insbesondere die antinomischen Sekten, anschließen. Russell kommt zu diesem Schluss, nachdem er die Quelldokumente selbst studiert hatte. Individuen, die an der Affäre der Gifte beteiligt waren, wurden Satanismus und Hexerei angeklagt. Historisch war Satanist ein pejorativer Begriff für diejenigen mit Meinungen, die sich von vorherrschenden religiösen oder moralischen Überzeugungen unterscheidet. Paul Tuitean glaubt, dass die Idee von Handlungen des "reversen Christentums" von der Inquisition geschaffen wurde, aber George Bataille glaubt, dass Inversionen von christlichen Ritualen wie der Messe vor den Beschreibungen von ihnen, die durch die Hexerei-Prozesse gewonnen wurden, existieren könnten. Grimoire Satanismus In den 1700er Jahren begannen verschiedene Arten der populären satanischen Literatur in Frankreich zu produzieren, darunter einige bekannte Granatoires mit Anweisungen für einen Pakt mit dem Teufel. Am bemerkenswertesten sind das Grimorium Verum und das Grand Grimoire. Die Marquis de Sade beschreibt verunreinigende Kreuzigungen und andere heilige Objekte, und in seinem Roman Justine gibt er einen fiktiven Bericht über die Schwarze Messe, obwohl Ronald Hayman sagte, Sades Bedürfnis nach Blasphemie sei eine emotionale Reaktion und Rebellion, von der Sade weiterging, um eine stärker begründete atheistische Philosophie zu entwickeln. Im 19. Jahrhundert veröffentlichte Éliphas Lévi seine französischen Bücher des Okkults und produzierte 1855 seine bekannte Zeichnung des Baphomets, das heute von einigen Satanisten weiter verwendet wird. Diese Baphomet-Zeichnung ist die Grundlage der Sigil von Baphomet, die zuerst von der nicht-theistischen Satanistengruppe, die die Kirche Satans, angenommen wurde. Schließlich veröffentlichte Joris-Karl Huysmans im Jahre 1891 seinen Satanischen Roman Là-bas, der eine ausführliche Beschreibung einer Schwarzen Messe beinhaltete, die er damals in Paris kennengelernt hatte, oder das Konto könnte auf den Massen von Étienne Guibourg beruhen, anstatt von Huysmans an sich selbst teilzunehmen. Zitate aus der Schwarzen Messe von Huysmans werden auch in einigen Satanischen Ritualen bis heute verwendet, da es eine der wenigen Quellen ist, die die Wörter in einer Schwarzen Messe beschreiben. Die in Là-bas beschriebene Art des Satanismus deutet darauf hin, dass die Gebete zum Teufel gesagt werden, die Wirte aus der katholischen Kirche gestohlen werden, und die sexuellen Handlungen werden mit römisch-katholischen Altargegenständen und Ritualen kombiniert, um eine Vielzahl Satanismus zu erzeugen, der Satan auslöst und den Gott des Christentums durch Umkehrung römisch-katholischer Riten abbaut. George Bataille behauptet, dass Huysmans Beschreibung der Schwarzen Messe "unstreitbar authentisch" sei. Nicht alle theistischen Satanisten führen heute routinemäßig die Schwarze Messe durch, möglicherweise weil die Messe nicht Teil des modernen evangelischen Christentums in den protestantisch-majoristischen Ländern ist, und so keinen unbeabsichtigten Einfluss auf die satanistischen Praktiken in diesen Ländern. Organisierter Satanismus Die früheste überprüfbare theistische Satanistengruppe war eine kleine Gruppe namens Ophite Cultus Satanas, die 1948 in Ohio gegründet wurde. Der Ophite Cultus Satanas wurde inspiriert von der alten Ophite Sekte des Gnostikismus und dem gehornten Gott von Wicca. Die Gruppe war abhängig von ihrem Gründer und Führer und löste sich daher nach seinem Tod 1975 auf. Michael Aquino veröffentlichte einen seltenen 1970er Text einer Kirche der satanischen Schwarzen Messe, die Missa Solemnis, in seinem Buch Die Kirche des Satans und Anton LaVey beinhaltete eine andere Kirche der Satans Schwarzen Messe, die Messe Noire, in seinem 1972 Buch The Satanic Rituals. LaVeys Bücher über Satanismus, die in den 1960er Jahren begannen, waren für eine lange Zeit die wenigen verfügbaren, die sich als Satanic beworben, obwohl andere die Geschichte von Hexerei und Satanismus detailliert, wie The Black Arts von Richard Cavendish veröffentlicht 1967 und die klassische französische Arbeit Satanismus und Hexerei, von Jules Michelet. Anton LaVey hat den Teufelswurm und die Idee des Gebets zum Satan ausdrücklich verurteilt. Obwohl der nicht-theistische LaVeyan Satanismus seit der Veröffentlichung der Satanischen Bibel im Jahr 1969 populär war, begann der theistische Satanismus nicht, jede Popularität zu gewinnen, bis das Erscheinen des Ordens der Neun Winkel im Westen Englands und seine Veröffentlichung des Schwarzen Buches Satans im Jahr 1984. Die nächste theistische Satanistengruppe, die geschaffen werden soll, war die Misanthropische luziferische Ordnung, die 1995 in Schweden geschaffen wurde. Die MLO hat Elemente aus der Ordnung der Neun Winkel, die Illuminaten von Thanateros und Qliphothic Qabalah eingearbeitet. Modernes öffentliches Bild des Satanismus und moralischer Panik Als moralische Panik zwischen den 1980er und 1990er Jahren in den Vereinigten Staaten und Kanada gab es mehrere Anschuldigungen von sexuellem Missbrauch und/oder rituellem Opfer von Kindern oder nicht konsenierenden Erwachsenen im Kontext Satanischer Rituale in dem, was als Satanic Panic bekannt geworden ist. Zu den Anschuldigungen gehörte die Existenz einer weltweiten satanischen Verschwörung, die von großen Netzwerken organisierter Satanisten gebildet wurde, die an kriminellen Aktivitäten wie Mord, Kinderpornographie, sexuelle Ausbeutung von Kindern und Menschenhandel für Prostitution beteiligt sind. In den Vereinigten Staaten wurden die Fälle von Kindesmißbrauch von Kern County, McMartin Vorschulversuch und die Fälle von West Memphis weit verbreitet gemeldet. Ein Fall fand in Jordanien, Minnesota statt, in dem Kinder Vorwürfe zur Herstellung von Kinderpornographie, ritistisches Tieropfer, Coprophagia, urophagia und Infanterizid gemacht haben, an dem das Bundesamt für Untersuchung (FBI) benachrichtigt wurde. Vierundzwanzig Erwachsene wurden verhaftet und beschuldigt mit sexuellen Missbrauchshandlungen, Kinderpornographie und andere Verbrechen behauptet, mit Satansritual-Missbrauch in Zusammenhang zu stehen; drei gingen zum Prozess, zwei wurden freigesprochen und einer wurde verurteilt. Oberster Gerichtshof Scalia in einer Diskussion über den Fall, dass ["t]hier ist kein Zweifel, dass einige sexuellen Missbrauch in Jordanien stattgefunden hat; aber es gibt keinen Grund, zu glauben, dass es so weit verbreitet war wie angeklagt", und zitierte die wiederholten, koerzitiven Techniken, die von den Ermittlern als schädlich für die Untersuchung verwendet. Diese berüchtigten Fälle wurden eingeleitet, nachdem Kinder von Sozialarbeitern wiederholt und koerzitiv verhört wurden, was zu falschen Behauptungen des sexuellen Missbrauchs von Kindern führte. Keine Beweise wurden jemals gefunden, um irgendwelche der Behauptungen einer organisierten Satanistenverschwörung oder Satanischen Ritualmißbrauch zu unterstützen, aber in einigen Fällen führte die Satanische Panik zu falschen Verfolgungen. Siehe auch Referenzen Bibliographie Dyrendal, Asbjørn (2016). "Satanismus in Norwegen." In Bogdan, Henrik; Hammer, Olav (Hrsg.). Westliche Esoterik in Skandinavien. Brill Esoterik Bibliothek. Leiden: Brill Publishers.pp.481–488.doi:10.1163/9789004325968_062.ISBN 978-90-04-30241-9.ISSN 2468-3566.Retrieved 28 May 2020.Dyrendal, Asbjørn; Lewis, James R.; Petersen, Jesper Aagaard, eds. (2016). Die Erfindung des Satanismus. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-518110-4.LCCN 2015013150.Retrieved 1. Januar 2021. Faxneld, Per; Petersen, Jesper Aagaard, eds. (2013). Die Teufelspartei: Satanismus in der Moderne. New York: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-977923-9.Retrieved 28 June 2020.Gallagher, Eugene V. (2004)."Neue Stiftungen". Die neue religiöse Bewegung Erfahrung in Amerika. Westport, Connecticut: Greenwood Press.pp.187–196.ISBN 0-313-32807-2.Retrieved 28 May 2020.Holt, Cimminnee; Petersen, Jesper Aagaard (2016) [2008]. " Modern Religiöser Satanismus: Ein Verhandeln der Spannungen." In Lewis, James R.; Tøllefsen, Inga (Hrsg.). Das Oxford Handbuch der neuen religiösen Bewegungen, Band 2 (2. ed.). New York: Universität Oxford Presse.pp.441–452.doi:10.1093/oxfordhb/9780190466176.013.33.ISBN 978-0-19-046617-6.Retrieved 1 December 2020.Introvigne, Massimo (2016). Satanismus: Eine soziale Geschichte. Aries Buchreihe:Texte und Studien im westlichen Esoterik. 21.Leiden: Brill Publishers.ISBN 978-90-04-28828-7. OCLC 1030572947.Retrieved 28 May 2020.Klaits, Joseph (1985). Diener Satans: Das Zeitalter der Hexenjagd. Bloomington, Indiana: Indiana University Press.ISBN 0-253-20422-4.JSTOR j.ctt16xwc16.Retrieved 28. Mai 2020.Lewis, James R. (2001a). Satanismus Heute: Eine Enzyklopädie der Religion, Folklore und Volkskultur. Santa Barbara, Kalifornien: ABC-CLIO.ISBN 978-1-57607-292-9.Retrieved 28. Mai 2020. Mathews, Chris (2009). Moderne Satanismus: Anatomie einer Radikalen Subkultur. Westport, Connecticut:Praeger Publishers.ISBN 978-0-313-36639-0.Retrieved 28 May 2020.Moynihan, Michael; Søderlind, Didrik (2003) [1998]. Lords of Chaos: Der blutige Aufstieg des Satanic Metal Undergrounds (Revised and expand ed.). Port Townsend, Washington: Feral House.ISBN 0-922915-94-6.Partridge, Christopher (2004). Die Re-Enchantment des Westens: Alternative Spiritualitäten, Sacralization, Popular Culture und Occulture. 1.London: T&T Clark. ISBN 0-567-08269-5.Retrieved 28. Mai 2020. Petersen, Jesper Aagaard (2005). " Moderne Satanismus: Dark Doctrins und Black Flames." In Lewis, James R.; Petersen, Jesper Aagaard (Hrsg.). Kontroverse neue Religionen. New York: Oxford University Press.pp.423–458.doi:10.1093/019515682X.003.0019.ISBN 0-19-515682-X. Erschienen am 28. Mai 2020. Petersen, Jesper Aagaard (2014). " Von Buch bis Bit: Satanismus Online aktivieren." In Asprem, Egil; Granholm, Kennet (Hrsg.). Zeitgenössischer Esoterikismus. Abingdon, Oxfordshire: Routledge.pp.134–158.ISBN 978-1-908049-32-2.Retrieved 28. Mai 2020. Petersen, Jesper Aagaard, ed. (2016) [2009]. Zeitgenössischer religiöser Satanismus: Eine kritische Anthologie. Abingdon, Oxfordshire: Routledge.ISBN 978-0-7546-5286-1.Russell, Jeffrey Burton (1972). Hexerei im Mittelalter. Ithaca, New York: Cornell University Press.doi:10.7591/j.ctvv416z0.ISBN 0-8014-0697-8.Retrieved 28 May 2020.van Luijk, Ruben (2016). Kinder von Lucifer: Der Ursprung des modernen religiösen Satanismus. Oxford Studies in Western Esotericism. New York: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-027512-9.Retrieved 28. Mai 2020. weiterlesen Ellis, Bill, Der Teufel: Satanismus, Neue Religionen und Medien (Lexington: Universitätspresse von Kentucky, 2000). Hertenstein, Mike; Jon Trott, Selling Satan: Die Evangelischen Medien und die Mike Warnke Scandal (Chicago: Cornerstone, 1993). Braun, Seth; Denkst du, du bist der Einzige? (Barnes & Noble Books 2004)Medway, Gareth J.; The Lure of the Sinister: The Unnatural History of Satanism (New York und London: New York University Press, 2001). Michelet, Jules, Satanismus und Hexerei: Eine Studie in mittelalterlicher Aberglaube (Englische Übersetzung von 1862 französischem Werk). Palermo, George B.; Michele C. Del Re: Satanismus: Psychiatrie und Rechtsansichten (American Series in Behavioral Science and Law) .Charles C Thomas Pub Ltd (November 1999)Pike, Albert, Morals and Dogma (1871) Richardson, James T.; Joel Best; David G. Bromley, The Satanism Scare (New York: Aldine de Gruyter, 1991). Vera, Diane, Theistischer Satanismus: Die neuen Satanismen der Zeit des Internet Karlsson, Thomas (Februar 2008). Qabalah, Qliphoth und Goetic Magic.ISBN 978-0-9721820-1-0.Ford, Michael (März 2005). Luciferian Witchcraft.ISBN 1-4116-2638-9.Baddeley, Gavin; Lucifer Rising, A Book of Sin, Devil Worship and Rock n Roll (Plexus Publishing, November 1999)Webb, Don (März 1999). Uncle Setnakt's Essential Guide to the Left Hand Path.ISBN 1-885972-10-5.Zacharias, Gerhard (1980). Die Satanic Cult.ISBN 0-04-133008-0.Übersetzt von der Deutschen Satanskult und Schwarze Messe von Christine Trollope. Externe Links Artikel und Essays über den theistischen Satanismus von about.com Theistischer Satanismus und linker Handweg orientierte Links