Kurzfristig sterben zwei oder mehr Opfer an mehreren Orten. Das US-Justizamt legt ein Spree-Toten als „Kompetenzen an zwei oder mehr Orten mit fast keiner Zeit Pause zwischen Morden“ fest. Definition Laut Federal Bureau of Investigation (FBI) ist die allgemeine Definition des Begriffs „Spree Killer“ eine Person (oder mehr als eine Person), die zwei oder mehr Morde ohne Unterbrechungszeitraum begangen hat; das Fehlen einer Kühlzeit ist der Unterschied zwischen einem Spree-Hektor und einem seriellen Killer. Die Kategorie ist jedoch aufgrund von Definitionsproblemen im Zusammenhang mit dem Konzept einer "Kühl-off-Phase" kein realer Wert für die Strafverfolgung. serielle Morde verpflichten sich zu unterschiedlichen Zeiten eindeutig getrennt. Massenmorder werden von einem Vorfall definiert, ohne Unterscheidungsfrist zwischen den Morden. Wie ein Spree-Hektor von einem Massenverdächtigen oder von einem seriellen Killer unterschieden werden kann, unterliegt einer erheblichen Debatte und die Begriffe werden auch in der akademischen Literatur nicht konsequent angewendet. Die Veröffentlichung von Kriminalität und Punishment umfasst beispielsweise fünf verschiedene Kategorien von Spree-Toter und cites Mark O. Barton als Beispiel der zweiten. Neben Massenmordern, wie Patrick Sherrill, wird er auch im jeweiligen Eintrag auf Massenmorden zur Kenntnis genommen. In The Anatomy Of Motiv, John E. Douglas klagt Charles Heavywetter und Andrew Cunanan als Beispiele für Spree-Toter, während Jack Levin einen Massenmorder und Cunanan ein serielles Killer fordert. In Controversial Issues in Criminology schreiben Fuller und Hickey an, dass ["t]he Element der Zeit, die zwischen Mordtaten zu tun ist, in erster Linie in der Differenzierung von Serien, Massen und Spree Mordern ist," zu einem späteren Zeitpunkt, in dem diese Mordtäter "für Tage oder Wochen an den Tötungshandlungen" arbeiten, während die Methoden des Mordes und der Arten von Opfern unterschiedlich sind. Andrew Cunanan wird als Beispiel für Morde angeführt, während Charles Whitman im Zusammenhang mit Massenmord und Jeffrey Dahmer mit Epidemie erwähnt wird. Ronald M. Holmes und Stephen T. Holmes definieren Spree Mord als "die Tötung von drei oder mehr Menschen innerhalb eines Zeitraums von 30 Tagen" und fügen hinzu, dass Sprees "in der Regel begleitet von der Kommission einer anderen felony". Sie nennen Charles Starkwetter und die Beltway Skodas als Beispiele für Mordtäter. Unter dieser besonderen Definition von Spree Mord wäre Richard Chase, der in der Regel als Seriensterben bezeichnet wird, tatsächlich ein Spree-Hektor, weil er seine Morde innerhalb von 30 Tagen begangen hat. Ronald und Stephen Holmes definieren den Mord als "das Töten von drei oder mehr Menschen über einen Zeitraum von mehr als 30 Tagen mit signifikanter Kühlzeit zwischen den Tötungen". Nach dieser Definition würde Andrew Cunanan als Seriensterben und nicht als Spreester eingestuft. Douglas schrieb, dass die Identität eines seriellen Killers bis zur Vertreibung generell unbekannt ist, und eine Massenmorderidentität wird erst nach der Verkündung der Kriminalität gelernt. Die Identität des Spree-Hektors wird hingegen in der Regel von der Polizei bekannt, während die Spree noch im Fortschritt ist. Ein weiterer Begriff, Rampenverdächtige, wurde manchmal verwendet, um Spree-Toter zu beschreiben. Es unterscheidet sich jedoch nicht zwischen Massenmordern und Mordern. Siehe auch Active schießener Going-Post-Liste von Rampage-Toter-Massenbrecher Massacre Laufen AmokThrill Tötungsreferenzen =Further Lesung