Das Universum (Latin: universus) ist alle Raum und Zeit und ihre Inhalte, einschließlich Planeten, Sterne, Galaxien und alle anderen Formen von Materie und Energie. Die Big Bang Theorie ist die vorherrschende kosmologische Beschreibung der Entwicklung des Universums. Laut Schätzung dieser Theorie entstanden Raum und Zeit vor 13,799±0,021 Milliarden Jahren zusammen, und das Universum hat sich seitdem entwickelt. Während die räumliche Größe des gesamten Universums unbekannt ist, zeigt die kosmische Inflationsgleichung, dass sie einen minimalen Durchmesser von 23 Billionen Lichtjahren haben muss, und es ist möglich, die Größe des beobachtbaren Universums zu messen, das am heutigen Tag etwa 93 Milliarden Lichtjahre im Durchmesser beträgt. Die frühesten kosmologischen Modelle des Universums wurden von alten griechischen und indischen Philosophen entwickelt und waren geozentrisch, die Erde in der Mitte platziert. Im Laufe der Jahrhunderte führten genauere astronomische Beobachtungen Nicolaus Copernicus dazu, das heliozentrische Modell mit der Sonne im Zentrum des Sonnensystems zu entwickeln. Bei der Erarbeitung des Gesetzes der universellen Gravitation baute Isaac Newton auf der Arbeit von Copernicus sowie Johannes Keplers Gesetzen der planetarischen Bewegung und Beobachtungen von Tycho Brahe. Weitere Beobachtungsverbesserungen führten zur Erkenntnis, dass die Sonne eine von Hunderttausenden von Sternen auf der Milchstraße ist, die eine von einigen hundert Milliarden Galaxien im Universum ist. Viele der Sterne in einer Galaxie haben Planeten. Im größten Maßstab werden Galaxien gleichmäßig und in alle Richtungen verteilt, was bedeutet, dass das Universum weder eine Kante noch ein Zentrum hat. In kleineren Skalen werden Galaxien in Clustern und Superclustern verteilt, die immense Filamente und Leerstellen im Raum bilden, wodurch eine riesige schaumartige Struktur entsteht. Entdeckungen im frühen 20. Jahrhundert haben vorgeschlagen, dass das Universum einen Anfang hatte und dass der Raum seitdem zu einer zunehmenden Rate erweitert wurde. Nach der Big Bang-Theorie sind die Energie und die Materie, die ursprünglich vorhanden sind, weniger dicht geworden, als das Universum erweitert. Nach einer anfänglichen beschleunigten Expansion, die als Inflationsepoch bei etwa 10 - 32 Sekunden bezeichnet wird, und der Trennung der vier bekannten Grundkräfte, kühlte das Universum allmählich und expandierte weiter, wodurch sich die ersten subatomaren Teilchen und einfache Atome bildeten. Dunkle Materie sammelte sich allmählich und bildete unter dem Einfluss der Schwerkraft eine schaumartige Struktur aus Filamenten und Hohlräumen. Riesenwolken von Wasserstoff und Helium wurden nach und nach zu den Orten gezogen, wo dunkle Materie am dichtesten war und die ersten Galaxien, Sterne und alles andere heute gesehen wurden. Von der Untersuchung der Bewegung der Galaxien wurde entdeckt, dass das Universum viel mehr Materie enthält als von sichtbaren Objekten, Sternen, Galaxien, Nebeln und interstellarem Gas. Diese ungesehene Materie ist als dunkle Materie bekannt (dunkle bedeutet, dass es eine breite Palette von starken indirekten Beweisen gibt, dass sie existiert, aber wir haben sie noch nicht direkt entdeckt). Das ΛCDM-Modell ist das am weitesten verbreitete Modell des Universums. Es deutet darauf hin, dass etwa 69,2 % ± 1,2 [2015] der Masse und Energie im Universum eine kosmologische Konstante (oder, in Erweiterungen zu ΛCDM, andere Formen der dunklen Energie, wie ein Skalarfeld), die für die aktuelle Ausdehnung des Raumes verantwortlich ist, und etwa 25,8 % ± 1,1 [2015] dunkle Materie ist. Die gewöhnliche (baryonische) Materie ist daher nur 4,84%±0.1 [2015] des physischen Universums. Sterne, Planeten und sichtbare Gaswolken bilden nur etwa 6 % der gewöhnlichen Materie. Es gibt viele konkurrierende Hypothesen über das letzte Schicksal des Universums und darüber, was, wenn überhaupt, dem Big Bang vorausging, während andere Physiker und Philosophen sich weigern, zu spekulieren und zu zweifeln, dass Informationen über frühere Staaten jemals zugänglich sein werden. Einige Physiker haben verschiedene multiverse Hypothesen vorgeschlagen, in denen unser Universum eine unter vielen Universen sein könnte, die ebenfalls existieren. Begriff Das physische Universum ist definiert als alle Raum und Zeit (zusammenfassend als Raumzeit bezeichnet) und deren Inhalte. Solche Inhalte umfassen alle Energie in seinen verschiedenen Formen, einschließlich elektromagnetischer Strahlung und Materie, und daher Planeten, Monde, Sterne, Galaxien und den Inhalt des intergalaktischen Raumes. Das Universum umfasst auch die physikalischen Gesetze, die Energie und Materie beeinflussen, wie Schutzgesetze, klassische Mechanik und Relativität. Das Universum ist oft definiert als "die Gesamtheit der Existenz" oder alles, was existiert, alles, was existiert hat, und alles, was existiert. Tatsächlich unterstützen einige Philosophen und Wissenschaftler die Einbindung von Ideen und abstrakten Konzepten – wie Mathematik und Logik – in die Definition des Universums.Das Wortuniversum kann sich auch auf Konzepte wie den Kosmos, die Welt und die Natur beziehen. Etymologie Das Wortuniversum leitet sich von den alten französischen Wortuniversen ab, die wiederum vom lateinischen Wort universum ableitet. Das lateinische Wort wurde von Cicero und später lateinischen Autoren in vielen der gleichen Sinne wie das moderne englische Wort verwendet. Synonyme Ein Begriff für das Universum unter den alten griechischen Philosophen aus Pythagoras war τύ πᾶν (tò pân) 'die alle', definiert als alle Materie und alle Raum, und τύλον (tò hólon) 'alle Dinge', die nicht unbedingt die Leere enthalten. Ein weiteres Synonym war κ κόσμος (ho kósmos) bedeutet "die Welt, der Kosmos". Synonyme finden sich auch in lateinischen Autoren (Totum, mundus, natura) und überleben in modernen Sprachen, z.B. den deutschen Wörtern Das All, Weltall und Natur für das Universum. Die gleichen Synonyme finden sich in englischer Sprache, wie alles (wie in der Theorie von allem), der Kosmos (wie in der Kosmologie), die Welt (wie in der vielschichtigen Interpretation), und die Natur (wie in den Naturgesetzen oder der Naturphilosophie). Chronologie und Big Bang Das vorherrschende Modell für die Evolution des Universums ist die Big Bang Theorie. Das Big Bang-Modell besagt, dass der früheste Zustand des Universums ein extrem heißer und dichter war und dass das Universum anschließend erweitert und gekühlt wurde. Das Modell basiert auf der allgemeinen Relativität und auf der Vereinfachung von Annahmen wie Homogenität und Isotropie des Raumes. Eine Version des Modells mit kosmologischer Konstante (Lambda) und kalter dunkler Materie, bekannt als das Lambda-CDM-Modell, ist das einfachste Modell, das eine vernünftigerweise gute Darstellung verschiedener Beobachtungen über das Universum liefert. Das Big Bang-Modell enthält Beobachtungen wie die Korrelation von Entfernung und Rotverschiebung von Galaxien, das Verhältnis von Wasserstoff zu Heliumatomen und der Mikrowellenstrahlungshintergrund. Der erste heiße, dichte Zustand wird die Planck-Epoche genannt, eine kurze Zeit von der Zeit Null auf eine Planck-Zeiteinheit von etwa 10 - 43 Sekunden. Während der Planck-Epoche wurden alle Arten von Materie und alle Arten von Energie in einen dichten Zustand konzentriert, und die Schwerkraft - gegenwärtig die schwächsten bei weiten der vier bekannten Kräfte - wird angenommen, dass sie so stark wie die anderen fundamentalen Kräfte gewesen ist, und alle Kräfte könnten vereinigt worden sein. Seit der Planck-Epoche erweitert sich der Raum auf seine gegenwärtige Skala, mit einer sehr kurzen, aber intensiven Periode der kosmischen Inflation, die in den ersten 10 - 32 Sekunden aufgetreten ist. Das war eine Art Expansion, die sich von denen unterscheidet, die wir heute um uns herum sehen können. Objekte im Raum bewegten sich nicht physisch, sondern die Metrik, die den Raum selbst definiert, veränderte sich. Obwohl Objekte in der Raumzeit nicht schneller als die Lichtgeschwindigkeit bewegen können, gilt diese Begrenzung nicht für die metrische Raumzeit selbst. Diese anfängliche Periode der Inflation wird angenommen, um zu erklären, warum Raum scheint sehr flach zu sein, und viel größer als Licht könnte reisen seit dem Beginn des Universums. Im ersten Teil einer Sekunde der Existenz des Universums hatten sich die vier Grundkräfte getrennt. Da sich das Universum weiterhin von seinem unvorstellbar heißen Zustand abkühlte, konnten sich verschiedene Arten von subatomaren Partikeln in kurzen Zeiträumen bilden, die als Quark-Epoche, Hadron-Epoche und Lepton-Epoche bekannt sind. Gemeinsam umfassten diese Epochen weniger als 10 Sekunden Zeit nach dem Big Bang. Diese Elementarteilchen assoziierten stabil zu immer größeren Kombinationen, einschließlich stabiler Protonen und Neutronen, die dann durch Kernfusion komplexer Atomkerne entstanden. Dieser Vorgang, bekannt als Big Bang Nucleosynthesis, dauerte nur etwa 17 Minuten und endete etwa 20 Minuten nach dem Big Bang, so dass nur die schnellsten und einfachsten Reaktionen auftraten. Etwa 25 % der Protonen und alle Neutronen im Universum wurden in Helium umgewandelt, mit kleinen Mengen Deuterium (eine Form von Wasserstoff) und Spuren von Lithium. Jedes andere Element wurde nur in sehr kleinen Mengen gebildet. Die anderen 75% der Protonen blieben als Wasserstoffkerne unbeeinflusst. Nach Beendigung der Nukleosynthese trat das Universum in eine Zeit ein, die als Photonenepoch bekannt war. Während dieser Zeit war das Universum noch viel zu heiß für Materie neutrale Atome, so enthielt es ein heißes, dichtes, nebliges Plasma von negativ geladenen Elektronen, neutralen Neutrinos und positiven Nuklei. Nach etwa 377.000 Jahren hatte das Universum genug gekühlt, dass Elektronen und Keime die ersten stabilen Atome bilden könnten. Dies ist aus historischen Gründen als Rekombination bekannt; in der Tat kombinierten sich zum ersten Mal Elektronen und Keime.Im Gegensatz zu Plasma sind neutrale Atome für viele Lichtwellenlängen transparent, so dass zum ersten Mal das Universum auch transparent wurde. Die beim Auftreten dieser Atome freigesetzten (entkoppelten) Photonen sind heute noch zu sehen; sie bilden den kosmischen Mikrowellenhintergrund (CMB). Da das Universum expandiert, nimmt die Energiedichte der elektromagnetischen Strahlung schneller ab als die der Materie, weil die Energie eines Photons mit seiner Wellenlänge abnimmt. Bei rund 47.000 Jahren wurde die Energiedichte der Materie größer als die der Photonen und Neutrinos, und begann, das große Verhalten des Universums zu dominieren. Dies markierte das Ende der strahlungsdotierten Ära und den Beginn der körpereigenen Ära. In den frühesten Stadien des Universums führten winzige Schwankungen innerhalb der Dichte des Universums zu Konzentrationen dunkler Materie, die sich allmählich bildeten. Gewöhnliche Materie, angezogen von der Schwerkraft, bildete große Gaswolken und schließlich Sterne und Galaxien, wo die dunkle Materie am dichtesten war, und Leerstellen, wo sie am wenigsten dicht war. Nach etwa 100 - 300 Millionen Jahren bildeten sich die ersten Sterne, bekannt als Population III Sterne. Diese waren wahrscheinlich sehr massiv, leuchtend, nicht metallisch und kurzlebig. Sie waren verantwortlich für die allmähliche Reionisation des Universums zwischen etwa 200-500 Millionen Jahren und 1 Milliarde Jahren, und auch für die Samen des Universums mit Elementen schwerer als Helium, durch stellare Nukleosynthese. Das Universum enthält auch eine geheimnisvolle Energie - möglicherweise ein skalares Feld - genannt dunkle Energie, deren Dichte sich im Laufe der Zeit nicht ändert. Nach etwa 9,8 Milliarden Jahren war das Universum so weit expandiert, dass die Dichte der Materie geringer war als die Dichte der dunklen Energie, die den Beginn der heutigen dunkel-energiedominierten Ära markierte. In dieser Zeit beschleunigt sich die Expansion des Universums durch dunkle Energie. Physikalische Eigenschaften Von den vier grundlegenden Interaktionen ist Gravitation die dominante in astronomischen Längenmaßstäben. Gravity's Effekte sind kumulativ; im Gegensatz dazu neigen die Effekte positiver und negativer Ladungen dazu, sich gegenseitig abzusagen, was den Elektromagnetismus auf astronomische Längenskala relativ unbedeutend macht. Die verbleibenden beiden Wechselwirkungen, die schwachen und starken Kernkräfte, sinken mit Abstand sehr schnell; ihre Wirkungen sind hauptsächlich auf subatomare Längenskala beschränkt. Das Universum scheint viel mehr Materie als Antimaterie zu haben, eine Asymmetrie, die möglicherweise mit der CP-Verletzung zusammenhängt. Dieses Ungleichgewicht zwischen Materie und Antimaterie ist teilweise verantwortlich für die Existenz aller heute bestehenden Materie, da Materie und Antimaterie, wenn auch am Big Bang produziert, sich völlig vernichtet hätten und nur Photonen aufgrund ihrer Wechselwirkung hinterlassen würden. Das Universum scheint auch weder Netto-Moment noch Winkel-Moment zu haben, die akzeptierten physikalischen Gesetzen folgt, wenn das Universum endlich ist. Diese Gesetze sind das Gesetz von Gauss und die Nicht-Divergenz des Stress-Energie-Momentum-Sachdieners. Größe und Regionen Nach der allgemeinen Relativitätstheorie können weite Raumregionen aufgrund der endlichen Lichtgeschwindigkeit und der anhaltenden Ausdehnung des Raumes niemals mit unseren interagieren. Zum Beispiel können Funknachrichten, die von der Erde gesendet werden, niemals einige Raumregionen erreichen, auch wenn das Universum für immer existieren sollte: Raum kann schneller expandieren als Licht kann es durchqueren. Der räumliche Bereich, der mit Teleskopen beobachtet werden kann, wird als beobachtbares Universum bezeichnet, das vom Ort des Beobachters abhängt. Der richtige Abstand – der Abstand, der zu einer bestimmten Zeit gemessen werden würde, einschließlich der Gegenwart – zwischen der Erde und dem Rand des beobachtbaren Universums beträgt 46 Milliarden Lichtjahre (14 Milliarden Parsec) und macht den Durchmesser des beobachtbaren Universums um 93 Milliarden Lichtjahre (28 Milliarden Parsec). Der Abstand, den das Licht vom Rand des beobachtbaren Universums zurückgelegt hat, ist sehr nahe an dem Zeitalter der Universumszeiten der Lichtgeschwindigkeit, 13,8 Milliarden Lichtjahre (4.2 x 10^9 pc), aber dies stellt zu keinem Zeitpunkt den Abstand dar, weil der Rand des beobachtbaren Universums und der Erde seitdem weiter auseinandergezogen sind. Zum Vergleich beträgt der Durchmesser einer typischen Galaxie 30.000 Lichtjahre (9,198 Parsecs), und der typische Abstand zwischen zwei benachbarten Galaxien beträgt 3 Millionen Lichtjahre (919,8 Kiloparsec). Als Beispiel ist die Milchstraße ca. 100.000–180.000 Lichtjahre im Durchmesser, und die nächste Schwestergalaxie der Milchstraße, das Andromeda Galaxy, liegt ca. 2,5 Millionen Lichtjahre entfernt.Weil wir den Raum jenseits des Randes des beobachtbaren Universums nicht beobachten können, ist es unbekannt, ob die Größe des Universums in seiner Gesamtheit endlich oder unendlich ist. Schätzungen legen nahe, dass das ganze Universum, wenn endlich, mehr als 250 mal größer sein muss als das beobachtbare Universum. Einige streitigen Schätzungen für die Gesamtgröße des Universums, wenn endlich, erreichen so hoch wie 10 10 10 122 {\displaystyle 10^{10^{10^{122} Megaparsecs, wie durch eine vorgeschlagene Entschließung des No-Boundary-Vorschlags angedeutet. Alter und Expansion Astronomen berechnen das Zeitalter des Universums, indem angenommen wird, dass das Lambda-CDM-Modell die Evolution des Universums von einem sehr einheitlichen, heißen, dichten Urzustand in seinen gegenwärtigen Zustand genau beschreibt und die kosmologischen Parameter, die das Modell bilden, vermessen. Dieses Modell ist theoretisch gut verstanden und unterstützt durch jüngste hochpräzise astronomische Beobachtungen wie WMAP und Planck. Üblicherweise umfasst der Satz von Beobachtungen die kosmische Mikrowellen-Hintergrundanisotropie, die Helligkeit/Redshift-Beziehung für Typ Ia supernovae und großflächige Galaxien-Clusterung einschließlich der Baryon-Akustikschwingungsfunktion. Andere Beobachtungen, wie die Hubble-Konstante, die Fülle von Galaxien-Clustern, schwache Gravitationslinsen und Globular-Cluster-Zeitaltern, sind im Allgemeinen mit diesen übereinstimmt, was eine Überprüfung des Modells liefert, aber derzeit weniger genau gemessen wird. Unter der Annahme, dass das Lambda-CDM-Modell korrekt ist, ergeben die Messungen der Parameter mit einer Vielzahl von Techniken durch zahlreiche Experimente einen besten Wert des Zeitalters des Universums ab 2015 von 13,799 ± 0,021 Milliarden Jahren. Im Laufe der Zeit haben sich das Universum und seine Inhalte entwickelt; zum Beispiel hat sich die relative Population von Quasaren und Galaxien verändert und der Raum selbst erweitert. Durch diese Expansion können Wissenschaftler auf der Erde das Licht von einer Galaxie 30 Milliarden Lichtjahre weg beobachten, obwohl dieses Licht nur 13 Milliarden Jahre gereist ist; der Raum zwischen ihnen hat sich erweitert. Diese Ausdehnung stimmt mit der Beobachtung überein, dass das Licht aus fernen Galaxien umgeschaltet wurde; die emittierten Photonen wurden auf längere Wellenlängen und niedrigere Frequenz während ihrer Fahrt gespannt. Analyse des Typs Ia supernovae gibt an, dass die räumliche Ausdehnung beschleunigt wird. Je mehr Materie es im Universum gibt, desto stärker ist der gegenseitige Gravitationszug der Materie. Wenn das Universum zu dicht wäre, dann würde es wieder in eine gravitationale Einzigartigkeit zurückfallen. Wenn das Universum jedoch zu wenig Materie enthielt, dann wäre die Selbstgravität für astronomische Strukturen, wie Galaxien oder Planeten, zu schwach. Seit dem Urknall hat sich das Universum monoton erweitert. Vielleicht unauffällig, hat unser Universum genau die richtige Massenenergiedichte, die etwa 5 Protonen pro Kubikmeter entspricht, die es erlaubt hat, sich für die letzten 13,8 Milliarden Jahre zu erweitern, so dass Zeit, um das Universum zu bilden, wie heute beobachtet. Es gibt dynamische Kräfte, die auf die Partikel im Universum wirken, die die Expansionsrate beeinflussen. Vor 1998 wurde erwartet, dass die Expansionsrate abnehmen würde, da die Zeit aufgrund des Einflusses von Gravitationsinteraktionen im Universum weiterging; und so gibt es eine zusätzliche beobachtbare Menge im Universum, genannt Abbremsungsparameter, die die meisten Kosmologen erwarteten, positiv zu sein und mit der Materiedichte des Universums zusammenzuhängen. Im Jahr 1998 wurde der Verzögerungsparameter durch zwei unterschiedliche zu negative Gruppen gemessen, etwa -0,55, was technisch bedeutet, dass die zweite Ableitung des kosmischen Skalenfaktors a ̈ {\displaystyle {\ddot {a} in den letzten 5-6 Milliarden Jahren positiv war. Diese Beschleunigung bedeutet jedoch nicht, dass der Hubble-Parameter aktuell ansteigt; siehe Verzögerungsparameter für Details. Spacetime Spacetimes sind die Arenen, in denen alle physischen Ereignisse stattfinden. Die Grundelemente der Raumzeiten sind Ereignisse. In jeder gegebenen Raumzeit wird ein Ereignis als einzigartige Position zu einer einmaligen Zeit definiert. Eine Raumzeit ist die Vereinigung aller Ereignisse (in der gleichen Weise, dass eine Linie die Verbindung aller Punkte ist), formell zu einem Verteiler organisiert.Ereignisse wie Materie und Energie, Biegen Raumzeit. Gekürzte Raumzeit, auf der anderen Seite, Kräfte Materie und Energie, um sich in einer bestimmten Weise zu verhalten. Es gibt keinen Sinn, einen ohne den anderen zu betrachten. Das Universum scheint ein glattes Raum-Zeit-Kontinuum zu sein, das aus drei räumlichen Dimensionen und einer zeitlichen (Zeit-) Dimension besteht (ein Ereignis in der Raumzeit des physischen Universums kann daher durch eine Reihe von vier Koordinaten identifiziert werden: (x, y, z, t) . Im Durchschnitt wird beobachtet, dass der Raum sehr nahezu flach ist (mit einer Krümmung nahe Null), was bedeutet, dass die Euclidean-Geometrie empirisch wahr ist mit hoher Genauigkeit im gesamten Universum. Raumzeit scheint auch eine einfach verbundene Topologie zu haben, in Analogie zu einer Kugel, zumindest auf der Längenskala des beobachtbaren Universums. Jedoch können gegenwärtige Beobachtungen die Möglichkeiten nicht ausschließen, die das Universum mehr Dimensionen hat (die von Theorien wie der String-Theorie postuliert wird) und dass seine Raumzeit in Analogie zu den zylindrischen oder toroidalen Topologien von zweidimensionalen Räumen eine multiplizierte globale Topologie haben kann. Die Raumzeit des Universums wird in der Regel aus einer euklidischen Perspektive interpretiert, mit Raum wie bestehend aus drei Dimensionen, und Zeit wie bestehend aus einer Dimension, der "vierten Dimension". Durch die Kombination von Raum und Zeit in einen einzigen Verteiler namens Minkowski-Raum, haben Physiker eine große Anzahl von physischen Theorien vereinfacht, sowie in einheitlicher Weise die Arbeiten des Universums auf der supergalaktischen und subatomischen Ebene beschrieben. Raumzeitereignisse sind nicht räumlich und zeitlich absolut definiert, sondern relativ zur Bewegung eines Beobachters bekannt. Minkowski-Raum nähert sich dem Universum ohne Schwerkraft; die pseudo-Riemannian-Kräfte der allgemeinen Relativität beschreiben Raumzeit mit Materie und Schwerkraft. Form Allgemeine Relativität beschreibt, wie Raumzeit durch Masse und Energie (Größe) gekrümmt und gebogen wird. Die Topologie oder Geometrie des Universums umfasst sowohl lokale Geometrie im beobachtbaren Universum als auch globale Geometrie. Kosmologen arbeiten oft mit einer gegebenen raumartigen Schicht der Raumzeit, die die Komoving-Koordinaten genannt wird. Der zu beobachtende Raumzeitabschnitt ist der Rücklichtkegel, der den kosmologischen Horizont begrenzt. Der kosmologische Horizont (auch Teilchenhorizont oder Lichthorizont genannt) ist der maximale Abstand, von dem Partikel im Zeitalter des Universums zum Betrachter gereist sind. Dieser Horizont stellt die Grenze zwischen den beobachtbaren und den unbeobachtbaren Regionen des Universums dar. Die Existenz, die Eigenschaften und die Bedeutung eines kosmologischen Horizonts hängen vom jeweiligen kosmologischen Modell ab. Ein wichtiger Parameter, der die zukünftige Evolution der Universumstheorie bestimmt, ist der Dichteparameter, Omega (Ω), definiert als die durchschnittliche Materiedichte des Universums, geteilt durch einen kritischen Wert dieser Dichte. Dies wählt eine von drei möglichen Geometrien aus, je nachdem, ob Ω gleich oder kleiner ist oder größer als 1. Diese werden jeweils die flachen, offenen und geschlossenen Universen genannt. Beobachtungen, einschließlich des Kosmischen Hintergrund-Explorers (COBE,) Wilkinson Mikrowelle Anisotropy Probe (WMAP) und Planck-Karten des CMB, legen nahe, dass das Universum mit einem endlichen Alter unendlich ist, wie es die Modelle Friedmann–Lemaître–Robertson–Walker (FLRW) beschreiben. Diese FLRW-Modelle unterstützen damit Inflationsmodelle und das Standardmodell der Kosmologie, beschreiben ein flaches, homogenes Universum, das gegenwärtig von dunkler Materie und dunkler Energie dominiert wird. Unterstützung des Lebens Das Universum kann fein abgestimmt sein; die fein abgestimmte Universumshypothese ist die Behauptung, dass die Bedingungen, die die Existenz des beobachtbaren Lebens im Universum erlauben, nur dann auftreten können, wenn bestimmte universale fundamentale physikalische Konstanten in einem sehr engen Wertebereich liegen, so dass, wenn eine von mehreren fundamentalen Konstanten nur geringfügig anders wäre, das Universum unwahrscheinlich für die Einrichtung und Entwicklung von Materie, astronomischen Lebensstrukturen, elementarer Vielfalt förderlich wäre. Die Proposition wird unter Philosophen, Wissenschaftlern, Theologen und Befürwortern des Schöpfungismus diskutiert. Zusammensetzung Das Universum besteht fast vollständig aus dunkler Energie, dunkler Materie und gewöhnlicher Materie. Andere Inhalte sind elektromagnetische Strahlung (geschätzt von 0,005% bis nahe 0,01% der Gesamtmasseenergie des Universums) und Antimaterie. Die Proportionen aller Arten von Materie und Energie haben sich in der Geschichte des Universums verändert.Die gesamte Menge an elektromagnetischer Strahlung, die innerhalb des Universums erzeugt wird, hat sich in den letzten 2 Milliarden Jahren um 1/2 verringert. Heute, gewöhnliche Materie, die Atome, Sterne, Galaxien und Leben umfasst, macht nur 4,9% des Inhalts des Universums. Die vorliegende Gesamtdichte dieser Art von Materie ist sehr gering, etwa 4,5 × 10 - 31 Gramm pro Kubikzentimeter, entsprechend einer Dichte in der Größenordnung von nur einem Proton für alle vier Kubikmeter Volumen. Die Natur der dunklen Energie und der dunklen Materie ist unbekannt. Dunkle Materie, eine geheimnisvolle Form von Materie, die noch nicht identifiziert wurde, macht 26,8% der kosmischen Inhalte aus. Dunkle Energie, die die Energie des leeren Raumes ist und die Expansion des Universums beschleunigt, macht die restlichen 68,3 % des Inhalts aus. Materielle, dunkle Materie und dunkle Energie werden über Längenwaagen, die länger als 300 Millionen Lichtjahre sind, homogen über das ganze Universum verteilt. Über kürzere Längenstufen neigt die Materie jedoch dazu, hierarchisch zu klumpen; viele Atome werden in Sterne, die meisten Sterne in Galaxien, die meisten Galaxien in Cluster, Supercluster und schließlich große galaktische Filamente kondensiert. Das beobachtbare Universum zählt so viele wie 200 Milliarden Galaxien und insgesamt so viele wie geschätzte 1 x 1024 Sterne (mehr Sterne als alle Sandkörner auf dem Planeten Erde). Typische Galaxien reichen von Zwergen mit bis zu zehn Millionen (107) Sternen bis zu Riesen mit einem Trillion (1012) Sternen. Zwischen den größeren Strukturen sind Leerstellen, die typischerweise 10–150 Mpc (33 Millionen–490 Millionen ly) im Durchmesser sind. Die Milchstraße befindet sich in der lokalen Gruppe von Galaxien, die wiederum im Laniakea Supercluster ist. Dieser Supercluster umfasst über 500 Millionen Lichtjahre, während die lokale Gruppe über 10 Millionen Lichtjahre erstreckt. Das Universum hat auch riesige Regionen der relativen Leere; die größte bekannte Leere misst 1,8 Milliarden ly (550 Mpc) über. Das beobachtbare Universum ist auf Skalen wesentlich größer als Supercluster isotrop, was bedeutet, dass die statistischen Eigenschaften des Universums in allen Richtungen gleich sind, wie von der Erde beobachtet. Das Universum wird in hochisotroper Mikrowellenstrahlung gebadet, die einem thermischen Gleichgewichts-Schwarzkörperspektrum von etwa 2,72548 Kelvin entspricht. Die Hypothese, dass das Großuniversum homogen und isotrop ist, ist als kosmologisches Prinzip bekannt. Ein Universum, das sowohl homogen als auch isotrop ist, sieht aus allen Blickpunkten gleich aus und hat kein Zentrum. Dunkle Energie Eine Erklärung dafür, warum die Expansion des Universums beschleunigt wird, bleibt begreiflich. Es wird oft auf "dunkle Energie" zurückgeführt, eine unbekannte Energieform, die dem Raum durchdrungen wird. Die Dichte der dunklen Energie (~ 7 × 10 - 30 g/cm3) ist auf einer Massen-Energie-Äquivalenzbasis deutlich geringer als die Dichte der gewöhnlichen Materie oder der dunklen Materie innerhalb der Galaxien. Doch in der gegenwärtigen dunklen Energiezeit dominiert sie die Masse-Energie des Universums, weil sie raumgleich ist. Zwei vorgeschlagene Formen für dunkle Energie sind die kosmologische Konstante, ein konstanter Energiedichte-Füllraum homogen, und skalare Felder wie Quittensenz oder Moduli, dynamische Größen, deren Energiedichte in Zeit und Raum variieren kann. In der kosmologischen Konstante werden üblicherweise auch Beiträge aus im Raum konstanten Skalarfeldern berücksichtigt. Die kosmologische Konstante kann als Vakuumenergieäquivalent formuliert werden. Skalare Felder mit nur geringer räumlicher Inhomogenität würden schwierig von einer kosmologischen Konstante zu unterscheiden sein. Dunkle Materie Dunkle Materie ist eine hypothetische Art von Materie, die für das gesamte elektromagnetische Spektrum unsichtbar ist, aber für die meisten der Materie im Universum verantwortlich ist. Die Existenz und die Eigenschaften der dunklen Materie werden durch ihre Gravitationseffekte auf sichtbare Materie, Strahlung und die großflächige Struktur des Universums abgeleitet. Abgesehen von Neutrinos, einer Form heißer dunkler Materie, wurde die dunkle Materie nicht direkt entdeckt, was sie zu einem der größten Mysterien der modernen Astrophysik macht. Dunkle Materie emittiert weder oder absorbiert Licht oder jede andere elektromagnetische Strahlung auf einer beliebigen signifikanten Ebene. Die Dunkle Materie wird auf 26,8% der gesamten Masse-Energie und 84.5% der gesamten Materie im Universum geschätzt. Gewöhnliche Angelegenheit Die restlichen 4,9% der Masse-Energie des Universums sind gewöhnliche Materie, das heißt Atome, Ionen, Elektronen und die Objekte, die sie bilden. Diese Materie umfasst Sterne, die fast das gesamte Licht produzieren, das wir aus Galaxien sehen, sowie interstellares Gas in den interstellaren und intergalaktischen Medien, Planeten und alle Objekte aus dem Alltag, in die wir stoßen, berühren oder drücken können.Tatsächlich ist die große Mehrheit der gewöhnlichen Materie im Universum unbemerkt, da sichtbare Sterne und Gas in Galaxien und Clustern weniger als 10 Prozent des gewöhnlichen Materiebeitrags zur Massenenergiedichte des Universums ausmachen. Regelmäßige Materie existiert in vier Zuständen (oder Phasen:) fest, flüssig, gas und plasma. Fortschritte in der Versuchstechnik haben jedoch andere bisher theoretische Phasen wie Bose-Einstein-Kondensate und fermionische Kondensate gezeigt. Die gewöhnliche Materie besteht aus zwei Arten von Elementarteilchen: Quarks und Leptons. Beispielsweise wird das Proton aus zwei hochstehenden Quarks und einem nach unten Quark gebildet; das Neutron besteht aus zwei nach unten gerichteten Quarks und einem nach oben liegenden Quark; das Elektron ist eine Art Lepton. Ein Atom besteht aus einem Atomkern, bestehend aus Protonen und Neutronen und Elektronen, die den Kern umkreisen. Da die meisten der Masse eines Atoms in seinem Kern konzentriert ist, der aus Baryonen besteht, verwenden Astronomen oft den Begriff Baryonik, um gewöhnliche Materie zu beschreiben, obwohl ein kleiner Bruchteil dieser "Baryonik" Elektronen ist. Bald nach dem Urknall bildeten sich aus dem Quark-Gluon-Plasma des frühen Universums Urprotonen und Neutronen, die unter zwei Trillion Grad abgekühlt wurden. Ein paar Minuten später, in einem Verfahren als Big Bang Nucleosynthesis, gebildet Kerne aus den Urprotonen und Neutronen. Diese Nukleosynthese bildete leichtere Elemente, solche mit kleinen Atomzahlen bis zu Lithium und Beryllium, aber die Fülle schwerer Elemente fiel mit zunehmender Atomzahl scharf ab. Einige Bor können zu dieser Zeit gebildet worden sein, aber das nächste schwerere Element, Kohlenstoff, wurde nicht in nennenswerten Mengen gebildet. Big Bang Nucleosynthesis nach etwa 20 Minuten wegen des schnellen Temperatur- und Dichteabfalls des expandierenden Universums geschlossen. Die anschließende Bildung schwererer Elemente resultierte aus stellarer Nukleosynthese und supernova Nukleosynthese. Partikel Gewöhnliche Materie und die auf Materie wirkenden Kräfte können in Bezug auf Elementarteilchen beschrieben werden. Diese Partikel werden manchmal als grundlegend bezeichnet, da sie eine unbekannte Unterstruktur aufweisen, und es ist unbekannt, ob sie aus kleineren und noch fundamentaleren Partikeln bestehen oder nicht. Von zentraler Bedeutung ist das Standardmodell, eine Theorie, die sich mit elektromagnetischen Wechselwirkungen und den schwachen und starken nuklearen Wechselwirkungen beschäftigt. Das Standardmodell wird unterstützt durch die experimentelle Bestätigung der Existenz von Partikeln, die Materie komponieren: Quarks und Leptons, und ihre entsprechenden Antimaterie-Duals, sowie die Kraftpartikel, die Wechselwirkungen vermitteln: das Photon, die W und Z-Bosons, und das Gluon. Das Standardmodell prognostizierte die Existenz des kürzlich entdeckten Higgs-Bosons, eines Teilchens, das eine Manifestation eines Feldes innerhalb des Universums ist, das Teilchen mit Masse aushalten kann. Aufgrund seines Erfolgs bei der Erläuterung einer Vielzahl von experimentellen Ergebnissen gilt das Standardmodell manchmal als "Theorie von fast allem". Das Standardmodell nimmt jedoch nicht die Schwerkraft auf. Eine wahre Kraft-Teilchen "Theorie von allem" wurde nicht erreicht. Hadronen Ein Hadron ist ein Verbundpartikel aus Quarks, die durch die starke Kraft zusammengehalten werden. Hadronen werden in zwei Familien eingeteilt: Baryonen (wie Protonen und Neutronen) aus drei Quarks und Mesonen (wie Pions) aus einem Quark und einem Antiquark. Von den Hadronen sind Protonen stabil, und innerhalb atomarer Kerne gebundene Neutronen sind stabil. Andere Hadronen sind unter normalen Bedingungen instabil und sind somit unbedeutende Bestandteile des modernen Universums. Von etwa 10 - 6 Sekunden nach dem Big Bang, während einer Periode als Hadronenepoch bekannt, war die Temperatur des Universums ausreichend gefallen, um Quarks in Hadronen zu binden, und die Masse des Universums wurde von Hadronen dominiert. Zunächst war die Temperatur hoch genug, um die Bildung von Hadron/Anti-hadron-Paaren zu ermöglichen, die Materie und Antimaterie im thermischen Gleichgewicht gehalten. Da jedoch die Temperatur des Universums weiter abfällt, wurden Hadron/Anti-hadron-Paare nicht mehr produziert. Die meisten Hadronen und Anti-hadronen wurden dann in Partikel-Antipartikel-Annihilationsreaktionen eliminiert, so dass ein kleiner Rest von Hadronen durch die Zeit, als das Universum etwa eine Sekunde alt war. Leptons Ein Lepton ist ein elementares, halbintegeres Spinpartikel, das nicht stark interagiert, sondern dem Pauli-Ausschluss-Prinzip unterliegt; keine zwei Leptone derselben Spezies können in genau demselben Zustand gleichzeitig sein.Es gibt zwei Hauptklassen von Leptonen: geladene Leptone (auch als elektronenartige Leptone bekannt), neutrale Leptone (besser als Neutrinos bekannt). Elektronen sind stabil und der häufigste geladene Lepton im Universum, während Muone und Taus instabile Teilchen sind, die nach der Produktion in hohen Energiekollisionen schnell zerfallen, wie z.B. mit kosmischen Strahlen oder in Teilchenbeschleunigern durchgeführt. Aufgeladene Leptone können mit anderen Partikeln zu verschiedenen Verbundpartikeln wie Atomen und Positron kombinieren. Das Elektron regiert fast alle Chemie, wie es in Atomen gefunden wird und ist direkt an alle chemischen Eigenschaften gebunden. Neutrinos interagieren selten mit etwas und werden daher selten beobachtet. Neutrinos strömen im ganzen Universum, interagieren aber selten mit normaler Materie. Die Leptonepoch war die Zeit in der Evolution des frühen Universums, in der die Leptone die Masse des Universums dominierten. Es begann etwa 1 Sekunde nach dem Big Bang, nachdem die Mehrheit der Hadronen und Anti-hadronen sich am Ende der Hadronenepoch vernichtet. Während der Leptonepoch war die Temperatur des Universums noch hoch genug, um Lepton/Anti-Lepton-Paare zu schaffen, so dass Leptone und Anti-Leptone im thermischen Gleichgewicht waren. Ca. 10 Sekunden nach dem Big Bang war die Temperatur des Universums auf den Punkt gefallen, an dem Lepton/Anti-Lepton-Paare nicht mehr geschaffen wurden. Die meisten Leptonen und Anti-Leptonen wurden dann in Annihilationsreaktionen eliminiert, so dass ein kleiner Rückstand an Leptonen blieb. Die Masse des Universums wurde dann von Photonen dominiert, wie es die folgende Photonenepoch betrat. Photonen Ein Photon ist das Quanten des Lichts und alle anderen Formen der elektromagnetischen Strahlung. Es ist der Kraftträger für die elektromagnetische Kraft, auch wenn statische über virtuelle Photonen. Die Wirkungen dieser Kraft sind auf dem mikroskopischen und makroskopischen Niveau leicht beobachtbar, da das Photon keine Ruhemasse hat; dies ermöglicht lange Distanzinteraktionen. Wie alle Elementarteilchen werden Photonen derzeit am besten durch Quantenmechanik erklärt und zeigen Wellen-Partikel-Dualität, zeigt Eigenschaften von Wellen und von Partikeln. Die Photonenepoch begann, nachdem die meisten Leptonen und Anti-Leptonen am Ende der Lepton-Epoche, etwa 10 Sekunden nach dem Big Bang, vernichtet wurden. Atomkerne wurden im Nukleosynthesisprozeß erzeugt, der in den ersten Minuten der Photonenepoch auftrat. Für den Rest der Photonenepoch enthielt das Universum ein heißes dichtes Plasma von Nuklei, Elektronen und Photonen. Ungefähr 380.000 Jahre nach dem Big Bang fiel die Temperatur des Universums auf den Punkt, an dem Nuklei mit Elektronen kombinieren konnte, um neutrale Atome zu erzeugen. Dadurch interagierten Photonen nicht mehr häufig mit Materie und das Universum wurde transparent. Die stark rot geschalteten Photonen aus dieser Zeit bilden den kosmischen Mikrowellenhintergrund. Die im CMB nachweisbaren geringen Temperatur- und Dichteschwankungen waren die frühen Samen, aus denen alle nachfolgenden Strukturbildungen stattfanden. Kosmologische Modelle Modell des Universums auf der Grundlage der allgemeinen Relativität Allgemeine Relativität ist die geometrische Theorie der Gravitation, die von Albert Einstein im Jahr 1915 veröffentlicht und die aktuelle Beschreibung der Gravitation in der modernen Physik. Es ist die Basis aktueller kosmologischer Modelle des Universums. Allgemeine Relativität verallgemeinert die besondere Relativität und Newtons Gesetz der universellen Gravitation, die eine einheitliche Beschreibung der Schwerkraft als geometrische Eigenschaft von Raum und Zeit oder Raumzeit. Insbesondere hängt die Krümmung der Raumzeit direkt mit der Energie und dem Moment, was Materie und Strahlung vorhanden sind, zusammen. Die Beziehung wird durch die Einstein-Feldgleichungen, ein System von Teildifferenzgleichungen, vorgegeben. Im allgemeinen Relativität bestimmt die Verteilung von Materie und Energie die Geometrie der Raumzeit, die wiederum die Beschleunigung von Materie beschreibt. Daher beschreiben Lösungen der Einstein-Feldgleichungen die Evolution des Universums. In Kombination mit Messungen der Menge, Art und Verteilung der Materie im Universum beschreiben die Gleichungen der allgemeinen Relativität die Evolution des Universums über die Zeit. Unter der Annahme des kosmologischen Prinzips, dass das Universum überall homogen und isotrop ist, ist eine spezifische Lösung der Feldgleichungen, die das Universum beschreibt, der metrische Tensor, genannt Friedmann-Lemaître-Robertson-Walker Metrik, d s 2 = - c 2 d t 2 + R(t ) 2 (d r 2 1 - k r 2 + r 2 d θ 2 + r 2 s φ 2 φ 2 ds^{2}=-c^{2}dt^^2}+R(t)^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 2}+r^{2}\sin {^2}\theta,d\phi {^2}\right), wobei (r, θ, φ) einem sphärischen Koordinatensystem entspricht. Diese Metrik hat nur zwei unbestimmte Parameter. Ein insgesamt dimensionsloser Längenskalafaktor R beschreibt die Größe des Universums in Abhängigkeit von der Zeit; eine Zunahme von R ist die Expansion des Universums. Ein Krümmungsindex k beschreibt die Geometrie. Der Index k ist so definiert, dass er nur einen von drei Werten annehmen kann: 0, entsprechend der flachen Euclide-Geometrie; 1, entsprechend einem Raum der positiven Krümmung; oder -1, entsprechend einem Raum der positiven oder negativen Krümmung. Der Wert von R in Abhängigkeit von der Zeit t hängt von k und der kosmologischen Konstante Λ ab. Die kosmologische Konstante stellt die Energiedichte des Vakuums des Raumes dar und könnte mit dunkler Energie verbunden sein. Die Gleichung, die beschreibt, wie R mit der Zeit variiert, wird als Friedmann Gleichung nach seinem Erfinder Alexander Friedmann bekannt. Die Lösungen für R(t) hängen von k und Λ ab, einige qualitative Merkmale solcher Lösungen sind jedoch allgemein. Zunächst und vor allem kann die Längenskala R des Universums nur dann konstant bleiben, wenn das Universum mit positiver Krümmung (k=1) perfekt isotrop ist und überall einen genauen Dichtewert hat, wie Albert Einstein zum ersten Mal bemerkte. Dieses Gleichgewicht ist jedoch instabil: Weil das Universum inhomogen auf kleineren Skalen ist, muss sich R im Laufe der Zeit ändern. Wenn R sich ändert, ändern sich alle räumlichen Distanzen im Universum in Tandem; es gibt eine allgemeine Ausdehnung oder Kontraktion des Raumes selbst. Dies führt zur Beobachtung, dass Galaxien auseinanderfliegen, der Raum zwischen ihnen dehnt sich. Die Ausdehnung des Raumes ergibt auch das scheinbare Paradox, dass zwei Galaxien 40 Milliarden Lichtjahre voneinander entfernt sein können, obwohl sie von demselben Punkt 13,8 Milliarden von Jahren begannen und nie schneller als die Lichtgeschwindigkeit bewegten. Zweitens schlagen alle Lösungen vor, dass es in der Vergangenheit eine Gravitations-Singularität gab, als R auf Null ging und Materie und Energie unendlich dicht waren. Es mag scheinen, dass diese Schlussfolgerung unsicher ist, weil sie auf den fragwürdigen Annahmen von perfekter Homogenität und Isotropie (das kosmologische Prinzip) beruht und dass nur die Gravitationsinteraktion signifikant ist. Allerdings zeigen die Penrose-Hawking Singularity Theorems, dass eine Singularität für sehr allgemeine Bedingungen existieren sollte. So wuchs R nach Einsteins Feldgleichungen rasch aus einem unvorstellbar heißen, dichten Zustand, der unmittelbar nach dieser Singularität bestand (wenn R einen kleinen, endlichen Wert hatte;) das ist das Wesen des Big Bang Modells des Universums. Das Verständnis der Singularität des Urknalls erfordert wahrscheinlich eine Quantentheorie der Schwerkraft, die noch nicht formuliert wurde. Drittens bestimmt der Krümmungsindex k das Vorzeichen der mittleren Raumkrümmung der über ausreichend große Längenskala gemittelten Raumzeit (größer als etwa eine Milliarde Lichtjahre). Wenn k=1 ist, ist die Krümmung positiv und das Universum hat ein endliches Volumen. Ein Universum mit positiver Krümmung wird oft als dreidimensionale Kugel visualisiert, die in einem vierdimensionalen Raum eingebettet ist. Umgekehrt, wenn k null oder negativ ist, hat das Universum ein unendliches Volumen. Es mag Gegen-intuitiv scheinen, dass ein unendliches und doch unendlich dichtes Universum in einem einzigen Augenblick am Big Bang entstehen könnte, wenn R=0, aber genau das wird mathematisch prognostiziert, wenn k nicht gleich 1.Analog hat eine unendliche Ebene eine Null-Krümmung, aber unendliche Fläche, während ein unendlicher Zylinder in einer Richtung endlich ist und ein Tor in beiden endlich ist. Ein toroidales Universum könnte sich wie ein normales Universum mit periodischen Randbedingungen verhalten. Das ultimative Schicksal des Universums ist noch unbekannt, weil es kritisch vom Krümmungsindex k und der kosmologischen Konstante abhängt. Wenn das Universum ausreichend dicht wäre, würde k gleich +1, was bedeutet, dass seine durchschnittliche Krümmung überall positiv ist und das Universum schließlich in einem Big Crunch zurückfallen wird, möglicherweise ein neues Universum in einem Big Bounce beginnen. Umgekehrt, wenn das Universum unzureichend dicht wäre, würde k 0 oder -1 und das Universum für immer ausdehnen, abkühlen und schließlich den Big Freeze und den Hitzetod des Universums erreichen. Moderne Daten legen nahe, dass die Ausdehnungsrate des Universums nicht abnimmt, wie ursprünglich erwartet, sondern zunimmt; wenn dies unbestimmt weitergeht, kann das Universum schließlich einen Big Rip erreichen. Beobachtungsweise scheint das Universum flach zu sein (k = 0), mit einer Gesamtdichte, die dem kritischen Wert zwischen Rekollaps und ewiger Expansion sehr nahe liegt. Multiverse Hypothese Einige spekulative Theorien haben vorgeschlagen, dass unser Universum ist nur eine von einer Reihe von getrennten Universen, kollektiv bezeichnet als die multiverse, herausfordernd oder verbessern mehr begrenzte Definitionen des Universums. Wissenschaftliche Multiverse-Modelle unterscheiden sich von Konzepten wie alternierende Ebenen des Bewusstseins und simulierte Realität. Max Tegmark entwickelte ein vierteiliges Klassifizierungssystem für die verschiedenen Arten von Multiversen, die Wissenschaftler in Reaktion auf verschiedene Physik-Probleme vorgeschlagen haben. Ein Beispiel für solche Multiversen ist das, was aus dem chaotischen Inflationsmodell des frühen Universums resultiert. Ein anderes ist das Multiverse, das sich aus der vielschichtigen Interpretation der Quantenmechanik ergibt. Bei dieser Interpretation werden parallele Welten ähnlich wie Quantenüberlagerung und Dekohärenz erzeugt, wobei alle Zustände der Wellenfunktionen in getrennten Welten realisiert werden. Effektiv entwickelt sich bei der Vielseitigkeitsinterpretation das Multiverse als universelle Wellenfunktion. Wenn der Big Bang, der unser Multiverse geschaffen hat, ein Ensemble von Multiversen geschaffen hat, würde die Wellenfunktion des Ensembles in diesem Sinne verschränkt werden. Die am wenigsten kontroverse, aber immer noch hochbestrittene Kategorie von Multiversen in Tegmarks Schema ist Level I.Die Multiversen dieser Ebene bestehen aus fernen Raumereignissen "in unserem eigenen Universum". Tegmark und andere haben argumentiert, dass, wenn Raum unendlich ist, oder ausreichend groß und gleichmäßig, identische Instanzen der Geschichte der gesamten Hubble-Volume der Erde all so oft auftreten, einfach zufällig. Tegmark berechnete, dass unser nächster sogenannter Doppelgänger 1010115 Meter von uns entfernt ist (eine doppelte exponentielle Funktion größer als ein Googolplex). Die verwendeten Argumente sind jedoch spekulativ. Zusätzlich wäre es unmöglich, die Existenz eines identischen Hubble-Volumens wissenschaftlich zu überprüfen. Es ist möglich, getrennte Raumzeiten zu erfassen, die jeweils vorhanden sind, aber nicht miteinander interagieren können. Eine leicht visualisierte Metapher dieses Konzepts ist eine Gruppe von getrennten Seifenblasen, in denen Beobachter, die auf einer Seifenblase leben, auch im Prinzip nicht mit denen auf anderen Seifenblasen interagieren können. Nach einer gemeinsamen Terminologie wird jede "Sap-Blase" der Raumzeit als Universum bezeichnet, während unsere besondere Raumzeit als Universum bezeichnet wird, wie wir unseren Mond den Mond nennen. Die gesamte Sammlung dieser separaten Raumzeiten wird als Multiverse bezeichnet. Mit dieser Terminologie sind verschiedene Universen nicht kausal miteinander verbunden. Grundsätzlich können die anderen nicht miteinander verbundenen Universen unterschiedliche Dimensionen und Topologien der Raumzeit, unterschiedliche Formen von Materie und Energie sowie unterschiedliche physikalische Gesetze und physikalische Konstanten aufweisen, obwohl solche Möglichkeiten rein spekulativ sind. Andere betrachten jede von mehreren Blasen, die als Teil der chaotischen Inflation geschaffen wurden, um getrennte Universen zu sein, obwohl in diesem Modell diese Universen alle einen ursächlichen Ursprung teilen. Historische Konzepte Historisch gab es viele Ideen des Kosmos (Kosmologien) und seiner Herkunft (Kosmogonien). Theorien eines unpersönlichen Universums, das durch physikalische Gesetze geregelt wird, wurden zunächst von den Griechen und Indianern vorgeschlagen. Die antike chinesische Philosophie umfasste den Begriff des Universums, der sowohl den ganzen Raum als auch die ganze Zeit umfasste. Im Laufe der Jahrhunderte führten Verbesserungen in astronomischen Beobachtungen und Theorien von Bewegung und Gravitation zu immer genaueren Beschreibungen des Universums.Die moderne Ära der Kosmologie begann mit Albert Einsteins 1915 allgemeine Relativitätstheorie, die es ermöglichte, quantitativ den Ursprung, die Evolution und den Abschluss des Universums als Ganzes vorherzusagen. Die modernsten, akzeptierten Theorien der Kosmologie basieren auf der allgemeinen Relativität und insbesondere dem prognostizierten Big Bang. Mythologien Viele Kulturen haben Geschichten, die den Ursprung der Welt und des Universums beschreiben. Kulturen betrachten diese Geschichten generell als eine Wahrheit. Es gibt jedoch viele unterschiedliche Überzeugungen darüber, wie diese Geschichten unter jenen gelten, die an einen übernatürlichen Ursprung glauben, angefangen von einem Gott, der direkt das Universum schuf, wie es jetzt zu einem Gott ist, der gerade die "Räder in Bewegung" setzt (z.B. über Mechanismen wie den großen Bang und die Evolution). Ethnologen und Anthropologen, die Mythen studieren, haben verschiedene Klassifizierungssysteme für die verschiedenen Themen entwickelt, die in Schöpfungsgeschichten erscheinen. Zum Beispiel wird in einer Art Geschichte die Welt aus einem Weltei geboren; solche Geschichten umfassen das finnische epische Gedicht Kalevala, die chinesische Geschichte von Pangu oder die indische Brahmanda Purana. In verwandten Geschichten wird das Universum von einem einzigen Wesen erschaffen, das etwas von ihm oder sich selbst hervorbringt oder produziert, wie in dem tibetischen Buddhismus-Konzept von Adi-Buddha, der alten griechischen Geschichte von Gaia (Mutter Erde), der Aztekengöttin Coatlicue Mythos, der alten ägyptischen Gott Atum Geschichte, und der Judeo-christlichen Genesis Schöpfung Erzählung, in der der der der Abrahamic Gott das Universum geschaffen hat. In einer anderen Art von Geschichte wird das Universum aus der Vereinigung von männlichen und weiblichen Gottheiten, wie in der Maori Geschichte von Rangi und Papa geschaffen. In anderen Geschichten wird das Universum geschaffen, indem es aus vorbestehenden Materialien wie der Leiche eines toten Gottes – wie aus Tiamat im babylonischen Epos Enuma Elish oder aus dem riesigen Ymir in der norwegischen Mythologie – oder aus chaotischen Materialien wie in Izanagi und Izanami in der japanischen Mythologie gefertigt wird. In anderen Geschichten strahlt das Universum von fundamentalen Prinzipien wie Brahman und Prakrti, dem Schöpfungsmythos der Seren oder dem Yin und Yang des Tao aus. Philosophiemodelle Die präsokratischen griechischen Philosophen und indischen Philosophen entwickelten einige der frühesten philosophischen Konzepte des Universums. Die frühesten griechischen Philosophen bemerkten, dass Erscheinungen täuschen können, und versuchten, die zugrunde liegende Realität hinter den Erscheinungen zu verstehen. Insbesondere stellten sie fest, dass die Fähigkeit der Materie, Formen (z.B. Eis zu Wasser zu Dampf) zu ändern, und mehrere Philosophen schlugen vor, dass alle physikalischen Materialien in der Welt unterschiedliche Formen eines einzigen Urmaterials oder Bogens sind. Das erste war Thales, der dieses Material als Wasser vorgeschlagen hat. Thales Student, Anaximander, schlug vor, dass alles aus dem grenzenlosen Apeiron kam. Anaximen schlugen vor, dass das Urmaterial aufgrund seiner wahrgenommenen attraktiven und abstoßenden Eigenschaften Luft ist, die den Bogen zu kondensieren oder in verschiedene Formen dissoziieren. Anaxagoras schlug das Prinzip von Nous (Mind,) vor, während Heraclitus Brand (und von Logos gesprochen) schlug. Empedokles schlug die Elemente Erde, Wasser, Luft und Feuer. Sein Vier-Element-Modell wurde sehr populär. Wie Pythagoras glaubte Plato, dass alle Dinge aus Nummer zusammengesetzt waren, wobei Empedokles' Elemente die Form der Platonischen Feststoffe. Demokritus und spätere Philosophen – vor allem Leucippus – haben vorgeschlagen, dass das Universum aus unteilbaren Atomen besteht, die sich durch eine Leere bewegen (Vakuum), obwohl Aristoteles nicht glaubte, dass machbar sein, weil Luft, wie Wasser, Widerstand gegen Bewegung bietet. Luft wird sofort einstürzen, um eine Leere zu füllen, und außerdem, ohne Widerstand, würde es dies unbestimmt schnell tun. Obwohl Heraclitus für den ewigen Wandel argumentierte, seine Gegenwart Die Parmenide machten den radikalen Vorschlag, dass alle Veränderung eine Illusion ist, dass die wahre zugrunde liegende Realität ewig unwandelbar und von einer einzigen Natur ist. Parmenides bezeichnete diese Realität als τÿeze gegen (The One). Parmenides' Idee schien für viele Griechen unplausibel, aber sein Schüler Zeno von Elea forderte sie mit mehreren berühmten Paradoxen heraus. Aristoteles reagierte auf diese Paradoxen, indem er den Begriff einer potenziell zählbaren Unendlichkeit sowie das unendlich divisible Kontinuum entwickelte. Im Gegensatz zu den ewigen und unveränderlichen Zeitzyklen glaubte er, dass die Welt durch die himmlischen Sphären gebunden ist und dass kumulative stellare Größe nur endlich multiplikativ ist. Der indische Philosoph Kanada, Gründer der Vaisheshika Schule, entwickelte einen Begriff des Atomismus und schlug vor, dass Licht und Hitze Sorten der gleichen Substanz waren.Im 5. Jahrhundert n. Chr. schlug der buddhistische Atomphilosoph Dignāga Atome vor, punktförmig, langwierig und aus Energie hergestellt zu sein. Sie leugneten die Existenz von wesentlichen Dingen und schlugen vor, dass Bewegung aus momentanen Blitzen eines Stroms von Energie bestand. Der Begriff des zeitlichen Finitisms wurde von der Schöpfungslehre inspiriert, die von den drei Abrahamischen Religionen geteilt wurde: Judentum, Christentum und Islam. Der christliche Philosoph, John Philoponus, stellte die philosophischen Argumente gegen den alten griechischen Begriff einer unendlichen Vergangenheit und Zukunft vor. Philopons Argumente gegen eine unendliche Vergangenheit wurden vom frühen muslimischen Philosophen Al-Kindi (Alkindus;) dem jüdischen Philosophen Saadia Gaon (Saadia ben Joseph;) und dem muslimischen Theologe Al-Ghazali (Algazel) verwendet. Astronomische Konzepte Astronomische Modelle des Universums wurden bald vorgeschlagen, nachdem die Astronomie mit den babylonischen Astronomen begann, die das Universum als eine flache Scheibe im Ozean schwebte, und dies bildet die Prämisse für frühe griechische Karten wie die von Anaximander und Hecataeus von Miletus. Später griechische Philosophen, die die Bewegungen der himmlischen Körper beobachten, beschäftigten sich mit der Entwicklung von Modellen des Universums, die tiefer auf empirische Beweise basieren. Das erste kohärente Modell wurde von Eudoxus von Cnidos vorgeschlagen. Nach Aristoteles physikalischer Interpretation des Modells drehen sich himmlische Kugeln ewig mit gleichmäßiger Bewegung um eine stationäre Erde. Normale Materie ist vollständig in der terrestrischen Sphäre enthalten. De Mundo (vor 250 v.Chr. oder zwischen 350 und 200 v.Chr.) sagte: "Fünf Elemente, die sich in Kugeln in fünf Regionen befinden, je weniger Wesen, die jeweils von der größeren umgeben sind, nämlich Erde umgeben von Wasser, Wasser durch Luft, Luft durch Feuer und Feuer durch Äther, stoßen das ganze Universum auf." Dieses Modell wurde auch von Callippus verfeinert und nachdem konzentrische Sphären aufgegeben wurden, wurde es mit astronomischen Beobachtungen von Ptolemäus in fast perfekte Übereinstimmung gebracht. Der Erfolg eines solchen Modells ist weitgehend darauf zurückzuführen, dass jede Funktion (wie die Position eines Planeten) in eine Reihe von kreisförmigen Funktionen (die Fourier-Modi) zersetzt werden kann. Andere griechische Wissenschaftler, wie der Pythagoreische Philosoph Philolaus, postuliert (nach Stobaeus-Account), dass im Zentrum des Universums ein "zentrales Feuer" war, um das die Erde, Sonne, Mond und Planeten in einheitlicher kreisförmiger Bewegung umzogen. Der griechische Astronom Aristarchus von Samos war der erste bekannte Individuum, der ein heliozentrisches Modell des Universums vorschlägt. Obwohl der ursprüngliche Text verloren gegangen ist, beschreibt ein Verweis in Archimedes' Buch The Sand Reckoner das heliozentrische Modell von Aristarchus. Archimedes schrieb: Ihr, König Gelon, seid bewusst, dass das Universum der Name ist, den die meisten Astronomen der Sphäre geben, deren Zentrum das Zentrum der Erde ist, während sein Radius gleich der geraden Linie zwischen dem Zentrum der Sonne und dem Zentrum der Erde ist. Dies ist das gemeinsame Konto, wie Sie von Astronomen gehört haben. Aber Aristarchus hat ein Buch aus bestimmten Hypothesen herausgebracht, wobei es als Folge der Annahmen erscheint, dass das Universum oft größer ist als das soeben erwähnte Universum. Seine Hypothesen sind, dass die fixierten Sterne und die Sonne unbemerkt bleiben, dass die Erde um die Sonne am Umfang eines Kreises dreht, die Sonne in der Mitte der Umlaufbahn liegt, und dass die Kugel der fixierten Sterne, die um das gleiche Zentrum wie die Sonne gelegen, so groß ist, dass der Kreis, in dem er vermutet, dass die Erde um den Abstand der fixierten Sterne herum zu drehen, wie der Mittelpunkt der Kugel beobachtet worden ist, also seine Die Sterne sind in der Tat viel weiter entfernt als die Distanz, die in der Antike angenommen wurde, weshalb stellar parallax nur mit Präzisionsinstrumenten nachweisbar ist. Das geozentrische Modell, im Einklang mit planetaren Parallax, wurde als Erklärung für die Unerwartbarkeit des parallelen Phänomens, stellaren Parallax angenommen. Die Ablehnung der heliozentrischen Sicht war offensichtlich recht stark, wie die folgende Passage von Plutarch nahelegt (Am Erscheinungsgesicht im Orb des Mondes:) Cleanthes [ein Zeitgenosse von Aristarchus und Kopf der Stoik] dachte, es sei die Pflicht der Griechen, Aristarchus von Samos zu diktieren, auf der Anklage der Unsterblichkeit, das Herz des Universums [d.h. die Erde] in Bewegung zu setzen, den Himmel zu ruhen und die Erde in einem schrägen Kreis zu drehen, Der einzige andere Astronom aus der Antike, bekannt unter dem Namen, der Aristarchus heliozentrisches Modell unterstützte, war Seleucus von Seleucia, ein hellenistischer Astronom, der ein Jahrhundert nach Aristarchus lebte.Nach Plutarch war Seleucus der erste, der das heliozentrische System durch Argumentation beweist, aber es ist nicht bekannt, welche Argumente er verwendet. Seleucuss Argumente für eine heliozentrische Kosmologie waren wahrscheinlich mit dem Phänomen der Tides verbunden. Nach Strabo (1.1.9) war Seleucus der erste, der angibt, dass die Gezeiten auf die Anziehung des Mondes zurückzuführen sind, und dass die Höhe der Gezeiten von der Position des Mondes relativ zur Sonne abhängt. Alternativ kann er sich als heliozentrizität erwiesen haben, indem er die Konstanten eines geometrischen Modells für ihn bestimmt und Methoden entwickelt, um Planetenpositionen mit diesem Modell zu berechnen, wie das, was Nicolaus Copernicus später im 16. Jahrhundert tat. Im Mittelalter wurden auch heliozentrische Modelle vom indischen Astronomen Aryabhata und von den persischen Astronomen Albumasar und Al-Sijzi vorgeschlagen. Das Aristotelische Modell wurde in der westlichen Welt für etwa zwei Jahrtausende angenommen, bis Copernicus die Perspektive von Aristarchus wiedererlebte, dass die astronomischen Daten plausibel erklärt werden könnten, wenn die Erde auf ihrer Achse gedreht wird und wenn die Sonne im Zentrum des Universums platziert wurde. Im Zentrum ruht die Sonne. Denn wer würde diese Lampe eines sehr schönen Tempels an einem anderen oder besseren Ort platzieren als das, woher sie alles gleichzeitig beleuchten kann? Wie von Copernicus selbst bemerkt, ist die Vorstellung, dass die Erde dreht, sehr alt, aus mindestens Philolaus (ca. 450 v. Chr.), Heraclides Ponticus (ca. 350 v. Chr.) und Ecphantus the Pythagorean. Etwa ein Jahrhundert vor Copernicus schlug der christliche Gelehrte Nikolaus von Cusa auch vor, dass die Erde in seinem Buch auf ihrer Achse rotiert, Auf gelernte Unwissenheit (1440). Al-Sijzi schlug auch vor, dass die Erde auf ihrer Achse rotiert. Empirische Beweise für die Rotation der Erde auf ihrer Achse, mit dem Phänomen der Kometen, wurden von Tusi (1201–1274) und Ali Qushji (1403–1474) gegeben. Diese Kosmologie wurde von Isaac Newton, Christiaan Huygens und späteren Wissenschaftlern angenommen. Edmund Halley (1720) und Jean-Philippe de Chéseaux (1744) stellten unabhängig fest, dass die Annahme eines unendlichen Raumes, der gleichmäßig mit Sternen gefüllt ist, zur Vorhersage führen würde, dass der Nachthimmel so hell wie die Sonne selbst sein würde; dies wurde im 19. Jahrhundert als Olbers' Paradox bekannt. Newton glaubte, dass ein unendlicher Raum, der gleichmäßig mit Materie gefüllt ist, zu unendlichen Kräften und Instabilitäten führen würde, die dazu führen würden, dass die Materie unter ihrer eigenen Schwerkraft nach innen zerkleinert wird. Diese Instabilität wurde 1902 durch das Instabilitätskriterium Jeans geklärt. Eine Lösung für diese Paradoxe ist das Charlier-Universum, in dem die Materie hierarchisch (Systeme von Orbiting-Körpern, die selbst in einem größeren System, ad infinitum) in fraktaler Weise angeordnet ist, so dass das Universum eine vernachlässigbar kleine Gesamtdichte aufweist; ein solches kosmologisches Modell wurde auch bereits 1761 von Johann Heinrich Lambert vorgeschlagen. Ein bedeutender astronomischer Fortschritt des 18. Jahrhunderts war die Realisierung von Thomas Wright, Immanuel Kant und anderen von Nebel. 1919, als das Hooker Telescope fertig gestellt wurde, war die vorherrschende Sicht immer noch, dass das Universum vollständig aus dem Milky Way Galaxy bestand. Mit dem Hooker Telescope identifizierte Edwin Hubble Cepheid-Variablen in mehreren Spiralnebeln und erwies sich 1922–1923 als schlüssig, dass Andromeda Nebula und Triangulum unter anderem ganze Galaxien außerhalb unseres eigenen waren, so dass das Universum aus einer Vielzahl von Galaxien besteht. Die moderne Ära der physischen Kosmologie begann 1917, als Albert Einstein zunächst seine allgemeine Relativitätstheorie angewandte, um die Struktur und Dynamik des Universums zu modellieren. Siehe auch Referenzen Fußnoten Zitate Bibliographie Bartel, Leendert van der Waerden (1987). "Das heliozentrische System in der griechischen, persischen und hinduistischen Astronomie". Annals of the New York Academy of Sciences.500 (1:) 525–45.Bibcode:1987NYASA.500..525V doi:10.1111/j.1749-6632.1987.tb37224.x S2CID 222087224. Landau L, Lifshitz E (1975). Die Classical Theory of Fields (Course of Theoretical Physics).2 (revised 4. English ed.). New York: Pergamon Press.pp.358–97.ISBN 978-0-08-018176-9. Liddell, H. G. & Scott, R. (1968). Ein Griechisch-Englisches Lexikon. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-864214-5.Misner; C.W; Thorne; Kip; Wheeler; J.A (1973). Gravitation. San Francisco: W. H. Freeman.pp.703–816.ISBN 978-0-7167-0344-0. Raine, D. J;. Thomas, E. G. (2001). Eine Einführung in die Wissenschaft der Kosmologie. Institut für Physik Publishing. Rindler, W. (1977). Wesentliche Relativität: Spezial, Allgemein und Kosmologie. New York: Springer Verlag.pp193–244.ISBN 978-0-387-10090-6.Rees, Martin, ed. (2012). Smithsonian Universe (2. ed.). London:Dorling Kindersley.ISBN 978-0-7566-9841-6. Externe Links NASA/IPAC Extragalactic Database (NED) (/NED-Distances). Es gibt etwa 1082 Atome im beobachtbaren Universum – LiveScience, 20. Juli. Deshalb werden wir nie alles über unser Universum wissen – Forbes, Mai 2019. Kunststoffbeschichtetes Papier ist ein beschichtetes oder laminiertes Verbundmaterial aus Papier oder Pappe mit einer Kunststoffschicht oder Behandlung auf einer Oberfläche. Diese Art von beschichtetem Papier wird am meisten in der Lebensmittel- und Getränkeverpackungsindustrie verwendet. Funktion Der Kunststoff wird verwendet, um Funktionen wie Wasserbeständigkeit, Reißfestigkeit, Abriebfestigkeit, Wärmedichtfähigkeit usw. zu verbessern. Einige Papiere werden durch Wärme oder Klebstoff auf eine Kunststofffolie laminiert, um Barriereeigenschaften im Einsatz zu bieten. Andere Papiere werden mit einer geschmolzenen Kunststoffschicht beschichtet: Vorhangbeschichtung ist ein gemeinsames Verfahren. Gedruckte Papiere haben üblicherweise eine Oberschicht aus einem schützenden Polymer, um den Druck zu versiegeln, die Suffbeständigkeit und manchmal Glanz zu gewährleisten. Einige Beschichtungen werden durch UV-Härtung zur Stabilität verarbeitet. Komponenten Die meisten Kunststoffbeschichtungen in der Verpackungsindustrie sind Polyethylen (LDPE) und viel weniger PET. Flüssige Verpackungskartons enthalten typischerweise 74% Papier, 22% Kunststoff und 4% Aluminium. Gefrorene Lebensmittelkartons werden in der Regel aus einem 80% Papier und 20% Kunststoff-Kombination hergestellt. Anwendungen Die bemerkenswertesten Anwendungen für kunststoffbeschichtetes Papier sind Einzelgebrauch (Verteilbare Lebensmittelverpackung:) Flüssige Verpackungstafel für Milch und Saft Faltkartons heiße und kalte Papier Trinkbecher Papierplatten gefrorene Lebensmittelbehälter kunststoffgefütterte Papiertüten Entnahmebehälter wasserdichtes Papier (auch Mehrzweck) hitzeversiegelbare Papierbarriere Verpackung Ende der Lebensdauer und Umwelt Probleme Kunststoffbeschichtungen oder Schichten machen Papierrecycling in der Regel schwieriger. Einige Kunststofflamellen können während des Recyclingprozesses vom Papier abgetrennt werden, wodurch die Folie ausgefiltert wird. Wird das beschichtete Papier vor dem Recycling zerkleinert, hängt der Abscheidegrad von dem jeweiligen Verfahren ab. Einige Kunststoffbeschichtungen sind wasserdispergierbar, um das Recycling und Repulen zu unterstützen. Spezielle Recyclingprozesse stehen zur Verfügung, um Kunststoffe zu trennen. Einige kunststoffbeschichtete Papiere werden für Wärme oder Deponie anstatt recycelt verbrannt. Die meisten kunststoffbeschichteten Papiere sind nicht zum Kompostieren geeignet. aber tun verschiedentlich in Kompost bins, manchmal sogar rechtlich so. In diesem Fall sind die Reste der nicht biologisch abbaubaren Kunststoffkomponenten Teil des globalen Mikroplastikabfallproblems. Siehe auch Referenzen Externe Links "Hidden Plastic".myplasticfreelife.com.November 2, 2007."Coated & Laminated Paper Manufacturing in den USA: Market Research Report".ibisworld.com