Das Jahr, in dem die Tour de France 1998 stattfand, markierte den Moment, in dem das Radfahren durch Doping-Enthüllungen grundlegend zerstört wurde. Paradoxerweise wurden keine Fahrer erwischt, Drogentests durch eine der gewöhnlichen Dopingkontrollen zu der Zeit zu versagen. Dennoch gelang es mehreren Polizeisuchen und Verhören, die Existenz von organisierten Doping an den beiden Teams Festina und TVM zu beweisen, die folglich aus dem Rennen zurückziehen mussten. Nach der Bühne 16 zwang die Polizei auch den virtuellen Bergtrikothalter Rodolfo Massi, das Rennen zu verlassen, weil illegale Kortikosteroide in seinem Hotelzimmer gefunden haben. Die intensive Polizeiarbeit führte dann zu einem Pelotonstreik auf der Bühne 17, mit einem Sturz von vier spanischen Teams und einem italienischen Team, das sich entschieden hat, das Rennen in Protest zu verlassen. Viele Jahre später bestätigten retrospektive Tests und Fahrergeständnisse den gemeinsamen Verdacht, dass der Verbrauch des EPA nicht auf diejenigen beschränkt war, die von der Polizei gefangen wurden, aber in der Tat war etwas, das die Mehrheit des Pelotons zu diesem Zeitpunkt verwendet hatte. Polizeiuntersuchungen und Verhaftungen Drei Tage vor dem Tour-Start, der Masseur von Team Festina, Willy Voet, wurde an der belgischen Grenze gefunden, um sein Auto voller großer Mengen von Spritzen und kontrollierten Substanzen zu haben, einschließlich Narkose, Erythropoietin (EPO), Wachstumshormone, Testosteron und Amphetamine. Beim Überfall des Festina-Hauptsitzes in Frankreich fand die Polizei auch ein Dokument mit systematischen Drogenprogrammen für die Festina-Fahrer. Als die Tour in Irland begann, wartete die französische Polizei auf die erste Etappe in Frankreich, bevor sie den direkten Sport und Arzt des Festina Teams festnahm: Bruno Roussel und Eric Rijckaert. Angesichts der Beweise haben Roussel und Rijckaert bald gestanden, was zu allen neun Festina-Fahrern führte (inkl. notable Fahrer wie 1997 Läufer Richard Virenque, Alex Zülle und Christophe Moreau), die nach der Bühne gezwungen wurden, sich zurückzuziehen. ANHANG Am ersten Ruhetag, nach der Bühne 11, wurde die Festina-Affäre erweitert, wobei mehrere andere Teams von der Polizei durchsucht wurden, und eine zweite Polizeiuntersuchung, die zu langen Verhören von TVM-Fahrern und Inhaftierung der drei TVM-Mitarbeiter führte: Cees Priem (Manager,) Andrei Mikhailov (Doktor) und Jan Moors (soigneur). Als Reaktion auf die Behandlung durch die französische Polizei führte der Peloton sowohl in der Phase 12 als auch in der Phase 17 einen Solidaritäts-Sitz-Down-Protest durch. Die Tour-Direktoren vernichteten später die Ergebnisse der Stufe 17, da der Peloton in einer Geste alle TVM-Fahrer die Ziellinie ein paar Sekunden vor dem Peloton passieren ließ. Alle vier spanischen Teams (ONCE, Banesto, Vitalicio Seguros, Kelme) und ein italienisches Team (Riso Scotti) haben sich sogar entschieden, aus dem Rennen zu ziehen, bei der Uraufführung des ONCE-Teams unter Leitung des französischen Nationalmeisters Laurent Jalabert. Nach der Bühne entschied sich die Polizei wegen eines Verdachts auf organisierte Doping auch bei anderen Teams, ihre Hotels zu suchen und verhaftet Fahrer Rodolfo Massi (Casino) und die beiden Teammanager Marc Madiot (Française des Jeux) und Vincent Lavenu (Casino). Massi war zu diesem Zeitpunkt nr.7 in der GC und trug das Bergtrikot, aber musste das Rennen wegen der Polizei auf der Suche nach illegalen Kortikosteroiden in seinem Hotelzimmer verlassen. Er wurde auch von der Polizei angeklagt, dass er EPO und andere Medikamente an einige Fahrer im Peloton verkauft hatte, wie Voet ihn als eine seiner "Geschäftsbeziehungen" benannt hatte, aber diese kriminelle Anklage wurde später fallen gelassen - wegen keinen zusätzlichen Beweis von der Polizei gefunden. Das italienische Olympische Komitee verbietete ihn dann nur sechs Monate für Dopingbesitz. Nach der Stufe 17 wurden alle sechs verbleibenden TVM-Fahrer im Rennen von der Polizei in das nächste Krankenhaus begleitet, um Proben einer extra gerichtlich bestellten Dopingkontrolle zu unterwerfen. Eines Tages entschied sich das TVM-Team auch gemeinsam, sich vom Rennen zurückzuziehen, und wurde damit das letzte 7. Team, das sich zurückzieht. Festina Fahrer von der Polizei getestet Nach dem Doping-Test-Analyseergebnis für die neun Festina-Fahrer mit am 23. Juli 1998 von der Polizei entnommenen Proben wurden folgende Dotierungssubstanzen nachgewiesen: Richard Virenque (EPO). Alex Zülle (EPO). Laurent Dufaux (EPO). Armin Meier (EPO). Neil Stephens (EPO). Pascal Hervé (EPO und Amphetamine). Laurent Brochard (EPO und Amphetamine). Didier Rous (EPO und Amphetamine). Christophe Moreau (EPO* und Amphetamine)*NB: Sein EPO-Test war unschlüssig, aber er gab auch EPO ein. Nicht alle neun Festina-Fahrer haben sofort gestanden. Während sich die ersten sieben Fahrer im November 1998 mit leistungssteigernden Medikamenten einverstanden erklärten, als sie mit ihren gescheiterten Testergebnissen konfrontiert waren, hielten die letzten beiden Fahrer Virenque und Herve ihre Unschuld fort, bis sie im Oktober 2000 schließlich während des Gerichtsverfahrens zugelassen waren.Alle Fahrer mit gescheiterten Tests wurden mit einer halbjährigen Aussetzung bestraft, außer Neil Stephens, die einer Sanktion entkamen, indem sie sich für den Ruhestand entschieden hatten. TVM Fahrer von der Polizei getestet In der TVM-Untersuchung beschränkte die Polizei den zusätzlichen Dopingtest nicht auf Proben, die am 29. Juli der sechs verbleibenden TVM-Fahrer im Rennen entnommen wurden (Jeroen Blijlevens, Bart Voskamp, Servais Knaven, Steven De Jongh, Serguei Outschakov und Sergei Ivanov). Am 20. August 1998 riefen sie auch in diesen sieben Fahrern zur Abfrage und Vorlage von Proben zur zusätzlichen Dotierkontrolle auf: Michel Lafis, Tristan Hoffman, Hendrik Van Dijck, Peter Van Petegem, Laurent Roux, Johan Capiot und Lars Michaelsen. Als einer dieser Fahrer war es entweder Capiot oder Michaelsen, weigerte sich, Proben einzureichen, die Gesamtzahl der getesteten TVM Fahrer war 12. Im Mai 2001, während der abschließenden Gerichtsverhandlung in der TVM-Studie, sagten die medizinischen Sachverständigen Zeugen, dass aus dieser geprüften Gruppe die Testergebnisse bewiesen hatten, dass die folgenden sechs "sehr wahrscheinlich" waren, um die angegebenen Dotierstoffe injiziert haben: Jeroen Blijlevens (EPO und Corticosteroide). Bart Voskamp (EPO und Kortikosteroide). Serguei Outschakov (EPO und Kortikosteroide). Servais Knaven (EPO). Laurent Roux (Amperthamine, Kortikosteroide und Cannabis). Tristan Hoffman (Amphetamine).*NB: Rennen in der Tour de France 1998 nicht. Alle sechs Fahrer, die Drogentests versagten, weigerten sich vor Gericht, jemals Doping verwendet zu haben. Das Gericht fand jedoch eine ausreichende Menge an Beweisen (104 EPO-Fläschchen aus einem TVM-Auto im März 1998, Spritzen mit EPO Resten gefunden in Stäubchen in TVM vermieteten Hotelzimmern während der Tour de France, sowie andere Doping-Produkte aus TVM Tour Bus), um zu schließen, dass organisierte Doping im TVM-Team in der Vorbereitung und während der Tour de France 1998 durchgeführt wurde. Folglich hat das Gericht Strafen von 6-18 Monaten an den Manager des Teams, Sportdirektor und Soigneur ausgehändigt. Aus unbekannten Gründen hatte keiner der sechs Fahrer mit gescheiterten Tests ihre Fälle von einem Sportplatz bewertet, und so erhielt keiner von ihnen jemals Aussetzungen für ihre gescheiterten Tests. Spätere Geständnisse der neun TVM-Fahrer in der Tour de France 1998: Laurent Roux scheiterte anschließend zweimal für Amphetamine, im April 1999 und April 2002, und für die zweite Straftat bekam er eine vierjährige Aussetzung. Im Juni 2006 bekennte er sich bei einem Doping-Test in Bordeaux, dass er zwar sowohl das im Peloton bekannte Medikament als "Pot Belge" (eine Mischung aus Amphetaminen, Koffein und Kokain/Heroin) konsumiert und verkauft hatte, und er bekennte auch, dass er während seiner aktiven Karriere von 1994-2002 EPO, menschliches Wachstumshormon, Cortison und Testosteron verwendet hatte. Steven de Jongh, 1998-2000 mit EPO "ein paar Mal" zugelassen. Als UCI im April 2001 den EPO-Test einleitete, entschied er sich, im Rest seiner Karriere sauber zu konkurrieren. Jeroen Blijlevens gestanden 2013, nach der Veröffentlichung von Ergebnissen aus einem retrospektiven EPO-Test, dieses Medikament in der Ausgabe 1997 und 1998 der Tour verwendet haben. Retrospektive EPO-Test Zum Zeitpunkt des Rennens gab es keinen offiziellen Test für EPO. Im Jahr 2004 wurden 60 verbleibende Antidoping-Proben von Fahrern während der Tour 1998 rückwirkend auf das rekombinante EPO mit drei kürzlich entwickelten Nachweisverfahren getestet. Genauer gesagt verglichen das Labor das Ergebnis der Testmethode A: "Autoradiographie - visuelle Inspektion von Licht aus einem Streifen, der das isoelektrische Profil für EPO zeigt" (im Nature Journal als erstes EPO-Detektionsverfahren im Juni 2000 veröffentlicht) mit dem Ergebnis der Testmethode B: "Percentage of basis isoforms - mit einer ultrasensitiven Kamera, die durch prozentuale Quantifizierung der von jedem der olyelektrischen isoelektrischen Band emittierten isoelektrischen isoelektrischen Bandtierten iso-Banden Proben" (Pie) Diese Ergebnisse der Testmethode A+B wurden schließlich auch bei solchen Proben mit genügend Urin links mit der besten und neuesten Testmethode C verglichen: "Statistische Diskriminante Analyse - unter Berücksichtigung aller Bandprofile durch statistische Unterscheidungsberechnungen für jede Band" (die sowohl eine höhere Empfindlichkeit als auch eine höhere Genauigkeit gegenüber der Testmethode B aufweisen). Die Ergebnisse der im Jahr 2004 rückwirkend angewandten Testmethode A wurden veröffentlicht, um 44 Positive (verfehlt) und 9 Negative (nicht gescheitert) zurückgegeben zu haben, während die letzten 7 Proben aufgrund des Probenabbaus keine lesbaren Ergebnisse zurückgegeben haben.Zunächst wurden die Fahrernamen mit einer positiven Probe nicht veröffentlicht, da sie nur als wissenschaftliche Forschung durchgeführt wurden. Im Juli 2013 entschied der Antidoping-Ausschuss des französischen Senats, dass er den aktuellen Doping-Kampf nutzen würde, um die Vergangenheit vollständig zu beleuchten, und so beschlossen - als Teil ihrer "Anfragekommission in die Wirksamkeit des Kampfes gegen Doping"-Bericht -, alle Muster-IDs zusammen mit dem Ergebnis des retrospektiven Tests zu veröffentlichen. Diese Veröffentlichung ergab, dass die 9 Negativproben zu 5 Fahrern gehörten, von denen 2 zugelassen haben, EPO vor oder während der Tour de France (George Hincapie und Stuart O'Grady) verwendet zu haben, während die 44 positiven Samples zu 33 Fahrern gehörten — darunter Rennsieger Marco Pantani, Läufer Jan Ullrich, dritter auf dem Podium Bobby Julich, und Punktewettbewerbssieger Erik Zabel. Vor dem veröffentlichten retrospektiven Test hatten die folgenden Fahrer bereits bei der Vorbereitung/Währung der Tour 1998 mit dem EPA zugelassen: Bobby Julich hat "von August 1996 bis Juli 1998 mehrmals EPO zu verwenden". Michael Boogerd gestanden mit Kortison, EPO und Blut Doping während 1997-2007. George Hincapie, der zweimal negativ getestet hat, bekennte dennoch in seiner Affidavit an die USADA, dass er EPO und andere Dopingsubstanzen während 1996-2006 (inkl. Blod Doping während 2001-2005) verwendet und machte diese spezifische Aussage über seine Doping-Nutzung in der 1998 Tour de France: "Während der Tour in diesem Jahr erinnere ich mich mit Testosteron Pillen und HGH nach Etappen des Rennens und der EPO wiederherzustellen. " Nach der Freilassung des retrospektiven Testberichts gaben die folgenden Fahrer auch bei der Vorbereitung/bei der Tour 1998 mit EPO ein: Erik Zabel gab zu, mit Kortison, "magic potion" (caffeine+Persantine+Alupent), Schmerzmittel und EPO, während 1996-2002. 2003 benutzte er die gleichen Dopingsubstanzen, ersetzte jedoch das EPA vor der Tour de France durch autologe Blutdotierung. Für die Jahre 2004-2005 wollte er sauber rennen und nahm keine Dopingsubstanzen mit Ausnahme des "magischen Tranks", den er zu diesem Zeitpunkt behauptete, den genauen Inhalt nicht zu kennen. Nachdem er das Team von Telekom nach Milram wechselte, trat er im übrigen Teil seiner Karriere immer völlig sauber an, der sich von 2006-08 erstreckte. Explizit über seinen EPO-Missbrauch in der Tour de France erklärte er, dass er es sowohl während der Tour als auch in der Vorbereitungsphase von 2-3 Wochen vor 1997 und 1998 missbraucht habe. Für die Jahre 1996 und 1999-2002 kam sein EPO-Missbrauch nicht während des Rennens, sondern beschränkte sich auf die Vorbereitungsphase 2-3 Wochen vor der Tour. Als er 2003 Blut verlor, fand dies auch kurz vor dem Tour-Start statt und nicht während des Rennens. Stuart O'Grady hat während 2 Wochen vor der Tour de France 1998 mit EPO zugelassen, behauptete jedoch, sie nach der Festina-Affäre nie wieder zu benutzen. Jacky Durand hat im Juli 1998 mit dem EPA zugelassen und darauf hingewiesen, dass die Dotierung damals eine Standardpraxis unter allen Fahrern im Peloton war. Jeroen Blijlevens gab zu, er begann EPO in Tour De France 1997 zu verwenden, und weiterhin das Medikament in Tour De France 1998. Laurent Jalaberts Anwalt veröffentlichte diese Erklärung im Namen des Fahrers: "Er folgte den Vorschriften des medizinischen Personals in seinen aufeinander folgenden Teams. Obwohl ihm kein Rechtselement offiziell mitgeteilt wurde, übernimmt Laurent Jalabert heute die Verantwortung dafür und trägt die Konsequenzen. Er bedauert, dass durch die Überschüsse der vergangenen Zeit das Bild des zeitgenössischen Radsports und das der Tour de France wieder bewundert wurde, als er immer daran gearbeitet hat, sie zu fördern. " Bei der Kombination der EPO-Missbrauchsgeständnisse der beiden Fahrer, die Negativtests mit allen positiven Testergebnissen testen, wurde darauf hingewiesen, dass in der Tour de France 1998 35 der 38 rückblickend getesteten Fahrer (92%) EPO eingesetzt hatten. Eine Nummer, die oben auf den zusätzlichen 9 von 9 Festina Reitern und 2 von 9 TVM Reitern kam, die bereits durch ihre Implikation bei den früheren Polizeiuntersuchungen EPO Missbrauch gestanden hatten. Zusätzliche Doping-Geständnisse Unter den Fahrern, die nie auf EPO-Missbrauch getestet wurden, gaben die folgenden dennoch später bei der Vorbereitung/Währung der Tour de France von 1998 mit EPO zusammen: Jörg Jaksche (Polti,), der sechsmal in der Tour (1998, 1999, 2001, 2002, 2003, 2005) mit EPO im Jahr 1997-2004 und dann mit Blutdotierung im Jahr 2005-2006 konkurrieren konnte. Durch seine Karriere fuhr er nur die Tour de France ohne ein Mal dotiert zu werden, und das war 1999, wo er als nr.80 im Gesamt.Für 1998 Tour bekennte er, dass sein Polti-Team gekühlte EPO-Fläschchen innerhalb eines Staubsaugers im Teambus gespeichert hatte und sich neben der täglichen Injektion mit Wachstumshormonen und Insulin auch während der ersten 10-12 Tage der Tour mit 2000 EPO-Einheiten jeden zweiten Tag injizierte. Er erklärte, dass es aufgrund der vielen Polizeiüberfälle zu gefährlich sei, während der zweiten Hälfte der Tour 1998 weiter zu dotieren. Luc Leblanc (Polti,) der Weltmeister von 1994, gab beim Festina-Prozess (nach seiner Rückkehr im Jahr 1999) an, dass er das EPA verwendet hatte, um sich für die Tour de France, Giro d'Italia und spanische Vuelta 1994-1998 vorzubereiten. Er behauptete, der Grund, warum er 1994 das EPA benutzte, während er im Festina-Team fuhr, sei, weil er einen sauberen 5. Platz in der Tour de France 1991 erreichte, und dann für die folgenden zwei Jahre plötzlich fand er nicht mit dem Tempo des Pelotons ohne aufrechtzuerhalten. " Es ist wahr, aber ich hätte viel mehr nehmen können, um diese Rennen zu gewinnen", sagte Leblanc. In der Tour 1998 reiste er für Team Polti, wo er sich entschlossen hatte, das Rennen mit den Festina-Fahrern mit Sympathie zu verlassen. Obwohl er bei allen Grand Tours die Doping-Nutzung bekennt, bestand er darauf, das Rainbow Jersey 1994 ohne Hilfe illegaler Substanzen gewonnen zu haben. Bjarne Riis (Telekom), bekennte, er begann mit Kortikosteroiden in den 80er Jahren zu dotieren, und dass er ein Paket von EPO, Wachstumshormone und Kortikosteroiden während seiner sechs Jahreszeiten von 1993-98 verwendet. Nachdem er während der Tour de France 1998 einen Tipp erhalten hatte, dass sein Telekom-Team im Rahmen der Sonde in den Festina-Doping-Skandal von der Polizei durchsucht würde, sagte Riis: "In meinem Zimmer hatte ich keine Wahl. Meine Fläschchen Doping-Produkte mussten schnell verschwinden. In wenigen Minuten sammelte ich alle meine Dosen des EPA und warf sie auf die Toilette." Dies war das letzte Mal, als er es getan hatte, und er zog im Juni 1999 als Fahrer in den Ruhestand. Rolf Aldag (Telekom,) gestanden mit EPO in vier Jahreszeiten von 1995-98. Anspruch, den er nach der Festina-Affäre im Juli 1998 nie wieder EPO verwendet hat. 2002 wurde er versucht, wieder zu beginnen, und kaufte einige EPO über das Internet aus den Niederlanden. Aber als er das Paket erhielt, war es von so geringer Qualität, dass er entschied, es war zu gefährlich und zertrümmert es - zusammen mit dem Gedanken an immer wieder Doping. Christian Henn (Telekom) gestanden mit EPO in den letzten fünf Saisonen von 1995-99, und nach dem Freiburger Bericht begann mit Testosteron Doping im Jahr 1987. Riders in der Top 10 der letzten allgemeinen Klassifikation, beschuldigt von doping Chris Boardman war der einzige Fahrer, um das gelbe Trikot im Jahr 1998 zu tragen, der nicht beschuldigt wurde von Doping. Von den Top Ten Fahrern, um die 1998 Tour zu beenden, wurden acht später beschuldigt oder verurteilt von Doping: Anmerkungen == Referenzen = Der Wuling HongguangMini EV ist ein vollelektrischer Mikrokarton, der seit 2020 von SAIC-GM-Wuling hergestellt wird. Die Einzelhandelslieferungen begannen im Juli 2020 in China, und ab Januar 2021 beliefen sich die Verkäufe seit Gründung auf 160.000 Einheiten. Überblick Die Wuling Hongguang Mini EV ist mit einer 9,2 kWh-Akku ausgestattet, die in einem NEFZ-Bereich von 120 km (75 mi) oder 13,8k fähig ist. Wh-Akku in der Lage, eine NEFZ-Reihe von 170 km (110 mi). Der Hongguang Mini kann vier Personen aufnehmen und wird von einem einzigen Elektromotor angetrieben, der 13 kW (17,4 PS) und 85 Nm (62,7 lbf.ft) Drehmoment mit Hinterradantrieb produziert. Die Hongguang Mini EV hat eine Höchstgeschwindigkeit von 100 km/h (62 mph) und eine geschätzte Reichweite von 170 km (110 mi). Der geschätzte Energieverbrauch des Wuling Hongguang Mini EV beträgt auf Basis des NEDC-Fahrzyklus 8,1 kWh/100 km. Im Jahr 2020 hatte die Hongguang Mini einen Preis ab US$4,162 und Tops auf US$5,607 für ein voll geladenes Modell, so dass es Chinas billigste EV. Zu den Standardsicherheitsmerkmalen des Hongguang Mini gehören Antiblockierbremsen, Reifendrucküberwachungssensoren und hintere Parksensoren. Das Hongguang Mini verfügt auch über Standard-Features, einschließlich Klimaanlage, Power-Fenster, Stereoanlage, 12 Abstellfächer, 741 Liter Kofferraum mit nach unten geklappten hinteren Sitzen, und die Fahrpedale und Bremspedale haben positive und negative Symbole. Mit nur sechs Monaten auf dem Markt verkaufte die Hongguang Mini im Jahr 2020 119.255 Einheiten und rangierte nach dem Tesla Modell 3 als Chinas und das weltweit zweitbeste Verkaufs-Plug-in-Auto. Im Januar 2021, nach der China Passenger Car Association (CPCA,) hat die Hongguang Mini EV neue Energiefahrzeuge Verkäufe mit 25.778 Einheiten, verglichen mit dem Tesla Modell 3 mit 13,843 Einheiten verkauft in China. Die Mini EV, die im Januar 2021 als weltweit führendes Plug-in-Auto aufgeführt ist. Es wurde berichtet, dass es das Unternehmen nur 12 Monate dauerte, um die Produktion des Wuling Hongguang Mini EV zu entwerfen und zu starten.Hongguang Mini EV Macaron SAIC-GM-Wuling startete im April 2021 eine Variante des regulären Hongguang Mini EV namens Wuling Hongguang Mini EV Macaron. Die Hongguang Mini EV Macaron ist eine neue kundenspezifische Version, die mit drei exklusiven Farben und mehr Standard-Features erhältlich ist. Der Macaron wird als eine Premium- und personalisierte Variante verkauft, die neu gestaltete verdunkelte LED-Scheinwerfer, zweifarbige Legierungsräder und exklusive Körperfarben bietet. Die Farben sind Avocado Green, Lemon Yellow und White Peach Pink, die die Ergebnisse der Zusammenarbeit von Wuling und Pantone Universe sind. Die Wuling Hongguang Mini EV Macaron erhält auch mehr Sicherheitsausrüstung im Vergleich zu der vorherigen Basis-Trimm-Ebene, einschließlich Low-Speed-Fußgängerwarnung, eine reversierende Kamera mit hinterem Parkplatz Sonar und einem fahrerseitigen Airbag. Die Wuling Hongguang Mini EV Macaron ist mit einem kleinen Elektromotor ausgestattet, der eine leistungsfähigere 20 kW (27 PS) und 85 Nm (62,7 Pfund) Drehmoment erzeugt, verglichen mit der zuvor gestarteten Grundverkleidung, während die Reichweite unverändert bleibt. E-Mail anfordern Cabrio Während der 2021 Shanghai Auto Show wurde eine Cabrio-Version des Hongguang Mini EV Cabrio mit einem faltbaren Softtop vorgestellt. Die Hongguang Mini EV Cabrio wurde im Jahr 2022 in China in die Produktion aufgenommen, und in Europa als FreZe Froggy würde auch eine widrige Version angeboten. Dartz FreZe Nikrob In 2021 kündigte ein lettisches Unternehmen Dartz (bekannt für ihre gepanzerten Geländewagen) einen Plan an, die Hongguang Mini EV als Dartz FreZe Nikrob zu verkaufen, mit einem Startpreis in bestimmten europäischen Ländern bei rund €9,999 und in der EU von der litauischen Firma Nikrob montiert. Siehe auch Elektroauto Neue Energiefahrzeuge Neue Energiefahrzeuge in China Plug-in Elektroauto Referenzen Externe Links Offizielle Website