Die Hurrische Religion war die polytheistische Religion der Hurriker, ein Bronzezeitvolk des Nahen Ostens. Diese Leute ließen sich über ein breites Gebiet nieder, so dass es Unterschiede zwischen ihnen gab, vor allem zwischen den östlichen Hurrikern um Nuzi und Arrapha und den westlichen Hurrikern in Syrien und Anatolien. Aus dem 14. Jahrhundert v. Chr. hatte die Hurrische Religion einen starken Einfluss auf die Hethiterreligion und der Hurrische Pantheon ist im 13. Jahrhundert Felsen Reliefs auf dem wichtigen Hethiterheiligtum in Yazılıkaya dargestellt. Nachweis Der älteste Beweis des hurrischen religiösen Lebens stammt aus Urkesh (z.B. königliche Inschriften, die den Mesopotamischen Gott Nergal erwähnen) und stammt aus dem 3. Jahrtausend BCE. Unter den reichsten Quellen ist das Material aus den Hittite-Archiven der Hittite-Hauptstadt Hattusa, die teilweise aus Hurrischen Sprachtexten und teilweise aus in die Hittite-Sprache übersetzten Hurrischen Werken besteht. Mehrere Hurrische Ritualtexte überleben von Ugarit, es gibt auch Hinweise auf Hurrische Götter in einigen Akkadischen Quellen aus dieser Stadt. Die Amarna-Briefe von König Tushratta von Mitanni und die Vertragsdokumente geben Beweise für die im Mitanni-Königreich praktizierte Hurrikan-beeinflusste Religion. Die Archive einzelner syrischer Städte wie Emar, Mari und Alalakh enthalten auch Hurrische Texte. Die Beweise von östlichen Hurrikern sind vergleichsweise selten, obwohl Dokumente von Nuzi allude zu verschiedenen Bräuchen wie Vorfahren Anbetung und Erhaltung heiliger Haine. Beweise von Urartu in den meisten Fällen können nicht in der Studie der Hurrischen Religion verwendet werden, da die Verbindung zwischen ihm und Bronzezeit Hurrian Staaten fast ausschließlich sprachlich ist und nicht auf Kult erstreckt. Götter Die Hurriker verehrten eine große Anzahl von Göttern aus verschiedenen Kulturen, vor allem Mesopotamien und Syrien. Viele Götter wurden mit Mesopotamien und syrischen Gottheiten im Laufe der Zeit synkretisiert; zum Beispiel wurde Šauška mit Ishtar von Nineveh, Tešššub mit dem Wettergott Aleppo, Kušu normal mit dem Mondgott Sîn von sperrarran und dem Sonnengott Šimige mit Šamaš von Sippar identifiziert. Dieser Synkretismus umarmte auch die einheimischen Partner der Götter, wie der syrische ‡ebat als Ehefrau von Teššub unter den westlichen Hurrikern, Nikkal als Frau des Mondgottes, und Aya als Frau des Sonnengottes. Der Hauptgott der Hurrianer war der Wettergott Tešššub. Alle Hurriker verehrten auch Šauška, die Gottheit der Liebe und des Krieges, die sowohl in femininen als auch maskulinen Formen dargestellt wurden (obwohl in der Regel als Göttin in Mythen bezeichnet wird), den fruchtbaren Kumarbi, den Mondgott Kušuķ und den Sonnengott Šimige. Nur die westlichen Hurriker verehrten den syrischen Sohn Šarruma, der von syrischem Ursprung war. Andere wichtige Gottheiten waren die Schicksalsgöttinnen ‡udena ‡udellura, die syrische Eid-Göttin Ishara, Königin der toten Allani, die Tutelgöttin von Carchemish Kubaba, Kriegsgott Aštabi, sowie der Mesopotamische Gott der Weisheit, Ea (Eya-šarri,) und der Todesgott Ugkaler, ursprünglich. Der Gott Nupatik (auch geschrieben Lubadag, Lubadig, Nupadig) ist aus vielen Kulttexten bekannt, aber sein Zweck ist unsicher. Nergal selbst erscheint oft in Hurrischen Dokumenten, aber sein Name könnte stattdessen verwendet werden, um einen lokalen Gott zu verweisen. Resheph erscheint in Hurrischen Texten unter dem Namen Aršappa oder Iršappa, oft mit dem Epithet ("tutelary god) des Marktes. " Zusätzlich die Elamite Göttin Pinikir wurde Teil der Hurrischen Pantheon unter unsicheren Umständen und wird bis Westen als Kizzuwatna in Hurrian oder Hurro-Hittite Kontext bestätigt. Eine weitere fremde Gottheit weder Mesopotamiens noch syrische Herkunft, die von mindestens einigen Hurrikangemeinden angebetet wurde, war der Kassitengott 😉 Zumindest unter den westlichen Hurrikern wurden die Götter in männliche und weibliche Gruppen geteilt, wie es in den Kaluti-Listen von Hattusa klar ist. Die männlichen Götter (enna turroÿena) wurden von Teššub in seinen verschiedenen Manifestationen geführt, während die weiblichen Götter (enna ašto legitimena) von ‡ebat und ihren Kindern geleitet wurden. Die Ordnung der Götter und Göttinnen in diesen Listen ist nicht vollständig festgelegt, aber Listen der Götter von Hattusa, Alepp und Ugarit zeigen klare Ähnlichkeiten. Auch die Anwesenheit von Gruppen von Göttern, vor allem der Vater Götter (enna attenevena) wird in diesen Listen geteilt. Aus dem östlichen Hurrischen Gebiet sind keine ähnlichen Listen von Göttern bekannt. Dyads Dyads oder doppelte Götter, die einen einzigen Kult teilen, sind auch typisch für die Hurrians. Zum Beispiel bildeten ‡ebat und ihr Sohn Šarruma die dyad ‡ebat-Šarruma. Andere solche Paare waren Hutena und Hutellura, Ninatta und Kulitta, Allani und Ishara, Kubaba und Adamma (ursprünglich Reshephs Frau in Ebla) und Pinikir und die enigmatische cthtonic Figur DINGIR. GE6 (sogenannte Göttin der Nacht, möglicherweise eine Hyposthasis von Ishtar.) Sukken Das mesopotamische Konzept von sukkal, einem "göttlichen Wesir", der einer besonders prominenteren Gottheit diente, wurde auch in die Hurrische Religion aufgenommen, mit dem Wort selbst von Akkadian zu Hurrian geliehen. Teshub's sukkal Tašmišu, Hebats Bote Takiti (oder Takitu) Shaushkas Handmaiden Ninatta und Kulitta und Kumarbis Diener Mukišanu spielen in Mythen des Kumarbi-Zyklus eine herausragende Rolle und waren auch Objekte des religiösen Kults. Sarrēna Eine besondere Klasse von Figuren, die von den Hurrianern verehrt wurden, waren so genannte šarrēna. Während es möglich ist, es einfach als "deifizierte Könige" zu übersetzen, schlug Mary R. Bachvarova die poetischere Übersetzung "Heroes von weit weg und lange her. "Wie die Namen der Götter, die Namen von šarrēna und der Begriff selbst wurden mit dem sogenannten "göttlichen Determinativ" geschrieben. " Das Wort unterscheidet sich von dem, der auf reguläre Könige, ewri. Beispiele für šarrēna sind bekannte mythische Herrscher (Gilgamesh,) prominente historische Eroberer (Sargon, Naram-Sin), Antagonisten aus dem Zyklus von Kumarbi (Silver, Hedammu) und ansonsten völlig unbekannte Figuren, wie Autalumma von Elam, Immašku von Lullue und Kiklip-atal von Tukriš. Ähnlich wie Elam und Lullue befand sich Tukriš im Osten von Mesopotamien; in den Dokumenten von Mari gilt es als Quelle von Edelmetallen und Steinen. Alle 3 dieser Gebiete befanden sich in Iran oder Zentralasien. Aber Kiklip-atals Name ist trotzdem Hurrian. Liste der Hurrischen Gottheiten Mythologie Die Hurriker produzierten literarische Konten ihrer Mythen, in denen Mesopotamien und syrische Einflüsse deutlich sind. Die wichtigsten Mythen bilden den Kumarbi-Zyklus, der zu einem Grad den Ugaritischen Baal-Zyklus parallel, der berichtet, wie der Ugaritische Wettergott Baal zum Herrscher der Götter wurde. Ebenso erzählt der Kumarbi Cycle, wie Tešššub seine Macht erlangte und es fest machte (d.h. einige Gelehrte beziehen sich darauf als Tešššub Cycle). Der Zyklus beginnt mit dem "Königtum des Himmels" Mythos, in dem eine Folge der Könige der Götter (Alalu, Anu und Kumarbi) und deren Schlachten schnell beschrieben werden, bevor die Vorstellung und Geburt von Teššub aufgenommen wird. Die folgenden Mythen erzählen, wie Kumarbi immer mächtigere Gegner erzeugt, um Teššub zu zerstören. Dazu gehören Uš normaluni (Silber), der Wasserdrache  verdientedammu, und schließlich das Felsenmonster Ullikummi. Es gibt auch den Mythos des Schutzgottes, der vorübergehend als der König der Götter installiert ist, aber die göttlichen Opfer vernachlässigt. Leider überleben die meisten Mythen nur in Fragmenten. Dieser Zyklus war vielleicht eine Quelle der Mythen über die griechischen Götter in Hesiods Theogony erzählt. Die Kastrierung von Uranus von Cronus kann aus der Kastrierung von Anu von Kumarbi abgeleitet werden, während Zeuss Sturz von Cronus und Cronuss Aufständung der verschluckten Götter ist wie der Hurrische Mythos von Teshub und Kumarbi. Es wurde auch argumentiert, dass die Anbetung von Attis auf Hurrische Mythos gezeichnet. Neben den Mythen gibt es auch Erzählungen und Legenden, wie die Geschichte von Appu und seinen beiden Söhnen, Falsch und Recht, und das Konto des Sonnengottes und der Kuh. Kosmologie Die Hurrianer behandelten Erde und Himmel als Götter (eše Þavurne), aber sie wurden nicht als anthropomorphe Gottheiten dargestellt. Seit der Schöpfung hatten sie sich auf den Schultern des riesigen Ubelluri ausgeruht, der auch dazu bestimmt ist, die Erde und den Himmel voneinander mit einem kupfernen Sichel getrennt zu haben. In den Reliefs von Yazılıkaya sind zwei Bullen dargestellt, die auf der Erde stehen und die Himmel aufhalten. In zwei babylonischen Texten erscheint der hurrische Himmel dennoch als personifizierte Gottheit (dließa-mu-ur-ni), in einem Fall gleichgesetzt mit Anu. Die Toten gingen in die Unterwelt, die von der Göttin Allani ("die Frau") regiert wurde, oft šiduri, "jungene Frau. " Die Unterwelt beherbergte auch die "unteren Götter" (enna turena), wie Alalu. Die Hurrianer boten diesen chthonischen Kräften Opfer, die sie in das Angebot von Gruben (abi) in der Erde gruben. Der Begriff abi wurde manchmal mit einem Dingir (Göttliche Bestimmung) geschrieben. Praxis Die Hurriker bauten Heiligtümer und Tempel, wo sie ihre Gottheiten anbeten. Sie deified Kult implementiert, wie die Räucherbrenner und die anbietenden Gerichte, sowie göttliche Symbole wie die Waffen von Teššub und das Bett von ‡ebat. Bilder der Götter wurden gereinigt, gesalbt und gekleidet. Ein gut bezeugtes Beispiel des westlichen Hurrischen Rituals (gemischt mit der luwischen Religion) ist das Hittite Išuwa Festival. Die Hurrischen Götter scheinen keine besonderen "Haustempel" zu haben, wie in der mesopotamianischen Religion oder der antiken ägyptischen Religion. Einige wichtige Kultzentren waren Kummanni in Kizzuwatna und Hittite Yazilikaya. Harran war zumindest später ein religiöses Zentrum für den Mondgott, und Shauskha hatte einen wichtigen Tempel in Nineve, als die Stadt unter Hurrische Herrschaft war. Ein Tempel von Nergal wurde in Urkesh im späten dritten Jahrtausend BCE gebaut. Die Stadt Kahat war ein religiöses Zentrum im Königreich Mitanni. Magische Sprüche waren ein wichtiger Teil der religiösen Praxis. Regenrituale hatten eine besonders wichtige Rolle. Hurrische magische Praktiken sind oft sehr ähnlich wie Mesopotamische Praktiken, die auch von der Hurrischen Göttlichkeit Praktiken, in denen Hepatoskopie eine wichtige Rolle gespielt. Siehe auch Hittite Mythologie und Religion Referenzen Bibliographie Emmanuel Laroche: "Tešššub, Řebat et leur cour." Journal of Cuneiform Studies.Vol.2, No. 2, 1948, pp.113–136, doi:10.2307/1359380. Piotr Taracha:Religions of Second Millennium Anatolia.Harrassowitz, Wiesbaden 2009, ISBN 978-3-447-05885-8 Ilse Wegner:Hurritische Opferlisten aus hethitischen Festbeschreibungen. Teil 2: Texte für Teššub, haftenebat und weitere Gottheiten =(Corpus der hurritischen Sprachdenkmäler. Abt.1: Die Texte aus Boğazköy. Bd 3).Multigrafica Editrice, Rom 2002, ISBN 88-87345-07-4.