Ein Bulletin-Board-System oder BBS (auch als Computer Bulletin Board Service, CBBS) ist ein Computer-Server-Betriebssystem, das es Nutzern ermöglicht, mit einem Terminalprogramm an das System zu binden. Nach dem protokollieren kann der Nutzer Funktionen wie das Aufladen und Herunterladen von Software und Daten, die Lesen von Nachrichten und Bulletins sowie den Austausch von Nachrichten mit anderen Nutzern über öffentliche Nachrichtentafeln und manchmal über das direkte Gespräch ausführen. Anfang der 80er Jahre wurden Kommunikationsnetze wie FidoNet entwickelt, um Dienstleistungen wie Netmail zu erbringen, die ähnlich wie Internet-E-Mail sind. Viele BBSes bieten auch Online-Spiele an, in denen Nutzer miteinander konkurrieren können. BBSs mit mehreren Telefonlinien bieten oft Chaträume an, die es Nutzern ermöglichen, miteinander zu interagieren. Bulletin Board-Systeme waren in vielerlei Hinsicht ein Grundstoff für die moderne Form des World Wide Web, der sozialen Netzwerke und anderer Aspekte des Internets. Low-cost, hochleistungsfähige asynchrone Modems haben den Einsatz von Online-Diensten und BBSes in den frühen 90er Jahren vorangetrieben. InfoWorld schätzte, dass im Jahr 1994 allein in den Vereinigten Staaten 60.000 BBSes mit 17 Millionen Nutzern tätig sind, ein kollektiver Markt viel größer als große Online-Dienste wie CompuServe. Die Einführung eines kostengünstigen Internetzugangsdienstes und des Notebook-Web-Browsers boten die Nutzung und den weltweiten Zugang, den BBS und Online-Systeme nicht bieten, und führte zu einem raschen Absturz auf dem Markt ab 1994. Im nächsten Jahr gingen viele der führenden BBS-Softwareanbieter in Konkurs und Zehntausende von BBSes verschwunden. BBSing überleben heute weitgehend als nostalgisches Hobby in den meisten Teilen der Welt, aber es ist nach wie vor eine äußerst beliebte Form der Kommunikation für taiwanesische Jugendliche (siehe PTT Bulletin Board System). Am meisten BBSes sind über Telnet zugänglich und bieten in der Regel kostenlose E-Mail-konten, FTP-Dienste, IRC und alle im Internet üblichen Protokolle an. Manche bieten Zugang zu Paketnetzen oder Paket-Funkanschlüssen. Geschichte Vorläufer Im August 1973 in Berkeley, Kalifornien, wurde ein Vorläufer des Public Bulletins in der Gemeinschaft. sinnvolle Mikrocomputer existierten damals nicht, und Modems waren sowohl teuer als auch langsam. Gemeinschaftliches Gedächtnis lief daher auf einem wichtigen Computer und wurde über Terminals in mehreren Stadtvierteln von San Francisco Bay zugänglich. Die schlechte Qualität des Originalmodusm verbindet die Terminals mit dem Hauptrahmen, der die gemeinschaftliche Speicher-Hardware, Leestein, nahelegte, um die von den Mitten der 70er Jahre sehr einflussreiche Tonträger zu vermeiden. Gemeinschaft Gedächtnis erlaubte es dem Benutzer, Nachrichten in ein Computer-Terminal nach der Einbringung einer Münze zu stellen, und bot eine reine Buchführungserfahrung mit öffentlichen Nachrichten an (keine E-Mail oder andere Merkmale). Es bot die Möglichkeit, Nachrichten mit Stichwörtern zu versehen, die der Nutzer in der Suche verwenden könnte. In erster Linie handelte es sich um ein Kauf- und Verkaufssystem mit den Etiketten, die den Platz der herkömmlichen Klassifikationen einnehmen. Nutzer haben jedoch Wege gefunden, sich außerhalb dieser Grenzen zu äußern und das System spontan erstellte Geschichten, Gedichte und andere Kommunikationsformen. Das System war teuer zu wirken, und wenn seine Hostmaschine nicht verfügbar war und ein neues nicht gefunden werden konnte, wurde das im Januar 1975 geschlossene System geschlossen. Ähnliche Funktionalitäten wurden den meisten wichtigen Rahmennutzern zur Verfügung gestellt, die als eine Art von ultralokalen BBS gelten könnten, wenn sie in dieser Mode verwendet werden. Kommerzielle Systeme, die ausdrücklich für die Öffentlichkeit bestimmt sind, wurden Ende der siebziger Jahre zur Verfügung gestellt und bilden den Online-Dienstmarkt, der in die 90er Jahre verlief. Ein besonders einflussreiches Beispiel war PLATO, das Ende der siebziger Jahre Tausende von Nutzern hatte, von denen viele die Nachrichten- und Chaträume des Systems in derselben Weise benutzt haben, die auf BBSes gemeinsam werden würde. Die ersten BBSes frühen Modems waren in der Regel entweder teure oder sehr einfache Geräte mit akustischen Paarern, um den Telefonbetrieb zu bewältigen. Der Nutzer würde zunächst das Telefon aufnehmen, eine Reihe wählen, dann drücken Sie die Hände in Gummibecher an der Spitze des Modems. Am Ende eines Anrufs musste der Nutzer die Hände aufnehmen und auf das Telefon zurückführen. Beispiele für direkte Anschlussmodems waren vorhanden, und die oft erlaubten es dem Hostcomputer, ihn zu senden, um Anrufe zu beantworten oder abzuhängen, aber dies waren sehr teure Geräte großer Banken und ähnlicher Unternehmen. Mit der Einführung von Mikrocomputern mit Expansions-Slots wie S-100 Busmaschinen und Apple II wurde es möglich, Anweisungen und Daten auf verschiedenen Linien zu übermitteln. Diese Maschinen unterstützten in der Regel nur asynchrone Kommunikation, und die synchronen Modems waren viel teurer als asynchrone Modems. Ende der siebziger Jahre waren mehrere Modems dieser Art verfügbar. Dies ermöglichte zum ersten Mal die BBS, da es Software auf dem Computer erlaubte, einen eingehenden Anruf zu finden, mit dem Benutzer zu kommunizieren und dann den Anruf beim Nutzer einzuholen. Die erste öffentliche Auswahl an BBS wurde von Ward Christensen und Randy Suess entwickelt. Laut einem frühen Interview, als Chicago im Rahmen des Great Blizzard of 1978 unterbrach, begannen die beiden ersten Arbeiten am computerisierten Bulletin Board System oder CBBS. Das System kam weitgehend durch eine große Kombination von Christensen mit einem Ersatz S-100-Buscomputer und einem frühen Hayes internen Modusm und Suesssss nachdrücklich zustande, dass die Maschine in seinem Haus in Chicago platziert wird, wo es ein lokaler Telefonanruf für weitere Nutzer wäre. Christensen verwies das System nach dem Kork Board seinen lokalen Computerclub, der für die Post von Informationen verwendet wurde, wie "need a way". CBBS ging am 16. Februar 1978 offiziell online. CBBS, die eine Anzahl von Anrufern hielten, berichteten 253301 Anrufer, bevor sie endlich im Ruhestand waren. Smartmodem Eine Schlüsselinnovation, die für die populärisierung der BBS erforderlich ist, war das von Hayes Microcomputer hergestellte Smartmodem. Interne Modems wie die von CBBS und ähnlichen Frühsystemen verwendeten, waren unbrauchbar, aber im Allgemeinen teuer, weil der Hersteller für jede Computerplattform, die sie anstreben, einen anderen Modus zu machen hat. Sie waren auch auf Computer mit interner Expansion beschränkt und konnten nicht mit anderen nützlichen Plattformen wie Video-Terminals genutzt werden. Externe Modems wurden für diese Plattformen zur Verfügung gestellt, verlangten jedoch, dass das Telefon mit einem herkömmlichen Umlauf gewählt wird. interne Modems könnten Software-kontrolliert werden, um sowohl Auslands- als auch Auslandsgespräche durchzuführen, aber externe Modems hatten nur die Daten, die mit dem Hostsystem kommunizieren. Hayes Lösung des Problems war es, einen kleinen Mikro-Beauftragten zu benutzen, um ein System einzuführen, das die Daten, die in den Modusm des Host-Computers fließen, mit Blick auf bestimmte Befehlshebel geprüft hat. Dies erlaubte, an und vom Modusm mit denselben Daten zu senden, die alle übrigen Daten ausmachen, d. h. es würde auf alle Systeme arbeiten, die sogar die wichtigsten Modems unterstützen könnten. Der Smartmodem könnte das Telefon, die Wahlnummern und alle ohne jede Intervention des Betreibers wieder aufnehmen. Smartmodem war nicht notwendig für die BBS-Nutzung, sondern hat die Gesamtaktion drastisch einfacher gemacht. Es verbesserte auch die Benutzerfreundlichkeit für den Anrufer, da die meisten Terminal-Software verschiedene Telefonnummern erlaubte, die auf Befehl gespeichert und gewählt werden, sodass der Nutzer leicht an eine Reihe von Systemen angeschlossen werden kann. Die Einführung des Smartmodem führte zur ersten echten Welle der BBS-Systeme. In beiden Geschwindigkeits- und Lagerkapazitäten wurden diese Systeme in der Regel ausschließlich für Nachrichten, sowohl für private E-Mail als auch für öffentliche Foren eingesetzt. Datenübermittlungen waren sehr langsam bei diesen Geschwindigkeiten, und die Dateibibliotheken waren in der Regel auf Textdateien beschränkt, die Listen anderer BBS-Systeme enthalten. Diese Systeme haben eine bestimmte Art von Nutzern gewonnen, die die BBS als einzigartige Art von Kommunikationsmedium benutzt haben, und wenn diese lokalen Systeme in den 90er Jahren vom Markt verdrängt wurden. Mehr Geschwindigkeiten, die Kommerzialisierung beschleunigte sich mit der Einführung von 1200 Bit/s asynchronen Modems in den frühen 80er Jahren, wodurch sich der Weg auf 2400 Bit/s recht schnell erhöht. Die verbesserte Leistung führte zu einem erheblichen Anstieg der BBS- Popularität. Die meisten Informationen wurden unter Verwendung des normalen ASCII-Textes oder der ANSI-Arten angezeigt, aber eine Reihe von Systemen versuchten charakteristische grafische Benutzerschnittstellen, die mit 2400 Bit/s begonnen haben. Es gab eine lange Verzögerung, bevor 9600 Bit/s Modelle auf dem Markt erscheinen. 9600 Bit/s wurde nicht einmal als starker Standard vor V.32bis bei 14,4 kbit/s in den frühen 90er Jahren eingeführt. In diesem Zeitraum wurde auch der rasante Kapazitätsanstieg und ein dramatischer Rückgang des Preises von harten Antrieben festgestellt. Ende der 80er Jahre hatten viele BBS-Systeme bedeutende Dateibibliotheken, und dies hat dazu geführt, dass die Nutzer BBSs allein für ihre Dateien fordern. Diese Nutzer würden den Modusm für einige Zeit verwenden, so dass sie weniger Zeit für andere Nutzer haben, die überhöhte Signale verfügen. Der daraus resultierende Aufheaval eliminiert viele der wegweisenden nachrichtenorientierten Systeme. Dies führte auch zu einer neuen Klasse von BBS-Systemen, die ausschließlich für das Herunterladen und Herunterladen von Dateien verwendet wurde. Diese für den Zugang berechneten Systeme, in der Regel eine Pauschalgebühr, verglichen mit den pro-Stunden-Gebühren von Event Horizons BBS und den meisten Online-Diensten. Viele Drittdienste wurden entwickelt, um diese Systeme zu unterstützen, einfache Kreditkartenhandelsportale für die Zahlung von monatlichen Gebühren zu bieten, und die gesamte Dateibibliotheken auf Compact-Boxen, die die ursprüngliche Einrichtung sehr einfach gemacht haben. Anfang der 90er Jahre wurden die Ausgaben von Boardwatch mit Anzeigen für Einweg-Klick-Lösungen für diese neue sysops gefüllt. Obwohl dies dem Markt einen schlechten Ruf gab, führte sie auch zu seinem größten Erfolg. In den frühen 90er Jahren gab es eine Reihe von mittleren Software-Unternehmen, die sich für die BBS-Software einsetzen, und die Zahl der BBSs im Dienst erreichte ihren Spitzen. BBS wurde in den frühen 90er Jahren so populär, dass es drei monatliche Zeitschriften, Boardwatch, BBS Magazine und in Asien und Australien gab, Chips 'n Bits Magazine, die eine umfassende Abdeckung der Software- und Technologieinnovationen und der Menschen hinter ihnen sowie Börsennotierungen für US und weltweite BBSs vorsehen. In den USA führte ein wichtiges monatliches Magazin, Computer Shopper, eine Liste der BBS zusammen mit einer kurzen abstrakten Auswahl ihrer Angebote. Leitfäden über die späten 80er und frühen 90er Jahre gab es erhebliche Versuche mit Möglichkeiten, die BBS-Erfahrung aus ihrer Kommandoschnittstelle zu verbessern. Knapp jedes populäre System hat sich etwas verbessert, indem ANSI-basierte Farbpaletten hinzugefügt werden, um Lesen einfacher zu machen, und die meisten erlaubten auch den Grundstoff, Befehls- und ähnliche Merkmale zu bieten. Ein weiteres gemeinsames Merkmal war die Nutzung von Auto unvollständig, um die Menünavigation einfacher zu machen, ein Merkmal, das bis Jahrzehnte später nicht auf dem Web wiederaufkommen würde. Eine Reihe von Systemen wurden auch in GUI-Basis-Schnittstellen eingeführt, entweder durch die Verwendung von Kennbildern, die vom Gastgeber gesendet wurden, oder durch die Verwendung von Standardsystemen auf der Grundlage von GUI-Basis. Letztere erschien zunächst, unaufhörlich, auf der Chip-Plattform, wo Telephysik und First-Klasse sehr beliebt wurden. First Class bot eine Reihe von Merkmalen an, die im Rahmen einer Terminallösung schwierig oder unmöglich sein könnten, einschließlich bidirektionaler Informationsfluss und nichtblocking-Operation, die es dem Benutzer erlaubte, Dateien in beiden Richtungen auszutauschen und gleichzeitig das Nachrichtensystem und den Chat, alle in separaten Fenstern. Skypix stellte auf einer kompletten Markupsprache vor. Sie benutzte ein standardisiertes Paket von Symbolen, um die im Internet verfügbaren Maus-Notrufe zu nennen und verschiedene auf den BBS-Speichermedien vorhandene Authentifizierungstypen zu erkennen. Es war in der Lage, Daten wie Bilder, Audiodateien und Audioclips zwischen Nutzern, die mit derselben BBS oder offline verbunden sind, zu übermitteln, wenn die BBS in der FidoNet-Organisation tätig war. Auf dem PC wurden die Bemühungen stärker auf die Verlängerung des ursprünglichen Terminalkonzepts ausgerichtet, wobei die in den Informationen über den Gastgeber beschriebene Leitlinie beschrieben wurde. Ein Beispiel war das ferne Imaging Protokoll, im Wesentlichen ein Bildbeschreibungssystem, das relativ obscure blieb. Wahrscheinlich war die endgültige Entwicklung dieses Betriebsstils die dynamische Seite, die die University of Southern Kalifornien BBS (USCBBS) von Susan Bi Middlecomb durchführte, die die Umsetzung der Website „Eigenable Web“ voraussetzte. Eine vollständige dynamische Web-Seite-Umsetzung wurde mit TBBS mit einem TDBS-Zusatz erreicht, der ein komplettes, individuell individuell zugeschnittenes Menüsystem für jeden Benutzer vorlegt. Anstieg des Internets und Rückgang der BBS Die Nachfrage nach komplexen ANSI- und ASCII-Bildschirmen und größeren Dateitransfers besteuert die verfügbare Kanalkapazität, was wiederum die Nachfrage nach schnelleren Modems erhöht. 14,4 kbit/s-Modusms waren für eine Reihe von Jahren standardisiert, während verschiedene Unternehmen versuchten, nichtstandardisierte Systeme mit höherer Leistung einzuführen – normalerweise etwa 19,2 kbit/s. Eine weitere Verzögerung folgte aufgrund eines langen V.34-Standardverfahrens, bevor 28.8 kbit/s freigelassen wurde, nur schnell durch 33.6 kbit/s ersetzt und dann 56 kbit/s. Diese zunehmenden Geschwindigkeiten hatten die Nebenwirkung einer drastischen Verringerung der spürbaren Auswirkungen der Kanaleffizienz. Wenn Modems langsam waren, wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, um die effizientesten Protokolle und Anzeigesysteme zu entwickeln. Mit einem allgemeinverbindlichen Protokoll, wie z.B. dem iPhone/IP über einen 1200 Bit/s-Modusm, war eine schmerzhafte Erfahrung. Mit 56 kbit/s Modems wurde der Überschuss jedoch so stark verringert, dass er unnotwendig ist. Dial-up Internet-Dienste wurden 1994 weit verbreitet, und bis 1995 muss eine Option für ein allgemeines Betriebssystem geschaffen werden. Diese Entwicklungen führten 1995 zu einer plötzlichen Obsoleszenz der Bulletin-Technologie und zum Zusammenbruch des Marktes. Technischerweise bot der Internetdienst den enormen Vorteil über BBS-Systeme, als einziger Zusammenhang mit dem Internet-Service-Anbieter des Nutzers erlaubte es ihnen, weltweit Dienste zu kontaktieren. Vergleichlich stützten sich die BBS-Systeme auf eine direkte Punkt-zu-Punkt-Verbindung, so dass sogar mehrere lokale Systeme mehrere Anrufe erfordern. Internetprotokolle erlaubten darüber hinaus, dass dieselbe einzige Verbindung genutzt werden sollte, um gleichzeitig mehrere Dienste zu kontaktieren; zum Beispiel die Herunterladen von Dateien aus einer FTP-Bibliothek unter Kontrolle des Wetters auf einer lokalen Nachrichten-Website. Vergleichsweise erlaubte eine Verbindung zu einer BBS nur Zugang zu den Informationen über dieses System. Schätzung der Zahl Laut der FidoNet Nodelist erreichten die BBSes ihre Spitzennutzung im Jahr 1996, was der gleiche Zeitraum war, in dem das World Wide Web und AOL durchgängig berücksichtigt wurden. Künftig fielen BBSes schnell in Popularität und wurden durch Systeme ersetzt, die das Internet für Konnektivität verwenden. Manche der größeren kommerziellen BBSes, wie Max Megabyte und ExekutivPC BBS, haben sich in Internet-Diensteanbieter entwickelt. Die Website ist ein Archiv, das die Geschichte der BBS dokumentiert. Die historische BBS-Liste auf Textfiles.com enthält mehr als 105.000 BBSes, die über 20 Jahre in Nordamerika allein bestanden haben. Jason Scott, Eigentümer von Textfiles.com, produzierte auch BBS: Der Dokumentarfilm, ein DVD-Film, der die Geschichte der BBS chronisiert und Interviews mit bekannten Menschen (meist aus den Vereinigten Staaten) aus der heyday BBS-Zeit darstellt. In den 2000er Jahren wurden die meisten traditionellen BBS-Systeme mit Telnet- oder SSH-Protokollen in das Internet eingeführt. Zwischen 700 und 800 werden im Jahr 2020 als aktiv angesehen – weniger als 30 davon sind die traditionelle Auswahl (modem). Software und Hardware im Gegensatz zu modernen Websites und Online-Diensten, die in der Regel von Dritten in kommerziellen Datenzentren angeboten werden, wurden in der Regel BBS-Computer (vor allem für kleinere Boards) vom Netzbetreiber betrieben. In vielen Fällen könnte der Zugang unzuverlässig sein, und in vielen Fällen könnte ein einziger Nutzer zu einem Zeitpunkt auf dem System stehen. Nur größere BBS mit mehreren Telefonlinien, die spezielle Hardware, Multitasking Software oder ein LAN mit mehreren Computern verwenden, könnten mehrere gleichzeitige Nutzer aufnehmen. Die ersten BBSes benutzten Heimbrew-Software, recht oft schriftlich oder kundenspezifisch von den Systembetreibern selbst, die auf frühen S-100-Bus-Mikrocomputersystemen wie dem Altair 8800, IMSAI 8080 und Cromemco im Rahmen des CP/M-Betriebssystems arbeiten. Kurz danach wurde die BBS-Software für alle wichtigen Computersysteme der späten siebziger Jahre geschrieben – die Apple II, Atari 8-bit-Familie, Commodore TRS-80 sind einige der beliebtesten. Manche Jahre später hat IBM im Jahr 1981 den ersten DOS-basierten IBM-PC eingeführt, und aufgrund der überwältigenden Beliebtheit von PCs und ihren Klonen wurde DOS bald das Betriebssystem, auf dem die meisten BBS-Programme laufen. RBBS-PC, die über die KP/M-Welt hafen, und Fido BBS, entwickelt von Tom Jennings (die später FidoNet gegründet haben) waren die ersten DOS BBS-Programme. Viele erfolgreiche kommerzielle BBS-Programme wurden für DOS entwickelt, wie PCBoard BBS, Remote Access BBS und Wildcat! BBS. Manche populäre Freeware BBS-Programme für DOS umfassen Telegard BBS und Renegade BBS, die beide bereits früh aus dem WIV BBS-Quellencode stammen. Mehr als ein Dutzend andere BBS-Programme, die über das DOS-Zeitalter entwickelt wurden, und viele wurden im Rahmen des Aktienbegriffs freigegeben, während einige als freies Bewusstsein, einschließlich Unparteilichkeit, freigegeben wurden. BBS-Systeme auf anderen Systemen waren nach wie vor populär, vor allem in Heimcomputern, vor allem weil sie dem Publikum der Nutzer, die diese Maschinen bedienen, Rechnung tragen. In den 80er Jahren war der allgegenwärtige Handelspartner 64 (eingeführt 1982) eine gemeinsame Plattform. Volkswirtschaftliche BBS-Programme waren Blue Board, Côte d'Ivoire, Color64 und CNet 64. Anfang der 90er Jahre war auch eine kleine Zahl von BBSes auf dem Commodore-Vertrieb. populäre BBS-Software für das Notebook waren ABBS, Amiexpress, C-Net, SturmforceBBS, Claire und Tempest. Atari BBSes, die den Atari 800, dann das 800XL, und schließlich das 1040ST benutzten Atari BBSes. Die früheren Maschinen fehlten in der Regel an harten Antriebskapazitäten, die sie vor allem auf die Nachrichten beschränkten. MS-DOS war nach wie vor das beliebteste Betriebssystem für BBS bis Mitte der 90er Jahre, und in den frühen Jahren wurden die meisten Multi-node BBSes unter einem DOS-basierten Multitasker wie DESQview oder bestanden aus mehreren Computern, die über ein LAN angeschlossen sind. Ende der 80er Jahre hat ein Handvoller von BBS-Entwicklern multitasking Communications Routinen in ihrer Software umgesetzt, so dass mehrere Telefonlinien und Nutzer mit demselben BBS-Computer verbinden können. Dazu gehören Galacticomm's MajorBBS (later Weltgruppe), eSoft The Brot Board System (TBBS) und Falken. Andere populäre BBS waren Maximus und Opus, mit einigen assoziierten Anwendungen wie BinkleyTerm auf der Grundlage von Figuren aus dem Berkley-Dock-Streifen von Bloom County. Obwohl die meisten BBS-Software in der Sammelsprache geschrieben worden war oder Pascal (mit einigen wenigen in der Sammelsprache geschriebenen Routinen) ist, begann die C-Sprache mit der Popularität. Seit 1995 hatten viele der DOS-basierten BBSs den Wechsel zu modernen Multi-tasking-Betriebssystemen wie OS/2, Windows 95 und Linux begonnen. Einer der ersten, auf der Grafik basierenden BBS-Anwendungen war Excalibur BBS mit Anwendungen mit geringer Bandbreite, die ihren eigenen Kunden für die Effizienz benötigen. Im Jahr 1996 führte dies zu einer der frühesten Umsetzungen des elektronischen Geschäftsverkehrs mit der weltweiten Replizierung von Partnergeschäften. SMS/IP-Netze ermöglichten es den meisten verbleibenden BBSs, sich zu entwickeln und Internet-Hosting-Fähigkeiten einzubeziehen. Kürzlich erschienene BBS-Software wie Voet, Hip BBS, EleBBS, DOC oder Wildcat! BBS bietet Zugriff auf das Telnet-Protokoll anstelle der Wahl, oder durch Nutzung der alten DOS-basierten BBS-Software mit einem FOSSIL-to-Telnet-Umleitungsgerät wie NetFosss. Präsentation BBSes war in der Regel auf Textbasis und nicht auf der Grundlage von LEIT-Basis, und frühe BBSs, die mit dem einfachen ASCII-Typ übereinstimmen. Manche Computerhersteller haben jedoch den ASCII-Status erweitert, um die fortschrittlichen Farb- und Grafikfähigkeiten ihrer Systeme zu nutzen. BBS-Softwareautoren enthielten diese erweiterten Charaktersätze in ihrer Software, und die Endprogrammautoren stellten die Möglichkeit dar, sie bei der Einführung eines kompatiblen Systems anzuzeigen.Ataris einheimischer Charakter wurde als ATASCII bezeichnet, während die meisten der von der PETSCII unterstützten Rollstühle von Dow BBSs unterstützt wurden. PETSCII wurde auch durch den landesweiten Online-Service Quanten Link unterstützt. Die Verwendung dieser Standardsets war grundsätzlich unvereinbar zwischen Herstellern. Sofern ein Anrufer keine Endgerätesoftware verwendet, die für die gleiche Art von System wie die BBS geschrieben wurde, würde die Sitzung einfach auf eine einfache ASCII-Produktion zurückgehen. Zum Beispiel würde ein Wettbewerbsvorteil 64 Benutzer, der eine Atari BBS anruft, ASCII anstelle des einheimischen Charakters verwenden. In der Zeit, in der die meisten Terminal-Programme mit dem ASCII-Standard begonnen haben, könnten jedoch ihre heimischen Charakters verwenden, wenn sie verfügbar waren. COCONET, ein BBS-System, das 1988 von Buy Computing, Inc. produziert wurde und nur eine GUI (keine Text-Schnittstelle wurde ursprünglich verfügbar, aber zuletzt im Jahr 1990 verfügbar) unterstützt und in EGA/VGA-Tabellen-Modus arbeitete, die es aus Text-basierten BBS-Systemen machen. COCONET's Bitmap und Vektorbilder und Unterstützung für mehrere Mustertexte wurden vom PLATO-System inspiriert und die Grafikfähigkeiten basieren auf dem, was in der Borland-Schnittstellenbibliothek verfügbar war. Ein konkurrierender Ansatz namens Remote Imaging Protocol (RIP) wurde Anfang der 90er Jahre von Telegrafix gefördert, aber es wurde nie weit verbreitet. Auch eine als NAPLPS bezeichnete Teletext-Technologie wurde in Betracht gezogen, und obwohl sie die zugrunde liegende Grafiktechnologie hinter dem Prodigy-Service wurde, hat sie nie die Popularität auf dem BBS-Markt erlangt. Es gab mehrere GUI-based BBSes auf der Apple-Plattform, einschließlich TeleScanner und First-Klasse, aber diese waren meist auf den Mac-Markt beschränkt. Im Vereinigten Königreich hat die BBC Micro-basierte OBBS-Software, die von Pace für die Verwendung mit ihren Modems zur Verfügung steht, fakultativ für Farb- und Grafiken mithilfe der auf dieser Plattform verfügbaren Teletext-Plattform zugelassen. Andere Systeme nutzten die Prospektprotokolle, die im Vereinigten Königreich von British Telecom's Prestel Service und dem On-line Magazin Micronet 800, die mit ihren Abonnements übermäßig waren. Im Laufe der Zeit begannen die Terminalhersteller, ANSI X3.64 zusätzlich zu oder anstelle von proprietären Terminalkontrollcodes, z.B. Farb-, Ausgangsposition, zu unterstützen. Die beliebteste Form der Online-Bilder war ANSI Art, die den IBM verbindet. Erweiterte ASCII-Bezeichnungsblöcke und Symbole mit ANSI-Ausgangssequenzen, um veränderte Farben auf Anfrage zu ermöglichen, die Produktkontrolle und die Bildschirmformatierung zu gewährleisten und sogar die Grundmusik. In den späten 80er Jahren und Anfang der 90er Jahre nutzten die meisten BBSes ANSI, um willkommene Bildschirme zu machen, und farbenisierte Menüs, so dass die ANSI-Unterstützung ein nachstehendes Merkmal in den Endgeräten-Kundenprogrammen war. Die Entwicklung von ANSI-Arten wurde so populär, dass sie eine ganze BBS-Unterkultur, die ihm gewidmet ist, zerstreut hat. Mit einem Drehbuch-Sprach-Kommunikationsprotokoll namens Skypix, das dem Benutzer eine vollständige grafische Schnittstelle mit reichhaltigen Grafiken, wechselnden Schriftstücken, Mauskontrollaktionen, Animationen und Ton zur Verfügung stellen konnte. Heute werden die meisten BBS-Software, die noch aktiv unterstützt wird, wie Weltgruppe, Wildcat! BBS und Citadel/UX, sind Web-fähige, und die traditionelle Textschnittstelle wurde mit einer Web-basierten Benutzeroberfläche ersetzt (oder gleichzeitig betreibt). Für diejenigen, die mehr nostalgic für die tatsächliche BBS-Erfahrung sind, kann man NetSerial (Windows) oder DOS Box (Windows/*nix) verwenden, um die DOS COM-Hafensoftware zu telnet umzuwandeln, damit sie mit den 1980er- und 90er-Zeitpunkt-Emulierungssoftware wie Telix, Terminat, Qmodem und Procomm Plus verbinden können. moderne 32-bit-Terminal-Emulatoren wie mTelnet und SyncTerm umfassen die Unterstützung einheimischer telnet. Inhalte und Zugang seit den meisten frühen BBS wurden von Computer Hobbyisten betrieben, sie waren in der Regel technisches Thema, wobei Nutzergemeinschaften sich auf Hardware- und Software-Diskussionen konzentrieren. Da das BBS-phänomen angestiegen ist, so war die Popularität von Fachvorständen. Bulletin Board Systems konnte für fast jedes Hobby und Interesse gefunden werden. Volkswirtschaftliche Interessen umfassen Politik, Religion, Musik, Geschichte und alternative Lebensstile. Viele Systembetreiber haben auch ein Thema angenommen, in dem sie ihre gesamte BBS (welcome Bildschirme, Auslöser, Menüs und so auf) um dieses Thema zu reflektieren. Gemeinsame Themen basieren auf der Fantasie oder sollen dem Nutzer die Illusion geben, sich an einem anderen Ort zu halten, wie etwa in einem Sanatorium, der Witwenmauer oder auf einem Piratenschiff. In den frühen Tagen bestand die Download-Bibliothek aus Dateien, die die Systembetreiber von anderen BBSes und Freunden erhalten haben. Viele BBS überprüften jede in ihre öffentliche Datei heruntergeladene Datei, um sicherzustellen, dass das Material gegen das Urheberrecht verstößt. Mit bis zu Tausenden von Dateien auf jeder CD-ROM wurden Aktienware CD-ROM verkauft. Kleine BBSes hat jedes einzelne Dossier einzeln auf ihre harte Antriebskraft kopiert. Manche Systeme nutzten eine CD-ROM-Laufwerke, um die Dateien verfügbar zu machen. Advanced BBSes nutzte mehrere CD-ROM-Distributionseinheiten, die 6 CD-ROM-Daten auf Nachfrage für die Anrufer(en) umschalten. Große Systeme nutzten alle 26 DOS-Laufwerke mit Multi-Gover-Anbietern, die zehntausende urheberrechtlich geschützte Aktien oder kostenlose Dateien für alle Anrufer speichern. Diese BBSes waren in der Regel familienfreundlicher und vermeiden die Saatgutseite der BBSes. Zugang zu diesen Systemen variierte von einem einzigen bis mehreren Modem-Linien mit einigen, die eine geringe oder keine bestätigte Registrierung erfordern. Manche BBSes, sogenannte Elite, WaReZ oder Piratenplatten, wurden ausschließlich für die Verbreitung von gestrafften Software, Phreaking und anderen fragwürdigen oder unrechtmäßigen Inhalten verwendet. Diese BBSes hatten häufig mehrere Modems und Telefonlinien, so dass mehrere Nutzer das Herunterladen und Herunterladen von Dateien auf einmal ermöglichen. Die meisten Elite BBSes nutzten eine neue Benutzerprüfung, bei der neue Nutzer für die Mitgliedschaft beantragen und versuchen zu beweisen, dass sie kein Strafverfolgungsbeamter oder ein Lamer waren. Die größten Eliten haben nur von Einladung akzeptiert. Eliten ebten auch ihre eigene Subkultur und haben sich heute als Leetspeak bekannt. Eine weitere gemeinsame Art von Board war die Unterstützung von BBS durch einen Hersteller von Computerprodukten oder Software. In diesen Leitungen wurden die Nutzer der Produkte des Unternehmens mit Fragen und Antworten, Nachrichten und Aktualisierungen und Downloads unterstützt. Die meisten waren keine kostenlose Aufforderung. Heute sind diese Dienste in das Web verlagert. Manche allgemeine Zweckbestimmung des Bulletin Board Systems hatten einen besonderen Zugang, der denjenigen gewährt wurde, die zusätzliche Geld gezahlt haben, nützliche Dateien hochgeladen oder den Systembetreiber persönlich kennen. Diese Spezial- und Pay-BBSs hatten in der Regel etwas einzigartig, um ihre Nutzer, wie große Dateibibliotheken, Kriegez, Pornographie, Chaträume oder Internet-Zugang, anzubieten. Pay BBSes wie The WELL und NYC (jetzt Internet-Foren statt Wahl), ExecutivePC, Psud Network und MindVox (die 1996 zusammengelegt wurden) wurden für ihre engen und qualitativen Diskussionsforen ausgezeichnet. Viele freie BBS-Abstände hielten jedoch auch nahe gemeinden und einige hatten jährliche oder zweijährige Veranstaltungen, in denen die Nutzer große Entfernungen reisen würden, um mit ihren Online-Freunden zu treffen. Diese Veranstaltungen waren besonders populär mit BBSes, die Chaträume boten. Manche BBS, die Zugang zu illegalen Inhalten gewährten, die vor der Opposition stehen. Juli 1985, in Verbindung mit einer Kreditkarte-Betrugsuntersuchung, der Middlesex County, der Abteilung New Jersey-Streitbeilegung und beschlagnahmte den Privatsektor BBS, der zum damaligen Zeitpunkt die offizielle BBS für grauen Hassviertel 2600 Magazine war. The noto Verschiedene Rusty n Edie's BBS, in Boardman, Ohio, wurde im Januar 1993 von der Schweiz für den Handel mit nichtlizenzierten Software und später von Playboy wegen Verletzung des Urheberrechts im November 1997 angegriffen. In Flint wurde im März 1996 ein 21-jähriger Mann mit der Verteilung der Kinderpornographie durch seine BBS belastet. Netze Die meisten frühen BBSes wurden als einzelne Systeme betrieben. Informationen, die darauf enthalten, dass BBS das System nie verlassen hat, und die Nutzer würden nur mit den Informationen und der Nutzergemeinschaft interagieren. Da BBSes jedoch weit verbreitet wurde, hat sich der Wunsch entwickelt, Systeme zusammenzuführen, um Botschaften und Dateien mit fernen Systemen und Nutzern zu teilen. Das größte Netzwerk war FidoNet. Wie war es für den Hobbyisten-Systembetreiber verboten, eine spezielle Verbindung zu einem anderen System zu haben, wurde FidoNet als Lager und Speditionsnetz entwickelt. Private E-Mail (Netmail), öffentliche Nachrichtentafeln (Echomail) und schließlich sogar Benachrichtigungen über eine FidoNet-fähige BBS würden über einen bestimmten Zeitraum in ein oder mehrere Archivdateien gebündelt. Diese Archivdateien wurden dann mit ARC oder einem anderen in der Nähe von Node oder Drehkreuz über eine Einstellung Xmodem-Sitzung an die ARC- oder die Gemeinde weitergeleitet. Mitteilungen würden an verschiedene FidoNet-Stärkte übertragen, bis sie schließlich in ihr Ziel gebracht wurden. Die Rangordnung von FidoNet BBS nodes, Drehkreuze und Gebiete wurde in einem Fahrplan namens Nodelist beibehalten. Manche größere BBSes oder regionale FidoNet-Hubs würden mehrere Überweisungen pro Tag, einige sogar mehrere Knoten oder Drehkreuze, und als solche, normalerweise in der Nacht oder am frühen Morgen, wenn die Mautgebühren niedrig waren. In Fido's heyday, d. h. eine Netmail-Nachricht an einen Nutzer in einem entfernten FidoNet node oder an einem Echo-Diskussionsgespräch teilnehmen könnte, könnten Tage dauern, besonders wenn FidoNet nodes oder Drehkreuze auf der Strecke der Botschaft nur einen Transferanruf pro Tag gestellt haben. FidoNet war plattformunabhängig und würde mit allen BBS zusammenarbeiten, die sie verwenden. BBSs, die nicht integrierte FidoNet-Fähigkeiten haben, könnten sie in der Regel mit einem externen FidoNet-Frontendposter wie SEAdog, FrontDoor, BinkleyTerm, Intermail oder D'bridge und einem Postverarbeiter wie FastEcho oder Squish hinzufügen. Der Frontend-Poster würde die periodischen FidoNet-Überweisungen durchführen, während der Versandverarbeiter in der Regel kurz vor und nur nach der Abreise des Postunternehmens läuft. In diesem Programm würden neue scheidende Botschaften aufgenommen und anschließend unpackt, sortiert und die eingehenden Botschaften in eine lokale E-Mail-Box der BBS oder in die für Echomail reservierten BBS-Basis eingebracht. Als solche wurden diese Versandverarbeiter häufig als Scanner/tosser/packers bezeichnet. Viele andere BBS-Netze folgten dem Beispiel von FidoNet mit denselben Standards und derselben Software. FidoNet Technology Networks (FTNs). Sie waren in der Regel kleinere und gezielte Zielgruppen. Manche Netze nutzten QWK Türen und andere wie RelayNet (RIME) und WWIVnet verwendete nicht-Fido-Software und -Standards. Vor dem Handel Internet-Zugang wurde gemeinsam, diese Netze von BBSes boten regionale und internationale E-Mail- und Nachrichtenbasis an. Manche haben sogar Gateways wie UFGATE bereitgestellt, durch die Mitglieder per E-Mail an und aus dem Internet über UUCP senden und empfangen könnten, und viele FidoNet-Diskussionsgruppen wurden über Gateway to Usenet geteilt. Lehrpläne erlaubten es den Nutzern, binäre Dateien, Suchkanalraum zu herunterladen und mit Fernprogrammen zu interagieren, die alle mit einfachen Text-E-Mail verwenden. Da das Volumen der FidoNet Mail von den frühen Tagen des Internets zugenommen hat, wurden Satellitendaten nachgelagerte Dienste für größere Systeme tragfähig. Der Satellitendienst hat Zugang zu FidoNet und Usenet Newsgroups in großen Mengen zu einer angemessenen Gebühr. Indem sie eine kleine Schale und Empfänger verbinden, könnten Tausende von FidoNet und Usenet-Nachrichtengruppen ständig nachgelagert werden. Die lokale BBS musste nur neue scheidende Nachrichten über das Modem-Netz auf den Satellitendienst stellen. Diese Methode verringerte die Datenübermittlung von Telefondaten drastisch und erhöht die Anzahl der Nachrichtenforen. FidoNet ist noch heute in Gebrauch, obwohl in viel geringerem Maße auch viele Echomail-Gruppen mit Usenet über FidoNet to Usenet Gateways geteilt werden. Weit verbreiteter Missbrauch von Usenet mit Spam und Pornographie hat zu vielen dieser FidoNet-Gates geführt, um den Betrieb vollständig einzustellen. Cookies und das freie Bewusstsein vieler der Aktienware-Bewegung wurden über die Benutzerverteilung von Software durch BBSes gestartet. Phil Katzs PKARC (und später PKZIP) war ein bemerkenswertes Beispiel, bei dem die gleichen .zip"algorithm, die WinZip und andere populäre Archiver nutzen, verwendet wurden; auch andere Konzepte der Software-Vertrieb wie Freeware, Mapwareviewview und Spendenware wie Red Ryder für die ersten BBS-Websites. Justin von id Software und fast alle Apogee Software-Spiele wurden als Aktienware verteilt (Apogee ist in der Tat für die Hinzufügung eines Bestellformulars zu einem Aktienware-Deo gutgeschrieben). Das Internet hat die Unterscheidung von Aktienware weitgehend gelöscht – die meisten Nutzer laden nun die Software direkt von der Website des Entwicklers herunter, anstatt sie von einem anderen BBS-Nutzer zu empfangen. Heute wird Aktienware häufig verwendet, um elektronische Software von einem kleinen Entwickler zu verwenden. Viele kommerzielle BBS-Softwareunternehmen, die ihre alten BBS-Software-Produkte weiterhin auf das Aktienmodell übertragen oder es völlig frei machen. Manche Unternehmen konnten den Übergang zum Internet machen und kommerzielle Produkte mit BBS-Fähigkeiten anbieten. Merkmale Eine klassische BBS hatte: Computer One oder mehr Modems Ein oder mehrere Telefonlinien, mit mehr Möglichkeiten für immer größere Benutzer A BBS Softwarepaket A sysop – Systembetreiber A Benutzergemeinschaft Die BBS-Software sieht in der Regel Folgendes vor: Menüsysteme Eine oder mehrere Nachrichtenbasis, die die Nachrichtenverpackungen in QWK-Format unter Verwendung von XMODEM, YMODEM oder ZMODEM-Datein Live-Aufnahme aller Anruferaktivitäten durch den Systembetreiber Voting – Meinungsstand Statistiken über Nachrichten Poster, Topladener / Downloader Online-Spiele (normalerweise ein einzelner Spieler oder nur ein aktiver Spieler zu einem bestimmten Zeitpunkt) Tür zu Online-Spiele Dritter Multi-user-Chat (nur auf multi-line BBSes) Internet-E-Mail (mehr verbreitet in späteren Internetanschlüssen) Konsortierte Nachrichten Die meisten modernen BBSes ermöglichen den Zugriff auf Telnet-Server und einen virtuellen FOSSIL-Fahrer. A "yell for SysOp"-Seite Caller-Seite, die dem Systembetreiber einen akustischen Alarm bescheinigte. Kann der Systembetreiber dann einen Text-zu-Text-Chat mit dem Anrufer einleiten. Primitive soziale Vernetzungsmerkmale, wie das Auslassen von Nachrichten auf einem Nutzerprofil Siehe auch Angaben zu Citations Sources Externe Links The BBS Corner The BBS Documentary – (Video-Sammlung)BBSmates Community and Resource Site (archive ab 2013)The Telnet BBS Guidefiles.com – Sammlung historischer BBS-Dokumente, Dateien und Geschichte Die BBS-Organisation (langste bbs-Service-Website)The Lost Civilization of Dial-Up Bulletin Board Systems (The Atlantic, 2016) Hatetin Board Systems in Curlie Dividing-Gebieten (auch Marktabteilung) ist eine Vereinbarung, die sich auf zwei andere Weise erstreckt. Der als geografische Marktzuteilung bekannte Prozess ist einer von mehreren wettbewerbswidrigen Praktiken, die nach den Kartellrechtsvorschriften der Vereinigten Staaten gerechtfertigt sind. In der Regel wird der Begriff verstanden, auch Kunden aufzuteilen. Beispielsweise haben sich FMC Corp. und Asahi Chemical 1984 darauf geeinigt, Gebiete zum Verkauf von Mikrokristalline Cellulose aufzuspalten, und später versuchte FMC versucht, alle Arten von Wettbewerb zu beseitigen, indem kleinere Rivalen auch zu Absprachen eingeladen werden. Siehe auch horizontale Gebietszuteilung Regionale Schleppung Referenzen = Das Basiseinkommen Earth Network (BIEN; bis 2004 grundlegendes Einkommen Europäisches Netzwerk) ist ein Netzwerk von Wissenschaftlern und Aktivisten, die an der Idee von Grundeinkommen interessiert sind. Sie dient als Bindeglied zwischen Einzelpersonen und Gruppen, die sich für ein grundlegendes Einkommen einsetzen oder interessieren, und fördert eine fundierte Diskussion über dieses Thema weltweit. BIEN-Website definiert ein grundlegendes Einkommen als "eine periodische bargeldlose Zahlung, die bedingungslos an alle auf individueller Basis erbracht wird, ohne dass ein Spender oder eine Arbeit erforderlich ist". BIEN hatte 1986 seine erste internationale Konferenz in Louvain-la-Neuve im September dieses Jahres veranstaltet. Im Jahr 2004 hat er seinen Geltungsbereich von Europa auf die Erde erweitert. Von 1988 veröffentlichte BIEN einen Papier-Newsletter dreimal pro Jahr; später wurde er durch eine elektronische NewsFlash ersetzt, die zunächst sechs verteilt wurde, und nun zwölfmal pro Jahr. BIEN hat seit 2011 eine Nachrichten-Website namens Grundeinkommen News gefördert. Alle zwei Jahre bis 2014 und jedes Jahr seit 2016 hat BIEN einen internationalen Kongress organisiert, in dem Wissenschaftler und Aktivisten für Grundeinkommen zusammentreffen. Der Kongress 2016 fand in Seoul, Südkorea statt; der Kongress 2017 in Lissabon, Portugal; der Kongress 2018 fand in Tampere, Finnland statt; der BIEN-Kongress 2019 findet in Hyderabad statt. Für eine vollständige Liste der Kongresse siehe BIEN-Website. Papiere, die auf den Kongressen gemacht werden, finden Sie auch auf der Website der Organisation. BIEN erkennt eine Reihe nationaler und regionaler angeschlossener Netze weltweit an. BIEN-Sekretäre sind Walter Van Trier (1986-1994), Philippe Van Parijs (1994-2002), David Casassas (2004–2014), Anja Calleland (2014-2016), und Julio Aguirre (2016–2014). Mai 2016 ernannte BIEN Malcolm Torry zum Generaldirektor. Vorsitz von BIEN war in den frühen Jahren eine flexible Angelegenheit: Peter Ashby, Claus Offe, Guy Ständige (1986-88), Edwin Morley-Fletcher, Guy Ständige (1988-1996), Edwin Morley-Fletcher, Ilona Ostner, Guy Ständige (1996-1998), Ilona Ostner, Guy Ständige (1998-1998), Ilona Ostner, Guy Ständiger (1998-2002). 2004 wurde festgestellt, dass es entweder einen Vorsitzenden und einen stellvertretenden Vorsitzenden oder zwei Co-Vorsitzenden geben würde. Nach 2004 wurden folgende Posten gehalten: Guy Ständige, Eduardo Suplicy (co-Vorsitzenden 2004-2002), Ingrid Van Niekerk und Karl Morequist (Ko-Vorsitzende 2008–2014), Louise Haagh und Karl Morequist (co-Vorsitzenden 2014–2018). Die neue Verfassung von 2018 sah einen Vorsitz und einen Vizepräsidenten vor: Postinhaber: Haagh (Vorsitzende, 2018–), Sarath Davala (Vice Chair, Louise 2018–) Siehe auch Grundeinkommen Grundeinkommen in der ganzen Welt Dividendeneinkünfte Negative Einkommensteuerreferenzen Externe Links offizielle Website Grundeinkommen Earth Network on Facebook Basiseinkommen Studien: International Journal of Grundeinkommen Research