Sony Mobile Communications Inc. (japanisch: 😉) war ein multinationales Telekommunikationsunternehmen, das am 1. Oktober 2001 als Joint Venture zwischen Sony Group Corporation und Ericsson gegründet wurde, mit Sitz in Tokio, Japan und vollständig im Besitz von Sony. Es wurde ursprünglich als Sony Ericsson Mobile Communications aufgenommen und mit Hauptsitz in London, England, bis Sony Ericssons Anteil am Venture am 16. Februar 2012 erworben hat. Am 1. April 2021 integrierte Sony seine Elektronik-Unternehmen einschließlich Sony Mobile in ein Unternehmen namens Sony Corporation. Vor dem 1. April 2021 erstellte Sony Mobile ausschließlich Android-fähige Smartphones unter dem Xperia Sub-Markennamen; es entwickelte auch Tablet-Computer (Sony Tablet,) Smartwatches (Sony SmartWatch) und Fitness-Tracker (Sony SmartBand) neben Zubehör und Software für die Geräte. Sony Mobile hatte Forschungs- und Entwicklungseinrichtungen in Lund, Schweden; Peking, China; Tokio, Japan; und San Francisco, USA. Auf seinem Höhepunkt im Jahr 2007, Sony Ericsson, Sony Mobiles Vorgänger, hielt ein 9 Prozent globaler Handy-Markt Anteil macht es zum viertgrößten Anbieter zu der Zeit. Im Jahr 2017 hat Sony Mobile weniger als 1% Marktanteil, aber 4,8% in Europa und 16,3% in Japan. History Origins schwedische Firma Ericsson hatte Handys seit den 1980er Jahren gemacht, ihr erstes sehr handheld-Gerät war die Hotline Pocket, die 1987 eingeführt wurde. In den Vereinigten Staaten, Ericsson mit General Electric in den frühen neunziger Jahren als Ericsson Mobile Communications (ECS), in erster Linie eine US-Präsenz und Markenerkennung zu etablieren. General Electric verließ schließlich das Joint Venture. Ericsson hatte beschlossen, Chips für seine Telefone aus einer Hand zu erhalten – eine Philips-Anlage in New Mexico. Am 17. März 2000 verunreinigte ein Feuer in der Fabrik Philips die sterile Anlage. Philips versicherte Ericsson und Nokia (die anderen großen Kunden), dass die Produktion nicht mehr als eine Woche verzögert werden würde. Als klar wurde, dass die Produktion tatsächlich für Monate kompromittiert werden würde, war Ericsson mit einem schweren Mangel konfrontiert. Nokia hatte bereits begonnen, Teile aus alternativen Quellen zu erhalten, aber Ericssons Position war viel schlechter als die Produktion von aktuellen Modellen und der Start von neuen gehalten. Ericsson, der seit Jahrzehnten auf dem Handymarkt war und der weltweit drittgrößte Handy-Handys-Hersteller damals hinter Nokia und Motorola war, kämpfte mit enormen Verlusten und sinkenden Marktanteilen. Dies war zum Teil auf dieses Feuer sowie seine Unfähigkeit, billigere Telefone oder modisch gestaltete Telefone wie Nokia geschafft zu produzieren. Spekulation begann über einen möglichen Verkauf von Ericsson seiner Handy-Division, aber der Präsident des Unternehmens, Kurt Hellström, sagte, es hatte keine Pläne, dies zu tun. Hellström sagte: "Mobile Telefone sind wirklich ein Kerngeschäft für Ericsson. Wir wären nicht so erfolgreich (in Netzwerken), wenn wir keine Telefone hätten". Sony war ein marginaler Spieler auf dem weltweiten Mobilfunkmarkt mit einem Anteil von weniger als 1 Prozent im Jahr 2000. Bis August 2001 hatten die beiden Unternehmen die im April angekündigten Fusionsbedingungen abgeschlossen. Ericsson trug eine Mehrheit der Firma Ericsson Mobile Communications bei, ohne dass ein kleiner Teil als Ericsson Mobile Platforms ausgesponnen wurde. Sony hat seine gesamte Handet Division beigetragen. Das Unternehmen hatte eine erste Belegschaft von 3.500 Mitarbeitern. 2001 bis 2010 war Sony Ericssons Strategie, neue Modelle zu veröffentlichen, die in der Lage sind, digitale Fotografie sowie andere Multimedia-Fähigkeiten wie das Herunterladen und Anzeigen von Videoclips und persönliches Informationsmanagement-Funktionen. Zu diesem Zweck veröffentlichte es mehrere neue Modelle, die eingebaute Digitalkamera und Farbbildschirm, die damals Neuheiten waren - Beispiele sind Sony Ericsson T610, das P800 UIQ Smartphone, und später das K700 Handy. Das Joint-Venture machte trotz des boomenden Umsatzes weiterhin größere Verluste – aber es zahlte sich aus, als Sony Ericsson 2003 seinen ersten Gewinn erzielte und in den folgenden Jahren stetig den Rüstungsverkauf steigerte. Das Gemeinschaftsunternehmen wurde als erfolgreich angesehen. Im Jahr 2005 stellte Sony Ericsson die K750i mit einer 2 Megapixel-Kamera, sowie seine Plattformmatte, die W800i, die erste der Walkman-Handys in der Lage, 30 Stunden Musikwiedergabe. Später im Oktober 2005 präsentierte Sony Ericsson das erste Mobiltelefon basierend auf UIQ 3, dem P990. Auch im Jahr 2005, Sony Ericsson vereinbart, der globale Titelsponsor für die WTA Tour in einem Deal im Wert von $88 Millionen US-Dollar über 6 Jahre zu werden.Die Pro-Tennis-Schaltung der Frauen wurde die Sony Ericsson WTA Tour umbenannt. Kurz über einen Monat später am 7. Juni kündigte es Sponsoring von Westindischen Batsmen Chris Gayle und Ramnaresh Sarwan an. 2007 wurde das erste 5-Megapixel-Kamera-Handy des Unternehmens, das Sony Ericsson K850i, im Jahr 2008 vom C905, dem weltweit ersten 8.1-Megapixel-Kamera-Handy, gefolgt. Auf dem Mobile World Congress 2009 enthüllte Sony Ericsson das erste 12-Megapixel-Kamera-Handy namens Satio. Am 2. Januar 2009 kündigte Sony Ericsson in Stockholm an, dass es einige seiner Mobiltelefone in Indien hätte, und dass seine beiden Outsourcing-Partner Flextronics und Foxconn bis 2009 zehn Millionen Handys pro Jahr herstellen würden. CEO Miles Flint gab auf einer Pressekonferenz mit dem indischen Kommunikationsminister Dayanidhi Maran in Chennai bekannt, dass Indien einer der am schnellsten wachsenden Märkte der Welt und ein vorrangiger Markt für Sony Ericsson mit 105 Millionen Nutzern von GSM-Mobiltelefonen war. Sony Ericssons Handysendungen fielen von einem hohen von 30,8m im Q4 1999 auf nur 8,1m im Q1 2003. Das Unternehmen hatte Nettoverluste in sechs der 15 Quartale gemacht und sah seine Cash-Reserven von 2,2 Mrd. € auf 599 Mio. € nach einer 375 Mio. € Cash-Injektion von seinen gemeinsamen Eigentümern schrumpfen. Die Eclipse des Symbian Betriebssystems, zunächst von Apples iPhone, und dann von Googles Android, hat Sony Ericssons Position auf dem Markt beeinflusst. Das Unternehmen kämpfte auch nach dem Start von Apples iPhone im dritten Quartal 2007. Sony Ericsson wurde von seinem südkoreanischen Rivalen LG Electronics in Q1 2008 überholt. Die Gewinne des Unternehmens von Sony Ericsson sanken deutlich um 43 % auf 133 Mio. € (ca. 180 Mio. US$), der Umsatz sank um 8 % und der Marktanteil sank von 9,4 % auf 7,9 %, trotz der günstigen Bedingungen, die der Markt für das Handy 2008 voraussichtlich um 10 % wachsen konnte. Sony Ericsson kündigte im Juni 2008 eine weitere Gewinnwarnung an und sah einen Nettogewinnabsturz im 2. Quartal 2008 um 97%, und kündigte an, dass es 2.000 Arbeitsplätze reduzieren würde, was zu einer großen Angst führte, dass Sony Ericsson am Rande des Niedergangs mit seinem kämpfenden Rivalen Motorola war. In Q3 waren die Gewinne auf der gleichen Ebene, aber November und Dezember sahen erhöhte Gewinne zusammen mit neuen Modellen veröffentlicht, wie die C905 war einer der Top-Seller in Großbritannien. Im Juni 2008 hatte Sony Ericsson etwa 8.200 Mitarbeiter, dann startete es ein Kostensenkungsprogramm und hatte Ende 2009 seine globale Belegschaft um rund 5.000 Menschen geschleudert. Es hat auch R&D-Zentren in Chadwick House, Birchwood (Warrington) in Großbritannien geschlossen; Miami, Seattle, San Diego und RTP (Raleigh, NC) in den USA; The Chennai Unit (Tamil Nadu) in Indien; Hässleholm und Kista in Schweden und Operationen in den Niederlanden. Die UIQ-Zentren in London und Budapest wurden ebenfalls geschlossen, UIQ war ein Joint-Venture mit Motorola, das in den 1990er Jahren das Leben begann. 2011 bis 2020 Am 27. Oktober 2011 kündigte Sony an, dass es Ericssons Anteil an Sony Ericsson für 1.05 Milliarden $ (1.47 Milliarden) erwerben würde, so dass das mobile Handy-Geschäft eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Sony. Der Abschluss der Transaktion wurde im Januar 2012 erwartet. Auf ihrer Keynote auf der Consumer Electronics Show 2012 kündigte Sonys Kaz Hirai an, dass Sony Ericsson einfach als Sony Mobile Communications bekannt wäre, bis die Transaktion abgeschlossen ist. Am 26. Januar 2012 genehmigte die Europäische Union die Auszahlung. Am 16. Februar 2012 gab Sony bekannt, dass es den vollständigen Erwerb von Sony Ericsson abgeschlossen hatte. Am 7. Januar 2013 absolvierte Sony Mobile seinen Hauptsitz von Lund, Schweden nach Tokio, Japan, um vollständig in seine Muttergesellschaft zu integrieren. Das erste Sony-only Mobile war die Sony Xperia S auf der Consumer Electronics Show 2012. Sony Mobile Communications entschied sich, bis September 2012 alle Funktionen (nicht-smart) Telefone auszulösen und sich vollständig auf das Smartphone-Segment zu konzentrieren. Sony Mobile war der viertgrößte Smartphone-Hersteller nach Marktanteil im vierten Quartal 2012 mit 9,8 Millionen Einheiten ausgeliefert. Am 2. Juli 2012 gab Sony bekannt, dass es Gaikai kaufte, ein Cloud-Service, um seine Expansion in den Cloud-Gaming-Bereich zu unterstützen. Sony zahlte eine gemeldete $380 Millionen, um Gaikai zu erwerben. Das Sony Ericsson Liquid Energy Logo, das das Marken-Logo auf Sony Mobile-Produkten bis zu der 2012-Serie von Telefonen verwendet wurde, wurde durch eine neue Power-Taste ersetzt, die als neue Signatur-Larmark entwickelt wurde, um ein Sony-Handy leicht zu identifizieren und diese debütierte mit der 2013-Serie von Xperia Handys. Die letzten Handys mit dem Liquid Energy Logo waren die Sony Xperia T und Sony Xperia TX, und die ersten Telefone, ohne dabei zu sein, waren die Sony Xperia J und Sony Xperia V. Beide wurden auf der IFA 2012 vorgestellt.Auf der 2013 Consumer Electronics Show wurden die Sony Xperia Z und Sony Xperia ZL angekündigt, gefolgt von dem Sony Xperia Z1, der während einer Pressekonferenz im IFA 2013 vorgestellt wurde, dem Sony Xperia Z2 während des 2014 Mobile World Congress in Barcelona, Spanien und dem Sony Xperia Z3 in der IFA 2014. Am 30. Oktober 2014 kündigte Sony an, dass der Senior Vice President Corporate Planning, Finance and New Business Creation Department Hiroki Totoki Kunimasa Suzuki als Präsident und CEO von Sony Mobile Communications mit Wirkung vom 16. November 2014 ersetzen wird. Suzuki wurde nach seinem Abflug von Sony Mobile Communications später zum Group Executive der Sony Corporation. Im letzten Quartal 2015 hatte Sony Mobile den höchsten pro-handset-profit und durchschnittlichen Verkaufspreis aller großen Android-Handys-Hersteller. In Bezug auf Marktanteile fiel Sony Mobile jedoch erstmals im ersten Quartal des Jahres aus den Top 10 Smartphone-Anbietern weltweit. Sony Mobile ist der einzige große Smartphone OEM, der Unterstützung für die Entwicklung von Gemeinden von kleineren, Hacker-fokussierten mobilen Betriebssystemen während dieser Zeit gegeben hat. Im Jahr 2013 veröffentlichte Sony ein experimentelles Firefox OS ROM für das Sony Xperia E Gerät. 2017 Sony bekam Sailfish OS in sein Open Devices Programm. Dadurch wurde die Sailfish-Software offiziell auf viele Xperia-Geräte portiert. Ab Q2 2018 lag Sony Mobiles Smartphone-Marktanteil in Japan 12,5,% hinter Apple und Sharp. Am 26. März 2020 Sony kündigte an, dass es eine Zwischenholdinggesellschaft "Sony Electronics Corporation" am 1. April 2020 einrichten wird. Sony Electronics Das Unternehmen wird die drei Unternehmen einbeziehen, die das Segment Electronics Products & Solutions (EP&S) (Imaging Products & Solutions, Home Entertainment & Sound und Mobile Communications) und die damit verbundenen globalen Vertriebs- und Marketing-, Fertigungs-, Logistik-, Beschaffungs- und Engineering-Plattformen umfassen. OperationsIm Jahr 2009 kündigte Sony Ericsson an, dass es seinen nordamerikanischen Hauptsitz von Research Triangle Park, North Carolina nach Atlanta verlegte. Der Hauptquartierszug war Teil eines Plans, seine Belegschaft zu reduzieren, dann 10.000 Mitarbeiter, um 20%. Seit diesem Jahr hatte Sony Ericsson 425 Mitarbeiter im Research Triangle Park; das Personal wurde durch Entlassungen um Hunderte reduziert. Stacy Doster, Sprecher von Sony Ericsson, sagte, dass die Nähe zu den Flügen von Hartsfield-Jackson Atlanta International Airport nach Lateinamerika und die Operationen von AT&T Mobility die Entscheidung beeinflussten, den USA-Hauptsitz zu bewegen. Sony Ericsson wird die Research Triangle Website schließen. Am 23. August 2012 kündigte Sony schwere Kürzungen ihrer Arbeitskraft in Lund, Schweden an. Im September 2014 kündigte Sony eine Wertminderungsgebühr in Höhe von 1,3 Milliarden Euro für die Sony Mobile Division an und schneidete weitere 15% der Arbeitsplätze – etwa 1000 Mitarbeiter – bei Sony Mobile. Produkte Sony Ericsson Smartphones Sony Ericsson (ursprünglich Ericsson) war Teil des Symbian Ltd. Konsortiums und unterstützte die UIQ Pen-basierte Touch-Schnittstelle für Symbian OS. Das erste Sony Ericsson UIQ Smartphone war 2002 das Sony Ericsson P800. Sony Ericsson trat 2008 in die Symbian Foundation und bald UIQ Technology ging bankrott - die Sony Ericsson Satio wurde 2009 veröffentlicht auf Symbian^1, die von Sony Ericsson Vivaz 2010 erfolgreich wäre. Für den japanischen Markt produzierte Sony Ericsson auch Linux- und Symbian-basierte MOAP-Handys für NTT DoCoMo sowie REX OS für au/KDDI. Sony Ericsson startete 2008 ihr erstes Windows Mobile-Gerät, das Xperia X1, auf dem 2008 Mobile World Congress in Barcelona, die das Windows Mobile Betriebssystem mit einer Sony Ericsson-Panel-Schnittstelle trug und von HTC hergestellt wurde. Sie würden weitere zwei weitere Windows Mobile Geräte entwickeln: Sony Ericsson Xperia X2 und Sony Ericsson Aspen im Jahr 2010. Mit dieser Zeit, Sony Ericsson wechselte alle seinen Fokus auf Googles Android-Betriebssystem. Der CEO des Unternehmens bestätigte 2011 ein Sony Ericsson Windows Phone Gerät. Ein Prototyp existiert und wurde 2011 im Internet versickert, aber kein Windows Phone Gerät wurde jemals veröffentlicht. Es gab auch eine Reihe von BRAVIA-markierten Clamshell-Smartphones, die zwischen 2007 und 2010 für den japanischen Markt freigegeben wurden. Seit 2012 sind alle Produkte von Sony Mobile im Xperia-Bereich und das Android-Betriebssystem - das im Jahr 2010 gestartete Xperia X10-Modell war das erste, das diese Funktion hat. Im Jahr 2011 trug Sony Ericsson eine Reihe von mittleren und High-End-Android-Smartphones alle mit der gleichen SoC, nur Differenzierung in Formfaktor, Bildschirmgröße und Multimedia-Funktionen.Obwohl im Jahr 2012 die Telefone bereits die Marke Sony auf sie trugen, wurden sie (meist) von Sony Ericsson entwickelt, wie aus dem grünen Logo auf der Rückseite der Handys wie die Xperia S und Xperia T. Sony Smartphones (Xperia)The line-up im Jahr 2013 brachte eine ganz andere Design von Telefonen, zuerst gesehen auf dem Xperia Z Smartphone, und genannt OmniBalance (gefähr übersetzt als "Balance". Sony erklärte, sich mehr auf den High-End-Telefonmarkt zu konzentrieren und die Anzahl der Low-und Mid-End-Produkte zu reduzieren. Das erste im Jahr 2015 gestartete Modell war die Xperia Z3,+ mit aktualisierten Einbauten in einem Körper ähnlich der Xperia Z3. 2016 stellte Sony die Xperia X-Serie auf MWC 2016 vor, um die Z-Serie zu ersetzen. Das letzte Gerät, das unter der Xperia X-Serie gestartet wurde, war die Xperia XZ3, ein Flagship-Gerät, das Ende 2018 mit einem OLED-Display veröffentlicht wurde, ein erstes für Sony-Smartphones, dann wurde es durch die Nummernserie ersetzt, die auf der Xperia 1 in 2019 vorgestellt wurde. Sony (then Sony Ericsson) macht bereits 2006 Bluetooth-fähige Uhren. Im Jahr 2010 wurde die LiveView Smartwatch gestartet, mit einem farbigen OLED-Display, das den Benutzer Benachrichtigungen anzeigen und den Musikplayer steuern lässt. Sein Nachfolger war der Sony SmartWatch 2012, von dem seitdem zwei neuere Revisionen vorgenommen wurden. 2014 wurde eine Fitness-Tracking-Band namens SmartBand vorgestellt. Die Daten des Geräts werden über eine Android-Anwendung namens Lifelog aufgerufen, die Statistiken über ihre täglichen Aktivitäten präsentiert. 2015 wurde ein Nachfolger des SmartBand mit dem Namen SmartBand 2 eingeführt, der die Herzfrequenz, die Bewegungen, den Schlaf und die Momente, die sie ruhig oder aufgeregt sind, verfolgen kann. PlayStation CertifiedIn 2011, Sony Ericsson kündigte das erste PlayStation Certified Telefon, die Xperia Play, was bedeutet, dass es Zugriff auf PlayStation Mobile Spiele. Die zuvor veröffentlichten Sony Ericsson Xperia Arc und Xperia acro wurden die nächsten PlayStation Zertifizierten Geräte gefolgt von dem Sony Xperia S, Xperia Ionen und anderen Sony Tablets. Anwendungen Sony Mobile bietet eine breite Palette von Anwendungen, von Musik und Videos über Kamera- und Gaming-Apps. Einige der beliebtesten Apps von Sony Mobile sind: Cinema Pro - Premium-Videoaufnahme-Anwendung mit CineAlta-Ingenieuren entwickelt. Photo Pro - eine Foto-App, die Ihnen Alpha-ähnliche Handsteuerungen gibt. Game Enhancer - macht Gameplay viel bequemer mit verschiedenen Funktionen. Lifelog - Aktivitätstracking und Fitness-App für Android-Geräte. PlayStation Video - Online-Film- und Fernsehprogramm-Verteildienst, der zuerst von Sony Entertainment Network angeboten wurde. PS3 oder PS4 Remote Play - Remote Play ermöglicht PS3 oder PS4 Spiele auf Xperia Smartphones und Tablets gespielt werden. Frühere Produkte Xperia Lounge - Musik, Film und mobile Unterhaltung App. TrackID - mobile Musik und Audioerkennung Service. BRAVIA Reihe - gestartet 2007 in Japan. Bisher wurden fünf BRAVIA Markentelefone produziert: Sony Ericsson (FOMA SO903iTV, FOMA SO906i, U1, S004 und S005). Der Walkman-brand W-Serie Musiktelefone, gestartet 2005. Das Sony Ericsson W-Serie-Musiktelefone waren für die erste musikzentrische Serie Handys bemerkenswert. Ein bemerkenswertes Feature war eine W-Taste, die beim Drücken das Medienzentrum öffnet. Die Cyber-shot-branded Reihe von Telefonen, gestartet 2006 in neueren Modellen der K-Serie Telefone. Diese Reihe von Telefonen konzentriert sich auf die Qualität der Kamera mit dem Telefon. Cyber-shot Telefone enthalten immer einen Blitz, einige mit einem Xenon-Flash, und auch Auto-Fokus-Kameras enthalten. Sony Ericsson hat seine globale Marketing-Kampagne für Cyber-Shot-Telefon mit dem Start von 'Never Miss a Shot' gestartet. Im Februar 2008 wurde die Serie mit der Ankündigung von C702, C902 und C905 Telefonen erweitert. Die UIQ Smartphone-Serie von Mobilgeräten, die 2003 mit der P-Serie mit der Einführung von P800 eingeführt wurde. Sie zeichnen sich durch ihre Touchscreens, QWERTY-Tastaturen (bei den meisten Modellen) und den Einsatz der UIQ-Schnittstellenplattform für Symbian OS aus. Anschließend wurde der Bereich mit der M-Serie und G-Serie erweitert. Das GreenHeart Sortiment - erstmals 2009 mit dem Sony Ericsson J105i Naite und C901 GreenHeart vorgestellt. Im Fokus auf ein umweltfreundliches Thema, es hauptsächlich verwendet umweltfreundliche Materialien und verfügte über Öko-Apps. Marketing-Kampagnen "Ich liebe"Am 2. Oktober 2006 nahm Sony Ericsson eine neue Corporate- und Werbe-Identität an, die von I Love New York inspiriert wurde, in der das kreisförmige Sony Ericsson-Icon anstelle einer Herzensbedeutung Liebe platziert wird.Darauf folgten dann Wörter, zunächst einfache wie Musik oder Fotografie und später beispielsweise "mein Hip Hop laut" oder "Leben gefangen". Das Branding wurde von der Wolff Olins-Beratung entworfen. Die Kampagne dauerte bis 2009, als sie durch mehrfarbige Sony Ericsson-Symbole ersetzt wurde, die Sonys Slogan make.believe verwenden." Social MediaDuring 2010, in 11 Monaten, Sony Ericssons Facebook-Fanzahl stieg von 300.000 auf 4 Millionen, um die 40. größte Marke auf der Social Networking-Seite zu werden. Das Unternehmen zielt darauf ab, diese Fanbase zu nutzen und das Engagement zu steigern, indem es diese Fans profiliert und auf dedizierte Inhalte passt. Es wird auch die Top-Kommentare auf der Facebook-Seite analysieren und das Engagement durch spezielle Inhalte sicherstellen und diesen Fans die Möglichkeit bieten, Sony Ericsson Büros zu besuchen. Von 2007 bis 2014 sponserte Sony Ericsson / Sony Mobile das Sony Ericsson Open Tennis Turnier in Miami. Nach Angaben des Leiters globaler Marketing-Partnerschaften, Stephan Croix, „unsere Sport-Sponsoren ermöglichen es uns, unsere Telefone auf subtile und authentische Weise zu unserer Fanbase zu fördern. Unser Versprechen für Fans ist, ihre Erfahrung während des Spiels zu bereichern, aber auch vor und nach.“ Sony Ericsson Open wurde 2013 in Sony Open Tennis umbenannt. Sony Mobile sponserte die FIFA Weltmeisterschaft 2014 in Brasilien und war ehemaliger Partner der UEFA Champions League. Siehe auch MyPhoneExplorer – voll ausgestattete Sony Ericsson-Manager-Software für Microsoft Windows, in der Lage, Backup, Synchronisierung und Bearbeitung fast alle Daten auf dem Telefon über Bluetooth, Infrarot oder USB-Medien Go – Musik, Foto, Video und Spielmanagement-Software für Sony Ericsson Telefone Disc2Phone – Musikmanagement-Software für Sony Ericsson Telefone SonicStage – Musikmanagement-Software für Japan-Markttelefone PlayNow – Global Content Distribution Portal FastPort - proprietäre ehemalige Sony Ericsson Datenbus Liste der Sony Produkte Referenzen Externe Links Sony Corporation