Die Elektrifizierung ist der Prozess der Stromerzeugung und, in vielen Kontexten, die Einführung solcher Energie durch Umschaltung von einer früheren Stromquelle. Die breite Bedeutung des Begriffs, wie in der Geschichte der Technologie, der Wirtschaftsgeschichte und der wirtschaftlichen Entwicklung, gilt in der Regel für eine Region oder Volkswirtschaft. Im Großen und Ganzen war die Elektrifizierung der Stromerzeugungs- und Stromverteilungssysteme, die in Großbritannien, den Vereinigten Staaten und anderen inzwischen entwickelten Ländern von Mitte der 1880er Jahre bis etwa 1950 auftraten und in ländlichen Gebieten in einigen Entwicklungsländern noch in Gang ist. Dies umfasste den Übergang in der Fertigung von Leitungswelle und Riementrieb mit Dampfmotoren und Wasserkraft zu Elektromotoren. Die Elektrifizierung bestimmter Wirtschaftsbereiche wird durch Begriffe wie Fabrikelektrifizierung, Haushaltselektrifizierung, ländliche Elektrifizierung oder Eisenbahnelektrifizierung gefordert. Es kann auch für wechselnde industrielle Prozesse wie Schmelzen, Schmelzen, Trennen oder Raffinieren von Kohle oder Koksheizung oder chemische Prozesse auf einige Arten von elektrischen Prozessen wie Lichtbogenofen, elektrische Induktion oder Widerstandsheizung, Elektrolyse oder elektrolytische Trennung gelten. Electrification wurde von der National Academy of Engineering als "die größte technische Leistung des 20. Jahrhunderts" bezeichnet. Geschichte der Elektrifizierung Die frühesten kommerziellen Nutzungen von Strom wurden Galvanik und Telegraph. Entwicklung von Magneten, Dynamo und Generatoren In den Jahren 1831–1832 entdeckte Michael Faraday das operative Prinzip elektromagnetischer Generatoren. Das Prinzip, später Faraday's Gesetz genannt, ist, dass eine elektromotorische Kraft in einem elektrischen Leiter erzeugt wird, der einem variierenden magnetischen Fluss ausgesetzt ist, wie beispielsweise ein durch ein Magnetfeld bewegter Draht. Er baute auch den ersten elektromagnetischen Generator, genannt die Faraday-Disk, eine Art Homopolargenerator, mit einer Kupferscheibe, die zwischen den Polen eines Hufeisenmagneten rotiert. Es erzeugte eine kleine Gleichspannung. Um 1832 verbesserte Hippolyte Pixii den Magneten durch die Verwendung eines gedrahteten Hufeisens, wobei die zusätzlichen Spulen des Leiters mehr Strom erzeugen, aber es war AC. André-Marie Ampère schlug eine Möglichkeit vor, Strom von Pixiis Magneto nach DC mit einem Kippschalter umzuwandeln. Zur Erzeugung von Gleichstrom wurden später segmentierte Kommutatoren verwendet. William Fothergill Cooke und Charles Wheatstone entwickelten eine Telegraphie um 1838-40. Im Jahre 1840 benutzte Wheatstone einen Magneten, den er entwickelt hatte, um das Telegramm zu treiben. Wheatstone und Cooke machten eine wichtige Verbesserung der elektrischen Erzeugung durch Verwendung eines batteriebetriebenen Elektromagneten anstelle eines Permanentmagneten, den sie 1845 patentierten. Der selbsterregte Magnetfeld-Dynamo hat mit der Batterie auf Elektromagnete abgeschaltet. Diese Art von Dynamo wurde 1866 von mehreren Menschen hergestellt. Der erste praktische Generator, die Gramme Maschine, wurde von Z. T. Gramme gemacht, der viele dieser Maschinen in den 1870er Jahren verkaufte. Britischer Ingenieur R. E. B. Crompton verbessert den Generator, um eine bessere Luftkühlung zu ermöglichen und andere mechanische Verbesserungen zu erzielen. Die Compoundwicklung, die mit der Last stabilere Spannung lieferte, verbesserte die Betriebseigenschaften von Generatoren. Die Verbesserungen der Elektrotechnik im 19. Jahrhundert steigerten ihre Effizienz und Zuverlässigkeit erheblich. Die ersten Magnetos haben nur wenige Prozent der mechanischen Energie in Strom umgewandelt. Bis Ende des 19. Jahrhunderts waren die höchsten Wirkungsgrade über 90 % Elektrische Beleuchtung Arc-Beleuchtung Sir Humphry Davy erfand die Kohlenstoff-Lichtbogen-Lampe in 1802 bei der Entdeckung, dass Strom einen Lichtbogen mit Kohlenstoffelektroden erzeugen könnte. Sie wurde jedoch nicht in großem Maße verwendet, bis ein praktisches Mittel zur Stromerzeugung entwickelt wurde. Durch Kontakt zwischen zwei Kohlenstoffelektroden wurden Kohlelichtbogenlampen gestartet, die dann innerhalb eines engen Spaltes getrennt wurden. Da der Kohlenstoff abgebrannt wurde, musste der Spalt ständig nachjustiert werden. Zur Regulierung des Lichtbogens wurden mehrere Mechanismen entwickelt. Ein gemeinsamer Ansatz bestand darin, eine Kohlenstoffelektrode durch Schwerkraft zuzuführen und den Spalt mit einem Paar Elektromagneten aufrechtzuerhalten, von denen einer nach dem Start des Lichtbogens den oberen Kohlenstoff zurückzog und die zweite eine Bremse an der Schwerkraftzufuhr steuerte. Arc-Lampen der Zeit hatten sehr intensive Lichtleistung – im Bereich von 4000 Kerzenleistung (Cdelas) – und veröffentlichten viel Wärme, und sie waren eine Brandgefahr, die sie für die Beleuchtung von Häusern unangebracht. In den 1850er Jahren wurden viele dieser Probleme durch die von William Petrie und William Staite erfundene Lichtbogenlampe gelöst.Die Lampe benutzte einen magnetoelektrischen Generator und verfügte über einen selbstregulierenden Mechanismus, um den Spalt zwischen den beiden Kohlenstoffstäben zu steuern. Ihr Licht wurde verwendet, um die National Gallery in London zu leuchten und war damals eine große Neuheit. Diese von großen Magneten betriebenen Lichtbogenlampen und -designs wurden in der Mitte der 1850er Jahre zunächst auf englischen Leuchttürmen installiert, aber die Strombegrenzungen verhinderten, dass diese Modelle ein richtiger Erfolg werden. Die erste erfolgreiche Lichtbogenlampe wurde vom russischen Ingenieur Pavel Yablochkov entwickelt und verwendet den Gramme Generator. Sein Vorteil lag darin, dass es nicht die Verwendung eines mechanischen Reglers wie seine Vorgänger erforderte. Es wurde erstmals auf der Pariser Ausstellung von 1878 ausgestellt und von Gramme stark gefördert. Der Lichtbogen wurde auf der halben Meile Länge der Avenue de l'Opéra, Place du Theatre Francais und um die Place de l'Opéra 1878 installiert. Britischer Ingenieur R. E. B. Crompton entwickelte 1878 ein anspruchsvolleres Design, das ein viel helleres und standhaftes Licht als die Yablochkov Kerze gab. 1878 gründete er Crompton & Co. und begann die Crompton Lampe zu fertigen, zu verkaufen und zu installieren. Sein Anliegen war eines der ersten Elektrotechnikunternehmen der Welt. Glühbirnen Verschiedene Formen von Glühbirnen hatten zahlreiche Erfinder; die erfolgreichsten Frühkolben waren jedoch solche, die einen im Hochvakuum versiegelten Kohlenstofffaden verwendet haben. Diese wurden von Joseph Swan 1878 in Großbritannien und von Thomas Edison 1879 in den USA erfunden. Edisons Lampe war erfolgreicher als Swan’s, weil Edison eine dünnere Filament verwendet, so dass es höhere Widerstand und so viel weniger Strom. Edison begann die kommerzielle Produktion von Kohlenstoff-Filament-Lampen Swans Licht begann die kommerzielle Produktion im Jahre 1881. Swan's Haus, in Low Fell, Gateshead, war der erste der Welt, der Glühbirnen installiert hat. Die Lit & Phil Library in Newcastle war der erste öffentliche Raum, der von elektrischem Licht beleuchtet wurde, und das Savoy Theatre war das erste öffentliche Gebäude der Welt, das vollständig von Strom beleuchtet wurde. Zentrale Kraftwerke und isolierte Systeme Die erste Zentrale, die öffentliche Macht bereitstellt, wird als einer bei Godalming, Surrey, US Herbst 1881 angenommen. Das System wurde vorgeschlagen, nachdem die Stadt keine Einigung über die von der Gasgesellschaft berechnete Rate erreicht hat, so dass der Stadtrat beschlossen, Strom zu verwenden. Das System beleuchtet Lichtbogenlampen auf den Hauptstraßen und Glühlampen auf einigen Seiten Straßen mit Wasserkraft. Um 1882 wurden zwischen 8 und 10 Haushalten mit insgesamt 57 Lichtern verbunden. Das System war kein kommerzieller Erfolg und die Stadt wieder in Gas. Im Jahre 1882 wurde die erste große Zentralverteilanlage in der Holborn Viaduct in London eröffnet. Ausgestattet mit 1000 Glühbirnen, die die ältere Gasbeleuchtung ersetzten, beleuchtete die Station Holborn Circus einschließlich der Büros des General Postamtes und der berühmten Kirche des Stadttempels. Die Versorgung war ein Gleichstrom bei 110 V; aufgrund der Verlustleistung in den Kupferdrähten betrug dies 100 V für den Kunden. Innerhalb von Wochen empfahl ein parlamentarischer Ausschuss die Verabschiedung des Wahrzeichens 1882 Electric Lighting Act, das die Lizenzierung von Personen, Unternehmen oder lokalen Behörden erlaubte, Strom für öffentliche oder private Zwecke zu liefern. Das erste große Hauptbahnhof in Amerika war Edison's Pearl Street Station in New York, das im September 1882 begann. Die Station hatte sechs 200 PS Edison Dynamo, die jeweils von einem separaten Dampfmotor angetrieben wurden. Es befindet sich in einem Geschäfts- und Geschäftsviertel und lieferte 110 Volt Gleichstrom an 85 Kunden mit 400 Lampen. Mit 1884 belieferte Pearl Street 508 Kunden mit 10,164 Lampen. Mitte der 1880er Jahre gründeten andere Elektrounternehmen zentrale Kraftwerke und verteilten Strom, darunter Crompton & Co. und die Swan Electric Light Company in Großbritannien, Thomson-Houston Electric Company und Westinghouse in den USA und Siemens in Deutschland. Um 1890 waren 1000 Zentralstationen in Betrieb. Die Zählung von 1902 3.620 Zentralstationen. 1925 wurde die Hälfte der Macht von Zentralstationen zur Verfügung gestellt. Lastfaktor & isolierte Systeme Eines der größten Probleme der frühen Stromunternehmen war die stündliche variable Nachfrage. Als die Beleuchtung praktisch die einzige Nutzung von Strom war, war die Nachfrage in den ersten Stunden vor dem Arbeitstag und den Abendstunden, als die Nachfrage gipfelte. Infolgedessen lieferten die meisten frühen Elektrounternehmen keinen Tagesservice, während im Jahr 1897 zwei Drittel keinen Tagesservice erbrachten. Das Verhältnis der mittleren Last zur Spitzenlast einer Zentrale wird als Lastfaktor bezeichnet.Für elektrische Unternehmen, die die Rentabilität und die niedrigere Rate erhöhen, war es notwendig, den Lastfaktor zu erhöhen. Die Art und Weise, wie dies schließlich erreicht wurde, war durch Motorlast. Motoren werden tagsüber mehr verwendet und viele laufen kontinuierlich.(Siehe: Kontinuierliche Produktion.) Elektrische Straßenbahnen waren ideal für Lastausgleich. Viele elektrische Eisenbahnen generierten ihre eigene Leistung und verkauften auch Strom und betriebene Verteilersysteme. Der um die Wende des 20. Jahrhunderts nach oben korrigierte Lastfaktor – in der Pearl Street stieg der Lastfaktor von 19,3 % im Jahre 1884 auf 29,4 % im Jahr 1908. Bis 1929 war der Lastfaktor weltweit mehr als 50,% vor allem aufgrund der Motorlast. Vor der weit verbreiteten Stromverteilung von Zentralstationen hatten viele Fabriken, große Hotels, Wohnungs- und Bürogebäude eine eigene Stromerzeugung. Oftmals war dies wirtschaftlich attraktiv, weil der Abdampf für den Bau und die industrielle Prozesswärme verwendet werden konnte,</ref>, die heute als KWK oder kombinierte Wärme und Leistung (CHP) bekannt ist. Die meisten selbstgenerierten Kräfte wurden unwirtschaftlich, da die Strompreise fielen. Spätestens im frühen 20. Jahrhundert übertrafen isolierte Stromsysteme die zentralen Stationen. In vielen Industriezweigen, die große Mengen an Dampf und Strom verwenden, wie Zellstoff und Papier, Chemikalien und Raffinieren, wird die KWK immer noch häufig praktiziert. Die weitere Verwendung von privaten elektrischen Generatoren wird als Mikrogeneration bezeichnet. Gleichstrommotoren Der erste Kommutator DC Elektromotor, der Maschinen drehen kann, wurde 1832 vom britischen Wissenschaftler William Sturgeon erfunden. Der entscheidende Fortschritt, den dies über den von Michael Faraday demonstrierten Motor darstellte, war der Einbau eines Kommutators. Dies erlaubte Sturgeons Motor als erster in der Lage, kontinuierliche Drehbewegung. Frank J. Sprague verbesserte sich 1884 auf dem Gleichstrommotor, indem es das Problem der Aufrechterhaltung einer konstanten Geschwindigkeit mit unterschiedlicher Last löste und die Funkenbildung der Bürsten verringerte. Sprague verkaufte seinen Motor über Edison Co.Es ist einfach, die Geschwindigkeit mit Gleichstrommotoren zu variieren, was sie für eine Reihe von Anwendungen wie elektrische Straßenbahnen, Werkzeugmaschinen und bestimmte andere industrielle Anwendungen geeignet machte, wo die Geschwindigkeitskontrolle wünschenswert war. Wechselstrom Obwohl die ersten Kraftwerke Gleichstrom lieferten, wurde die Verteilung von Wechselstrom bald die günstigste Option. Die Hauptvorteile von AC waren, dass es zur Reduzierung von Übertragungsverlusten in Hochspannung umgewandelt werden konnte und dass Wechselstrommotoren mit konstanten Drehzahlen leicht laufen konnten. Die aktuelle Technologie wurde in Michael Faradays 1830–31 entdeckt, dass ein sich veränderndes Magnetfeld einen elektrischen Strom in einer Schaltung induziert. Die erste Person, die ein rotierendes Magnetfeld betrachtete, war Walter Baily, der am 28. Juni 1879 von einem Kommutator unterstützten batteriebetriebenen Drehstrommotor eine funktionsfähige Demonstration seines batteriebetriebenen Drehstrommotors an die Physikalische Gesellschaft von London gab. Nahezu identisch mit Bailys Apparat, veröffentlichte der französische Elektroingenieur Marcel Deprez 1880 ein Papier, das das rotierende Magnetfeldprinzip und das eines zweiphasigen Wechselstromsystems von Strömen identifizierte, um es herzustellen. 1886 baute der englische Ingenieur Elihu Thomson einen Wechselstrommotor, indem er sich nach dem Induktions-Repulsionsprinzip und seinem Wattmeter erweiterte. In den 1880er Jahren wurde die Technologie für die großtechnische Stromerzeugung und -übertragung entwickelt. 1882 arbeitete der britische Erfinder und Elektroingenieur Sebastian de Ferranti für das Unternehmen Siemens mit dem ausgezeichneten Physiker Lord Kelvin zusammen, um die AC-Power-Technologie einschließlich eines Frühtransformators zu Pionieren. Ein von Lucien Gaulard und John Dixon Gibbs entwickeltes Leistungstransformator wurde 1881 in London demonstriert und zog das Interesse von Westinghouse an. Sie zeigten auch die Erfindung in Turin 1884, wo sie für ein elektrisches Beleuchtungssystem angenommen wurde. Viele ihrer Entwürfe wurden an die jeweiligen Gesetze zur elektrischen Verteilung in Großbritannien angepasst. Sebastian Ziani de Ferranti ging 1882 in dieses Geschäft, als er einen Laden in London gründete, der verschiedene elektrische Geräte entwarf. Ferranti glaubte schon früh an den Erfolg der alternierenden Stromverteilung und war einer der wenigen Experten in diesem System in Großbritannien. Mit Hilfe von Lord Kelvin war Ferranti 1882 der erste Wechselstromgenerator und Transformator. John Hopkinson, ein britischer Physiker, erfand das Dreidrahtsystem (dreiphasig) für die Verteilung der elektrischen Leistung, für das er 1882 ein Patent erhielt. Der italienische Erfinder Galileo Ferraris erfand 1885 einen mehrphasigen AC Induktionsmotor.Die Idee war, dass zwei außerphasige, aber synchronisierte Ströme zur Erzeugung von zwei Magnetfeldern verwendet werden können, die zu einem Drehfeld kombiniert werden können, ohne dass ein Schalten oder Bewegen von Teilen erforderlich ist. Weitere Erfinder waren die amerikanischen Ingenieure Charles S. Bradley und Nikola Tesla sowie der deutsche Techniker Friedrich August Haselwander. Sie konnten das Problem des Anfahrens des Wechselstrommotors durch Verwendung eines rotierenden Magnetfeldes überwinden, das durch einen Drehstrom erzeugt wurde. Mikhail Dolivo-Dobrovolsky führte 1890 den ersten Drehstrom-Induktionsmotor ein, ein viel leistungsfähigeres Design, das den Prototypen in Europa und den USA wurde. Bei einphasigem Strom kann entweder ein Kondensator oder eine Spule (erzeugende Induktivität) auf einem Teil der Schaltung innerhalb des Motors zur Erzeugung eines rotierenden Magnetfeldes verwendet werden. Mehrgang-Wechselstrommotoren, die separat verdrahtete Pole haben, sind seit langem verfügbar, wobei am häufigsten zwei Geschwindigkeiten sind. Die Geschwindigkeit dieser Motoren wird durch Ein- oder Ausschalten von Polen verändert, was mit einem speziellen Motorstarter für größere Motoren oder einem einfachen Mehrfach-Geschwindigkeitsschalter für fraktionierte PS-Motoren durchgeführt wurde. Wechselstromanlagen Das erste AC-Kraftwerk wurde vom englischen Elektroingenieur Sebastian de Ferranti gebaut. 1887 hat die London Electric Supply Corporation Ferranti für die Gestaltung ihres Kraftwerks in Deptford eingestellt. Er entwarf das Gebäude, die Erzeugungsanlage und das Verteilungssystem. Es wurde im Stowage gebaut, ein Ort im Westen der Mündung von Deptford Creek einmal von der East India Company verwendet. Auf beispiellosem Maßstab gebaut und den Einsatz von Hochspannung (10.000 V) Wechselstrom vorangetrieben, generierte er 800 Kilowatt und versorgte Zentral London. Nach seiner Fertigstellung im Jahre 1891 war es das erste wirklich moderne Kraftwerk, das Hochspannungs-AC-Stromversorgung lieferte, die dann "abgeschritten" mit Transformatoren für den Konsum auf jeder Straße. Dieses grundlegende System bleibt heute weltweit im Einsatz. In Amerika begann George Westinghouse, der sich für den von Gaulard und Gibbs entwickelten Leistungstransformator interessiert hatte, sein AC-Beleuchtungssystem zu entwickeln, indem ein Übertragungssystem mit einem 20:1-Stufen-Spannung mit Abwärts. Im Jahre 1890 bauten Westinghouse und Stanley ein System, um Strom mehrere Meilen an eine Mine in Colorado zu übertragen. Es wurde beschlossen, AC für die Stromübertragung vom Niagara Power Project nach Buffalo, New York zu verwenden. Die von den Herstellern in 1890 eingereichten Vorschläge enthielten DC- und Druckluftsysteme. Bis zum Ende des Zeitplans blieb ein Kombinations- und Druckluftsystem unter Berücksichtigung. Trotz der Proteste des Niagara-Kommissars William Thomson (Herr Kelvin) wurde die Entscheidung getroffen, ein von Westinghouse und General Electric vorgeschlagenes AC-System aufzubauen. Im Oktober 1893 erhielt Westinghouse den Auftrag, die ersten drei 5.000 PS, 250 rpm, 25 Hz, zwei Phasengeneratoren bereitzustellen. Das Wasserkraftwerk ging 1895 online, und es war das größte bis zu diesem Datum. Durch die 1890er Jahre wurde ein- und mehrphasiger Wechselstrom rasch eingeführt. In den USA um 1902, 61% der Erzeugungskapazität war AC, stieg 1917 auf 95%. Trotz der Überlegenheit des Wechselstroms für die meisten Anwendungen arbeiteten einige bestehende DC-Systeme seit mehreren Jahrzehnten, nachdem AC zum Standard für neue Systeme wurde. Dampfturbinen Der Wirkungsgrad von Dampferzeugern bei der Umwandlung der Wärmeenergie von Brennstoff in mechanische Arbeit war ein entscheidender Faktor im wirtschaftlichen Betrieb von Dampfzentralen Erzeugungsstationen. Frühe Projekte nutzten Hubdampfmotoren, die mit relativ niedrigen Geschwindigkeiten arbeiten. Die Einführung der Dampfturbine veränderte die Wirtschaftlichkeit der Zentralstationen grundlegend. Dampfturbinen konnten in größeren Bewertungen als Hubmotoren hergestellt werden und hatten in der Regel eine höhere Effizienz. Die Geschwindigkeit von Dampfturbinen schwankte bei jeder Umdrehung nicht zyklisch, machte einen Parallelbetrieb von Wechselstromgeneratoren möglich und verbesserte die Stabilität von Drehwandlern zur Erzeugung von Gleichstrom für Zug- und Industrieanwendungen. Dampfturbinen liefen mit höherer Geschwindigkeit als Hubmotoren, die nicht durch die zulässige Geschwindigkeit eines Kolbens in einem Zylinder begrenzt wurden. Dadurch wurden sie mit AC-Generatoren mit nur zwei oder vier Polen kompatibler; zwischen Motor und Generator war kein Getriebe- oder Riemendrehzahlanstieg erforderlich. Es war kostspielig und letztlich unmöglich, einen Riementrieb zwischen einem Low-Speed-Motor und einem High-Speed-Generator in den sehr großen, für den Zentralbahnhof-Service erforderlichen Bewertungen zu bieten.Die moderne Dampfturbine wurde 1884 von den britischen Sir Charles Parsons erfunden, deren erstes Modell mit einem Dynamo verbunden war, der 7,5 kW (10 PS) Strom erzeugte. Die Erfindung der Dampfturbine von Parson ermöglichte billige und reichlich Strom. Parsons Turbinen wurden in englischen zentralen Stationen von 1894 weit verbreitet; die erste elektrische Versorgungsgesellschaft der Welt, um Strom mit Turbogeneratoren zu erzeugen, war Parsons eigene Stromversorgungsgesellschaft Newcastle und District Electric Lighting Company, gegründet 1894. Innerhalb von Parsons Lebensdauer wurde die Erzeugungskapazität einer Einheit um etwa 10.000 Mal erhöht. Die ersten US-Turbinen waren 1895 zwei De Leval-Einheiten bei Edison Co. in New York. Die erste US Parsons-Turbine war bei Westinghouse Air Brake Co. in der Nähe von Pittsburgh. Auch Dampfturbinen hatten Investitionskosten und Betriebsvorteile gegenüber Hubmotoren. Das Kondensat aus Dampfmotoren war mit Öl verunreinigt und konnte nicht wiederverwendet werden, während das Kondensat aus einer Turbine sauber und typischerweise wiederverwendet ist. Dampfturbinen waren ein Bruchteil der Größe und des Gewichts von vergleichbar bewerteten Gegendampfmotor. Dampfturbinen können jahrelang ohne Verschleiß arbeiten. Hubdampfmotoren erforderten eine hohe Wartung. Dampfturbinen können mit Kapazitäten hergestellt werden, die weit größer sind als alle Dampfmotoren, die jemals hergestellt wurden, was wichtige Größenvorteile gibt. Dampfturbinen könnten auf höherem Druck und Temperaturdampf betrieben werden. Ein Grundprinzip der Thermodynamik ist, dass je höher die Temperatur des in einen Motor eintretenden Dampfes, desto höher der Wirkungsgrad ist. Die Einführung von Dampfturbinen motivierte eine Reihe von Verbesserungen bei Temperaturen und Drücken. Die daraus resultierende Steigerung der Umsatzeffizienz verringerte die Strompreise. Die Leistungsdichte von Kesseln wurde durch den Einsatz von Verbrennungsluft und durch den Einsatz von Druckluft zur Zuführung von pulverisierter Kohle erhöht. Außerdem wurde der Kohlentransport mechanisiert und automatisiert. Elektrisches Netz Mit der Realisierung der Fernübertragung war es möglich, verschiedene Zentralstationen miteinander zu verbinden, um Lasten auszugleichen und Lastfaktoren zu verbessern. Die Verbindung wurde zunehmend wünschenswert, da die Elektrifizierung in den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts rapide zugenommen hat. Charles Merz, der Beratungspartnerschaft Merz & McLellan, baute 1901 den Neptune Bank Power Station in der Nähe von Newcastle auf Tyne und entwickelte sich bis 1912 zu dem größten integrierten Stromsystem in Europa. Im Jahr 1905 versuchte er, das Parlament zu beeinflussen, um die Vielfalt der Spannungen und Frequenzen in der Energieversorgungsindustrie des Landes zu vereinheitlichen, aber erst im Ersten Weltkrieg begann das Parlament, diese Idee ernst zu nehmen und ihn zum Leiter eines parlamentarischen Ausschusses zu ernennen, um das Problem zu lösen. Im Jahr 1916 betonte Merz, dass das Vereinigte Königreich seine kleine Größe zu seinem Vorteil nutzen könnte, indem es ein dichtes Verteilungsnetz schafft, um seine Industrien effizient zu ernähren. Seine Ergebnisse führten zu dem Williamson-Bericht von 1918, der wiederum die Elektrizitätsversorgungsrechnung von 1919 erstellte. Die Rechnung war der erste Schritt in Richtung eines integrierten Stromsystems in Großbritannien. Das bedeutendere Elektrizitätsgesetz von 1926 führte zur Errichtung des Nationalen Netzes. Die Zentrale Elektrizitätsgesellschaft hat die Stromversorgung des Landes standardisiert und das erste synchronisierte Wechselstromnetz mit 132 Kilovolt und 50 Hertz eingerichtet. Dies begann als nationales System, das National Grid, im Jahre 1938. In den Vereinigten Staaten wurde es ein nationales Ziel nach der Machtkrise im Sommer 1918 in der Mitte des Ersten Weltkriegs, die Versorgung zu konsolidieren. 1934 die öffentliche Utility Holding Company Das Gesetz erkannte elektrische Versorgungsunternehmen als öffentliche Güter von Bedeutung zusammen mit Gas-, Wasser- und Telefonunternehmen und wurde damit umrissenen Beschränkungen und Regulierungsaufsicht über ihre Tätigkeit gegeben. Haushaltselektrizität Die Elektrifizierung von Haushalten in Europa und Nordamerika begann Anfang des 20. Jahrhunderts in Großstädten und in Gebieten, die von elektrischen Eisenbahnen bedient wurden und stieg rasch bis etwa 1930, als 70 % der Haushalte in den US-Ländlichen Gebieten elektrifiziert wurden, zuerst in Europa elektrifiziert wurden, und in den USA die 1935 gegründete ländliche Elektrizitätsverwaltung die Elektrifizierung in den ländlichen Gebieten brachte. Historische Kosten der Stromerzeugung Zentrale Station elektrische Energie lieferte Energie effizienter und zu geringeren Kosten als kleine Generatoren. Die Kapital- und Betriebskosten je Leistungseinheit waren auch mit Zentralstationen günstiger. Die Stromkosten fielen in den ersten Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts aufgrund der Einführung von Dampfturbinen und des verbesserten Lastfaktors nach der Einführung von Wechselstrommotoren dramatisch.Da die Strompreise sinken, stieg die Nutzung dramatisch an und die zentralen Stationen wurden bis zu enormen Größen skaliert, wodurch erhebliche Größenvorteile entstehen. Für die historischen Kosten siehe Ayres-Warr (2002) Abb.7 Vorteile der Elektrifizierung Vorteile der elektrischen Beleuchtung Elektrische Beleuchtung war sehr wünschenswert. Das Licht war viel heller als Öl- oder Gaslampen, und es gab keinen Ruß. Obwohl der frühe Strom im Vergleich zu heute sehr teuer war, war er viel billiger und bequemer als die Öl- oder Gasbeleuchtung. Die elektrische Beleuchtung war so viel sicherer als Öl oder Gas, dass einige Unternehmen in der Lage waren, für den Strom mit den Versicherungsersparnis zu bezahlen. Vorelektrische Leistung "Eine der Erfindungen, die für eine Klasse hochqualifizierter Arbeitskräfte (Ingenieure) am wichtigsten ist, wäre eine kleine Motivkraft - vielleicht von der Kraft eines halben Mannes bis zu der von zwei Pferden, die beginnen könnten, sowie seine Handlung auf einen Moment zu stoppen, erfordern keine Zeit für seine Verwaltung und sind bescheidene Kosten sowohl in den ursprünglichen Kosten als auch in den täglichen Kosten. " Charles Babbage, 1851 Um effizient Dampfmotoren benötigt, um mehrere hundert PS zu sein. Dampfmotoren und Kessel erforderten auch Betreiber und Wartung. Aus diesen Gründen waren die kleinsten Dampfmotoren etwa 2 PS. Dies war über der Notwendigkeit für viele kleine Geschäfte. Außerdem kostet ein kleiner Dampfmotor und Kessel etwa $7.000, während ein altes blindes Pferd, das 1/2 PS entwickeln könnte, kostet $20 oder weniger. Maschinen für die Verwendung von Pferden für die Stromkosten $300 oder weniger. Viele Leistungsanforderungen waren weniger als die eines Pferdes. Shopmaschinen wie Holzbearbeitungsmaschinen wurden oft mit einer Ein- oder Zwei-Mann-Kurbel angetrieben. Haushaltsnähmaschinen wurden mit einem Fußstreifen angetrieben; Fabriknähmaschinen wurden jedoch von einem Linienschacht dampfbeaufschlagt. Manchmal wurden Hunde an Maschinen wie einem Laufband verwendet, das an Butter anschnürt werden konnte. Im späten 19. Jahrhundert speziell gestaltete Stromgebäude vermieteten Platz für kleine Geschäfte. Diese Gebäude versorgten die Mieter von einem Dampfmotor über Leitungswellen. Elektromotoren waren mehrfach effizienter als kleine Dampfmotoren, da die zentrale Stationsgeneration effizienter war als kleine Dampfmotoren und weil Leitungswellen und Bänder hohe Reibungsverluste hatten. Elektromotoren waren effizienter als menschliche oder tierische Energie. Die Umwandlungseffizienz von Futtermitteln für die Arbeit liegt zwischen 4 und 5 % gegenüber über 30 % bei Strom, der mit Kohle erzeugt wird. Wirtschaftliche Auswirkungen der Elektrifizierung Die Elektrifizierung und das Wirtschaftswachstum sind stark korreliert. In der Wirtschaft hat sich gezeigt, dass die Effizienz der elektrischen Erzeugung mit dem technologischen Fortschritt korreliert. In den USA von 1870-80 wurde jede Mannstunde mit .55 PS versehen. Im Jahr 1950 wurde jede Mannstunde mit 5 PS oder einem 2.8% jährlichen Anstieg versehen, der sich von 1930 bis 50 auf 1,5 % verringerte. Die Zeit der Elektrifizierung von Fabriken und Haushalten von 1900 bis 1940 war eine von hoher Produktivität und wirtschaftlichem Wachstum. Die meisten Studien an Elektrifizierungs- und Elektronetzen konzentrierten sich auf industrielle Kernländer in Europa und den Vereinigten Staaten. Anderswo wurde drahtgebundener Strom oft durch die Kreise der Kolonialherrschaft geleitet. Einige Historiker und Soziologen betrachteten das Zusammenspiel der Kolonialpolitik und die Entwicklung von elektrischen Netzen: in Indien zeigte Rao, dass linguistische Regionalpolitik - nicht techno-geografische Betrachtungen - zur Schaffung von zwei getrennten Gittern führte; in Kolonial Zimbabwe (Rhodesia,) zeigte Chikowero, dass die Elektrifizierung rassistisch basierte und die weiße Siedlergemeinschaft unter Ausschluss von Afrikan bediente. Aktueller Grad der Elektrifizierung Während die Elektrifizierung von Städten und Häusern seit dem späten 19. Jahrhundert existierte, hatten etwa 840 Millionen Menschen (meist in Afrika) 2017 keinen Zugang zu Stromnetzen, ab 1,2 Milliarden im Jahr 2010. Die jüngsten Fortschritte bei der Elektrifizierung fanden zwischen den 1950er und 1980er Jahren statt. In den 1970er und 1980er Jahren wurden beträchtliche Gewinne verzeichnet - von 49 Prozent der Weltbevölkerung im Jahre 1970 auf 76 Prozent im Jahre 1990. Die jüngsten Gewinne sind bescheidener gewesen - Anfang 2010 hatten 81 bis 83 Prozent der Weltbevölkerung Zugang zu Strom. Elektrifizierung für nachhaltige Energie Da die saubere Energie überwiegend in Form von Strom erzeugt wird, wie erneuerbare Energie oder Kernenergie, erfordert ein Umstieg auf diese Energiequellen, dass Endverwendungen, wie Transport und Heizung, für die nachhaltigen Energiesysteme der Welt elektrifiziert werden.Verkehrselektrik Es ist einfacher, Strom nachhaltig zu produzieren, als es ist, flüssige Brennstoffe nachhaltig herzustellen. Daher ist die Einführung von Elektrofahrzeugen ein Weg, den Verkehr nachhaltig zu gestalten. Wasserstofffahrzeuge können eine Option für größere Fahrzeuge sein, die noch nicht weit elektrifiziert sind, z.B. für Ferntransporte. Viele der Techniken, die benötigt werden, um Emissionen von Schifffahrt und Luftfahrt zu senken, sind noch früh in ihrer Entwicklung. Heizelektrizität Ein großer Teil der Weltbevölkerung kann keine ausreichende Kühlung für ihre Häuser leisten. Neben der Klimaanlage, die Elektrifizierung und zusätzlichen Strombedarf erfordert, wird eine passive Gebäudegestaltung und Stadtplanung benötigt, um den Kühlbedarf nachhaltig zu decken. In ähnlicher Weise leiden viele Haushalte in der sich entwickelnden und entwickelten Welt unter Brennstoffarmut und können ihre Häuser nicht genug erhitzen. Vorhandene Heizpraktiken sind oft verschmutzend. Eine wichtige nachhaltige Lösung für die Erwärmung ist die Elektrifizierung (Wärmepumpen oder die weniger effiziente elektrische Heizung). Die IEA schätzt, dass Wärmepumpen derzeit nur 5 % der Anforderungen an die Raum- und Wasserheizung weltweit stellen, aber über 90 % liefern könnten. Die Nutzung von Wärmepumpen mit Erdwärme reduziert nicht nur die jährlichen Gesamtenergielasten, die mit Heizung und Kühlung verbunden sind, sondern ebnet auch die elektrische Nachfragekurve, indem die extremen Anforderungen an die elektrische Versorgung im Sommer eliminiert werden. Übergang von Erdgas Um die Treibhausgasemissionen zu reduzieren, schlagen Umweltbefürworter vor, vollständig von Erdgas zum Kochen und Heizen wegzuweichen und durch Strom aus erneuerbaren Quellen zu ersetzen. Einige Städte in den Vereinigten Staaten haben begonnen, Gas-Hups für neue Häuser zu verbieten, mit staatlichen Gesetzen verabschiedet und unter Berücksichtigung entweder Elektrifizierung erfordern oder lokale Anforderungen zu verbieten. Die britische Regierung experimentiert mit Elektrifizierung für die Heimheizung, um ihre Klimaziele zu erreichen. Energie-Resilienz Elektrizität ist eine klebrige Form von Energie, in der es tendenziell auf dem Kontinent oder Insel, wo es produziert wird zu bleiben. Es ist auch multi-sourced; wenn eine Quelle einen Mangel erleidet, kann Strom aus anderen Quellen erzeugt werden, einschließlich erneuerbarer Quellen. Dadurch ist es langfristig ein relativ federndes Mittel der Energieübertragung. Kurzfristig, weil im gleichen Moment Strom zugeführt werden muss, ist es etwas instabil, im Vergleich zu Kraftstoffen, die vor Ort geliefert und gespeichert werden können. Dies kann jedoch durch Netzenergiespeicher und verteilte Erzeugung gemildert werden. Verwalten variabler Energiequellen Solar und Wind sind variable erneuerbare Energiequellen, die abhängig vom Wetter und der Tageszeit periodisch Strom liefern. Die meisten elektrischen Netze wurden für nicht intermittierende Energiequellen wie Kohlekraftwerke konstruiert. Da größere Mengen an Solar- und Windenergie in das Netz integriert sind, müssen Änderungen an dem Energiesystem vorgenommen werden, um sicherzustellen, dass die Stromversorgung an die Nachfrage angepasst ist. Im Jahr 2019 generierten diese Quellen 8,5 % des weltweiten Stroms, ein Anteil, der sich rapide entwickelt hat. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, das Stromsystem flexibler zu machen. In vielen Orten sind Wind- und Solarproduktion auf einer täglichen und einer Saisonskala komplementär: Es gibt mehr Wind in der Nacht und im Winter, wenn die Solarenergieproduktion niedrig ist. Die Verknüpfung verschiedener geografischer Regionen durch Fernübertragungslinien ermöglicht eine weitere Aufhebung der Variabilität. Der Energiebedarf kann durch das Energiebedarfsmanagement und den Einsatz von Smart Grids zeitlich verschoben werden, was den Zeiten entspricht, in denen die variable Energieerzeugung am höchsten ist. Bei der Speicherung kann bei Bedarf überschüssige Energie freigesetzt werden. Der Aufbau zusätzlicher Kapazitäten für Wind- und Solarerzeugung kann dazu beitragen, dass auch bei schlechtem Wetter genügend Strom erzeugt wird; bei einer optimalen Wetterenergieerzeugung muss dies möglicherweise eingeschränkt werden. Die endgültige Fehlanpassung kann mit versandbaren Energiequellen wie Wasserkraft, Bioenergie oder Erdgas abgedeckt werden. Energiespeicher Energiespeicher hilft, Barrieren für intermittierende erneuerbare Energien zu überwinden und ist daher ein wichtiger Aspekt eines nachhaltigen Energiesystems. Das am häufigsten verwendete Speicherverfahren ist die hydroelektrische Pumpspeicherung, die Orte mit großen Höhenunterschieden und Zugang zu Wasser erfordert. Batterien und speziell Lithium-Ionen-Batterien werden ebenfalls weit verbreitet eingesetzt. Sie enthalten Kobalt, das im Kongo weitgehend abgebaut wird, eine politisch instabile Region.Eine vielfältigere geographische Beschaffung kann die Stabilität der Lieferkette gewährleisten und ihre Umweltauswirkungen durch Downcycling und Recycling reduziert werden. Batterien speichern typischerweise Strom für kurze Zeiträume; Forschung ist in Technologie mit ausreichender Kapazität, um über Jahreszeiten zu dauern. Gepumpte Hydrospeicher und Power-to-Gas mit Kapazität für mehrmonatige Nutzung wurde an einigen Standorten implementiert. Ab 2018 ist die Wärmespeicherung in der Regel nicht so bequem wie die Verbrennung fossiler Brennstoffe. Hohe Kosten im Vorfeld bilden eine Barriere für die Umsetzung. Die saisonale Wärmespeicherung erfordert eine große Kapazität; sie wurde in einigen hochauflösenden Regionen für die Haushaltswärme umgesetzt. Siehe auch Elektrofahrzeug Wärmepumpe GELRO Plan Netzstrom nach Ländern - Stecker, Spannungen und Frequenzen EisenbahnelektrifizierungssystemErneuerbare Elektrizität Erneuerbare Energieentwicklung Ländliche Elektrifizierung Referenzen Hinweise Bibliographie Hunter, Louis C;. Bryant, Lynwood (1991). Eine Geschichte der industriellen Macht in den Vereinigten Staaten, 1730–1930, Vol.3: Die Übertragung der Macht. Cambridge, Massachusetts: MIT Drücken. ISBN 0-262-08198-9.Hills, Richard Leslie (1993). Power von Steam: Eine Geschichte der Stationären Dampfmaschine (Papierback ed.). Cambridge University Press.p 244.ISBN 0-521-45834-X. McNeil, Ian (1990). Eine Enzyklopädie der Technologiegeschichte. London: Routledge.ISBN 0-415-14792-1.Nye, David E. (1990). Amerika wählen: Soziale Bedeutung einer neuen Technologie. Cambridge, MA, USA und London, England: The MIT Press. Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Elektrifizierung auf Wiktionary 20190809The Truth of Lightning 01 (Englisch)2-An`s Safe Zone 20190809 Die Wahrheit der Blitz 01 (japanisch)2-An`s Safe Zone 20190809 Die Wahrheit des Blitzes 02 (Englisch)2-An`s Safe Zone Zambesi Rapids - Ländliche Elektrifizierung mit Wasserkraft.(auf Französisch)Amir Taaki (Persisch: امیر تاکی ; geb. 6. Februar 1988) ist ein englisch-iranische anarchistischer Revolutionär, Hacktivist und Programmierer, der für seine führende Rolle im Bitcoin-Projekt bekannt ist und viele Open Source-Projekte Pionierarbeit leistet. Forbes aufgeführt Taaki in ihrer 30 Under 30 Liste von 2014. Angetrieben von der politischen Philosophie der Rojava-Revolution reiste Taaki nach Syrien, diente im YPG-Militär und arbeitete in Rojavas Zivilgesellschaft für ein halbes Jahr an verschiedenen Wirtschaftsprojekten. Biographie Amir Taaki wurde am 6. Februar 1988 in London geboren, der älteste von drei Kindern einer schottisch-englischen Mutter und einem iranischen Vater, der ein Immobilienentwickler ist. Ab einem frühen Alter nahm Taaki Interesse an Computertechnologie, lehrte sich Computer-Programmierung. Nach einer kurzen Teilnahme an zwei britischen Universitäten gravierte Taaki die freie Software-Bewegung. Taaki half bei der Erstellung von SDL Collide, einer Erweiterung von Simple DirectMedia Layer, einer Open Source-Bibliothek, die von Videospiel-Entwicklern verwendet wird. 2009 und 2010 lebte Taaki als professioneller Pokerspieler. Seine Erfahrung mit Online-Glücksspiel zog ihn zum Bitcoin-Projekt an. An einem Punkt wurde er unter Bitcoins wichtigsten Entwicklern aufgeführt. Er gründete einen britischen Bitcoin-Austausch, Britcoin, der 2011 durch einen neuen britischen Austausch namens Intersango, in dem er ein Hauptentwickler war, erfolgreich war. Intersango ist seitdem geschlossen. 2014 startete er zusammen mit Cody Wilson das Dark Wallet-Projekt nach einem Crowdfunding-Lauf auf IndieGoGo, der über $50.000 angehoben wurde. Taaki zusammen mit anderen Entwicklern von Airbitz, einem Bitcoin-Software-Unternehmen, erstellte einen Prototyp für einen dezentralen Marktplatz namens DarkMarket im Jahr 2014, bei einem Hackathon in Toronto, der in das OpenBazaar-Projekt geschmiedet wurde. Ab 2013 lebte er in einer anarchistischen Mannschaft im ehemaligen anti-G8 HQ Gebäude in London, England. 2015 ging Taaki nach Rojava (Syrian Kurdistan), um seine Fähigkeiten der Revolution zu bieten und diente dem YPG-Militär. Er hatte keine Ausbildung, aber verbrachte dreieinhalb Monate in der YPG-Militärkämpfe an der Front. Er wurde dann über ein Jahr in der Zivilgesellschaft entlassen und an verschiedenen Projekten für das Wirtschaftskomitee Rojava gearbeitet. Im Februar 2018 gründete Taaki eine Gruppe in Katalonien, die sich der Nutzung der Blockchain-Technologie widmet, um die nationalen Befreiungsgründe wie die katalanische Unabhängigkeitsbewegung zu unterstützen. Referenzen Weiter lesen Externe Links Persönliche Website