Atemwegserkrankungen oder Lungenerkrankungen sind pathologische Zustände, die die Organe und Gewebe beeinflussen, die den Gasaustausch bei luftatmenden Tieren erschweren. Sie beinhalten Bedingungen der Atemwege einschließlich der Trachea, Bronchi, Bronchiolen, Alveoli, Pleura, Pleurahöhle, die Nerven und Muskeln der Atmung. Atemwegserkrankungen reichen von milden und selbstbeschränkenden Erkrankungen wie der häufigen Kälte, Influenza und Pharyngitis bis hin zu lebensbedrohlichen Erkrankungen wie Bakterienpneumonie, Lungenembolie, Tuberkulose, akutem Asthma, Lungenkrebs und schweren akuten Atemsyndromen wie COVID-19. Atemwegserkrankungen können auf viele verschiedene Arten klassifiziert werden, einschließlich durch das Organ oder Gewebe, durch die Art und das Muster der zugehörigen Anzeichen und Symptome, oder durch die Ursache der Krankheit. Die Studie der Atemwegserkrankung wird als Lungenerkrankung bezeichnet. Ein Arzt, der sich auf Atemwegserkrankungen spezialisiert hat, ist als Pulmonologin, als Spezialist für Brustmedizin, als Spezialist für Atemmedizin, als Respirologen oder als Thoraxmediziner bekannt. Obstruktive Lungenerkrankung Asthma, chronische Bronchitis, Bronchiectasis und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD) sind alle obstruktiven Lungenerkrankungen, die durch Luftwegverhinderung gekennzeichnet sind. Dies begrenzt die Menge an Luft, die in der Lage ist, Alveoli aufgrund der Einschnürung des Bronchialbaumes, aufgrund von Entzündungen zu betreten. Obstruktive Lungenerkrankungen werden häufig aufgrund von Symptomen identifiziert und mit Lungenfunktionstests wie Spirometrie diagnostiziert. Viele obstruktive Lungenerkrankungen werden durch die Vermeidung von Auslösern (wie Staubmilben oder Rauchen) mit Symptomkontrolle, wie Bronchodilatoren, und mit der Unterdrückung von Entzündungen (wie durch Kortikosteroide) in schweren Fällen verwaltet. Eine häufige Ursache von COPD einschließlich Emphysema und chronischer Bronchitis ist das Rauchen von Tabak, und häufige Ursachen von Bronchiectasis sind schwere Infektionen und zystische Fibrose. Die endgültige Ursache von Asthma ist noch nicht bekannt. Einschnürende Lungenerkrankungen Einschnürende Lungenerkrankungen sind eine Kategorie von Atemwegserkrankungen, die durch einen Verlust der Lungenerfüllung gekennzeichnet sind, was zu einer unvollständigen Lungenausdehnung und einer erhöhten Lungensteifigkeit führt, wie bei Säuglingen mit Atemnotsyndrom. Restrictive Lungenerkrankungen können in zwei Kategorien unterteilt werden: die durch intrinsische Faktoren verursacht werden und die durch extrinsische Faktoren verursacht werden. Restrictive Lungenerkrankungen, die aus intrinsischen Faktoren resultieren, treten in den Lungen selbst auf, wie z.B. Gewebetod durch Entzündungen oder Toxine. Umgekehrt ergeben sich restriktive Lungenerkrankungen, die durch extrinsische Faktoren verursacht werden, aus Bedingungen, die von außerhalb der Lunge stammen, wie neuromuskuläre Dysfunktion und unregelmäßige Brustwandbewegungen. Chronische Atemwegserkrankungen Chronische Atemwegserkrankungen (CRDs) sind langfristige Erkrankungen der Atemwege und anderer Strukturen der Lunge. Sie zeichnen sich durch eine hochentzündliche Zellrekrutierung (neutrophil) und/oder zerstörerischen Infektionszyklus aus (z.B. durch Pseudomonas aeruginosa vermittelt). Einige der häufigsten sind Asthma, chronisch obstruktive Lungenerkrankungen und akute Atemnotsyndrom. CRDs sind nicht härtbar; jedoch können verschiedene Formen der Behandlung, die helfen, große Luftpassagen zu dilatieren und Atemnot zu verbessern, Symptome zu kontrollieren und die Lebensqualität zu erhöhen. Telerehabilitation für chronische Atemwegserkrankungen Die neuesten Erkenntnisse legen nahe, dass die primäre Lungenrehabilitation und Wartung Rehabilitation durch Telerehabilitation für Menschen mit chronischer Atemwegserkrankung ähnliche Ergebnisse wie die zentrumsbasierte Rehabilitation erreicht. Zwar gibt es keine Sicherheitsprobleme identifiziert, die Ergebnisse basieren auf Nachweisen, die durch eine kleine Anzahl von Studien begrenzt sind. Atemwegsinfektionen Infektionen können jeden Teil des Atemsystems beeinflussen. Sie sind traditionell in obere Atemwegsinfektionen und untere Atemwegsinfektionen unterteilt. Infektion der oberen Atemwege Die häufigste obere Atemwegsinfektion ist die häufige Kälte. Jedoch werden auch Infektionen bestimmter Organe der oberen Atemwege wie Sinusitis, Tonsillitis, Otitismedien, Pharyngitis und Laryngitis als obere Atemwegsinfektionen betrachtet. Geringere Infektion der Atemwege Die häufigste untere Atemwegsinfektion ist Lungenentzündung, eine Infektion der Lungen, die in der Regel durch Bakterien, insbesondere Streptococcus pneumoniae in westlichen Ländern verursacht wird. Weltweit ist Tuberkulose eine wichtige Ursache für Lungenentzündung. Andere Erreger wie Viren und Pilze können Lungenentzündungen verursachen, z.B. schweres akutes Atemsyndrom, COVID-19 und Pneumocystis-Pneumonie.Pneumonia kann Komplikationen wie eine Lungenabszesse, eine runde Kavität in der Lunge, die durch die Infektion verursacht wird, oder kann sich auf die Pleurahöhle ausbreiten. Schlechte Mundpflege kann ein Beitrag zur Verringerung der Atemwegserkrankung sein. als Bakterien aus der Zahnfleischerkrankung durch Atemwege und in die Lunge gelangen können. Tumore maligne Tumore maligne Tumore des Atmungssystems, insbesondere primäre Karzinome der Lunge, sind ein wichtiges Gesundheitsproblem, das für 15% aller Krebsdiagnosen und 30% aller Krebstodes verantwortlich ist. Die meisten Atemwegserkrankungen sind auf Tabakrauch zurückzuführen. Die wichtigsten histologischen Arten von Atemsystemkrebs sind: Kleine Zell-Lungenkrebs Nicht-kleine Zell-Lungenkrebs Adenocarcinoma der Lunge Squamous Zellkarzinom der Lunge Große Zell-Lungenkarzinom Andere Lungenkrebse (karzinom, Kaposis Sarkom, Melanom)Lymphoma Kopf- und Halskrebs Pleurales Mesotheliom, fast immer durch Exposition gegenüber Asbeststaub verursacht. Darüber hinaus, da viele Krebserkrankungen über den Blutstrom verbreitet und die gesamte Herzleistung durch die Lunge geht, ist es üblich, dass Krebsmetastasen innerhalb der Lunge auftreten. Brustkrebs kann direkt durch lokale Verbreitung und durch Lymphknotenmetastasen eindringen. Nach Metastasierung der Leber metastasiert Dickdarmkrebs häufig zur Lunge. Prostatakrebs, Keimzellkrebs und Nierenzellkarzinom können auch metastasieren zur Lunge. Die Behandlung von Atemsystemkrebs hängt von der Art von Krebs ab. Chirurgische Entfernung eines Teils einer Lunge (Lektomie, Segmentektomie oder Keilrektion) oder einer gesamten Lungenpneumonektomie) zusammen mit Chemotherapie und Strahlentherapie werden verwendet. Die Wahrscheinlichkeit eines Überlebens von Lungenkrebs hängt vom Krebsstadium zum Zeitpunkt der Diagnose des Krebses ab, und zum Teil von der Histologie, und ist nur etwa 14-17% insgesamt. Bei Metastasen zur Lunge kann die Behandlung gelegentlich kurativ sein, aber nur unter bestimmten seltenen Umständen. Benign Tumore Benign Tumore sind relativ seltene Ursachen der Atemwegserkrankung. Beispiele für gutartige Tumore sind: Pulmonaler Hamartoma Angeborene Fehlbildungen wie Lungensequestration und angeborene zystische adenomatoide Fehlbildung (CCAM). Plenarhöhlenkrankheiten Pleurale Kavitätserkrankungen umfassen Pleural-Mesotheliom, die oben erwähnt werden. Eine Flüssigkeitssammlung in der Pleurahöhle ist als Pleural-Efffusion bekannt. Dies kann durch eine Fluidverschiebung vom Blutstrom in die Pleuralhöhle aufgrund von Zuständen wie kongestive Herzinsuffizienz und Zirrhose geschehen. Es kann auch durch Entzündung der Pleura selbst, wie es bei Infektion, Lungenembolus, Tuberkulose, Mesotheliom und anderen Bedingungen auftreten kann. Ein Pneumothorax ist ein Loch in der Pleura, das die Lunge überdeckt, sodass Luft in der Lunge in die Pleurahöhle entweichen kann. Die betroffene Lunge kollabiert wie ein deflatierter Ballon. Eine Zugpneumothorax ist eine besonders schwere Form dieser Bedingung, wo die Luft in der Pleurahöhle nicht entweichen kann, so dass der Pneumothorax immer größer wird, bis es das Herz und die Blutgefäße komprimiert, was zu einer lebensbedrohlichen Situation führt. Pulmonale Gefäßerkrankungen Pulmonale Gefäßerkrankungen sind Bedingungen, die die Lungenzirkulation beeinflussen. Beispiele sind: Pulmonärer Embolismus, ein Blutgerinnsel, der sich in einer Vene bildet, bricht frei, durch das Herz geht und Lodges in der Lunge (thromboembolismus). Große Lungenblättchen sind tödlich und verursachen plötzlichen Tod. Eine Reihe anderer Substanzen kann sich auch (durch den Blutstrom) in die Lunge einbetten, aber sie sind viel seltener: Fettembolismus (vor allem nach Knochenverletzung), amniotischer Fluidembolismus (mit Komplikationen von Arbeit und Lieferung) Luftembolismus (introgene – verursacht durch invasive medizinische Verfahren). Pulmonale arterielle Hypertonie, erhöhten Druck in den Lungenarterien. Am häufigsten ist es idiopathisch (d.h. von unbekannter Ursache), aber es kann auf die Auswirkungen einer anderen Krankheit, insbesondere COPD. Dies kann zu einer Belastung auf der rechten Seite des Herzens führen, einem Zustand, der als cor pulmonale bekannt ist. Lungenödem, Leckage von Flüssigkeit aus Kapillaren der Lunge in die Alveoli (oder Lufträume). Es ist in der Regel auf Herzinsuffizienz zurückzuführen. Pulmonale Blutung, Entzündung und Schädigung von Kapillaren in der Lunge, was zu Blut in den Alveoli führt. Das kann dazu führen, dass Blut ausgehustet wird. Pulmonale Blutungen können auf Autoimmunerkrankungen wie Granulomatose mit Polyangiitis und Goodpastures Syndrom zurückzuführen sein. Neonatale Erkrankungen Pulmonale Erkrankungen können auch Neugeborene, wie pulmonale Hyperplasie, pulmonale interstitielles Emphysema (in der Regel vorerwähnte Geburten) und Säugling Atemnotsyndrom beeinflussen.Diagnostik Atemerkrankungen können untersucht werden, indem ein oder mehrere der folgenden Tests durchgeführt werden Biopsie der Lunge oder Pleura Bluttest Bronchoskopie Brust-Röntgen-CT-Scan, einschließlich hochauflösender berechneter Tomographie Kultur von Mikroorganismen aus Sekretionen wie Sputum Ultraschall-Scannen kann nützlich sein, um Flüssigkeit wie Pleural Efffusion Pulmonary Funktion Test Lüftung-Perfusion Scan Epidemiologie Atemwegserkrankung ist eine häufige und signifikante Ursache für Krankheit und Tod auf der ganzen Welt zu erkennen. In den USA treten jährlich etwa eine Milliarde gemeinsame Erkältungen auf. Eine Studie ergab, dass 2010 bei Patienten unter 18 Jahren etwa 6,8 Millionen Notdienstbesuche für Atemstörungen in den USA stattfanden. Im Jahr 2012 waren die Atembedingungen die häufigsten Gründe für Krankenhausaufenthalte unter Kindern. In Großbritannien sind etwa 1 in 7 Individuen von einer Form chronischer Lungenerkrankungen betroffen, am häufigsten chronisch obstruktive Lungenerkrankungen, die Asthma, chronische Bronchitis und Emphysem einschließen. Atemwegserkrankungen (einschließlich Lungenkrebs) sind für über 10% der Krankenhausaufenthalte und über 16% der Todesfälle in Kanada verantwortlich. 2011 entfielen auf die Atemwegserkrankungen mit Beatmungsunterstützung 93,3 % der ICU-Auslastung in den USA. Referenzen =Externe Links ==