Eine andere Bedeutung ist "Engineering von astronomischen Instrumenten"Engineering auf astronomischem Maßstab, oder astronomischer Technik, d.h. Engineering mit Operationen mit ganzen astronomischen Objekten (Planeten, Sterne usw.),. ist ein bekanntes Thema in der Science Fiction, sowie eine Frage der neuesten wissenschaftlichen Forschung und exploratory engineering. In Kardashev-Skala können Art II und Typ III Zivilisationen Energie auf der erforderlichen Skala nutzen. Beispiele Exploratory engineering Dyson Kugeln oder Dyson swarm und ähnliche Konstrukte sind hypothetische Megastrukturen, die ursprünglich von Freeman Dyson als ein System der Umlauf Solarstromsatelliten beschrieben wurden, um einen Stern vollständig zu umschließen und die meisten oder alle seine Energieleistung zu erfassen. Star Lifting ist ein Prozess, in dem eine fortgeschrittene Zivilisation einen wesentlichen Teil der Materie eines Sterns kontrolliert für andere Anwendungen entfernen könnte. Matrioshka Gehirne Stellar-Engine An Alderson-Disk (nach Dan Alderson benannt, sein Urheber) ist eine hypothetische künstliche astronomische Megastruktur, eine riesige Platte mit einer Dicke von mehreren tausend Meilen. Die Sonne liegt im Loch in der Mitte der Scheibe. Der Außenumfang einer Alderson-Disk würde etwa dem Orbit des Mars oder Jupiter entsprechen. Science Fiction In der Ringworld-Serie von Larry Niven ist ein Ring eine Million Meilen breit gebaut und versponnen (um die Schwerkraft zu simulieren) um einen Stern etwa eine astronomische Einheit weg. Der Ring kann als Funktionsversion einer Dyson Kugel mit der Innenfläche von 3 Millionen Erde-großen Planeten betrachtet werden. Weil es nur eine Teilkugel Dyson ist, kann es als Bau einer Zivilisation zwischen Typ I und Typ II betrachtet werden. Sowohl Dyson-Sphären als auch die Ringworld leiden jedoch an schwerer Instabilität – ein großer Schwerpunkt der Ringworld-Serie ist die Bewältigung dieser Instabilität angesichts des teilweisen Zusammenbruchs der Ringworld-Zivilisation. Stephen Baxter's Morlock of The Time Ships besetzen eine sphärische Schale um die Sonne den Durchmesser der Erdumlaufbahn, spinnen für die Schwerkraft entlang einer Band. Die innere Oberfläche der Schale entlang dieser Band ist in vielen unteren Entwicklungsstufen von Kulturen bewohnt, während die K II Morlock Zivilisation die gesamte Struktur für Macht und Berechnung verwendet. In der Star Trek: The Next Generation Episode Relics entdeckt die Enterprise eine verlassene Dyson Kugel. Im Halo-Universum schufen die Forerunner viele planetengroße künstliche Megastrukturen, wie die Halo-Ringwelten, die beiden Arken und die Shield-Welten, die Mikro-Dyson-Sphären waren. Eine der bekanntesten Kreationen der Precursors waren die Star Roads: immense, unzerstörbare Kabel, die Planeten und Star-Systeme miteinander verbunden. Im Film Elysium wurde ein großräumiger Raumraumraum zur Erdumlaufbahn gebaut und ist in der Lage, das Leben dauerhaft zu erhalten. In den Corellian Trilogy (Star Wars Legends Büchern) zeigt sich das Corellian-System, das von einer unbekannten antiken Zivilisation gebaut wurde, mit der Centerpoint Station, um die Planeten über interstellare Entfernungen zu transportieren, und "planetäre Repulsoren", um die Planeten in ihre Orbits zu manövrieren. Im fiktiven Kulturuniversum von Iain M. Banks ist ein Orbital ein zweckgebundener Raumraum, der einen Ring bildet, der typischerweise etwa 3 Millionen km (1.9 Millionen Meilen) im Durchmesser beträgt. Die Rotation des Ringes simuliert sowohl die Schwerkraft als auch einen Tag-Nacht-Zyklus vergleichbar mit einem Planetenkörper, der einen Stern umläuft. Die Dyson Shell ist die Variante der Dyson Kugel am häufigsten in Fiktion dargestellt. Es ist eine einheitliche solide Hülle von Materie um den Stern, im Gegensatz zu einem Sumpf von Orbiting Satelliten. Als Reaktion auf Briefe, die von einigen Papieren veranlasst wurden, antwortete Dyson: "Eine solide Hülle oder Ring um einen Stern herum ist mechanisch unmöglich. Die Form der Biosphäre, die ich vorsah, besteht aus einer losen Sammlung oder einem Schwarm von Objekten, die auf unabhängigen Orbits um den Stern herumlaufen." Galerie Siehe auch Planetentechnik Terraforming Stellar engineering Megascale engineering Raumfertigung ReferenzenWeiter lesen Korycansky, D.G; Laughlin, Gregory; Adams, Fred C. (2001). " Astronomie Engineering: Eine Strategie zur Änderung von planetarischen Orbits".Astrophysics and Space Science.275 (4:) 349–366. arXiv:astro-ph/0102126.Bibcode:2001 Ap&SS.275..349K doi:10.1023/A:1002790227314 hdl:2027.42/41972.S2CID 5550304.McInnes, Colin R. (2002)." Astronomische Technik Revisited: Planetarische Orbit-Änderung mittels Sonnenstrahlendruck".Astrophysics and Space Science.282 (4:) 765–772.Bibcode:2002Ap&SS.282.765M doi:10.1023/A:1021178603836.S2CID 118010671.