Carl Edward Sagan (; November 9, 1934 – Dezember 20, 1996) war ein US-amerikanischer Astronom, Planet-Wissenschaftler, Kosmologen, Astrophysiker, Astrobiologen, Autor und wissenschaftlicher Kommunikationstor. Sein bester bekannter wissenschaftlicher Beitrag ist die Erforschung des extraterrestrischen Lebens, einschließlich der experimentellen Demonstration der Herstellung von Aminosäuren aus Basischemikalien durch Strahlung. Sagan hat die ersten physikalischen Botschaften in den Raum gebracht: die Pioneer-Plastik und die Voyager-Gold Record, universelle Nachrichten, die möglicherweise durch zusätzliche terrestrische Intelligenz verstanden werden könnten. Sagan argumentierte die jetzt angenommene Hypothese, dass die hohen Oberflächentemperaturen der Venus mit dem Treibhauseffekt zugerechnet und berechnet werden können. Erst ein assoziierter Professor in Harvard zog später nach Cornell, wo er die Mehrheit seiner Karriere als Professor für Astronomie und Raumfahrtwissenschaften ausgeben würde. Sagan hat mehr als 600 wissenschaftliche Papiere und Artikel veröffentlicht und war Autor, Mitautor oder Herausgeber von mehr als 20 Büchern. Er schrieb viele populäre wissenschaftliche Bücher, wie The Dragons of Eden, Cosmos, Broca's Brain und Pale Blue Dot, und sprach und ko-wrote die preisgekrönten Fernsehserien von 1980: ein persönliches Voyage. Die meist beobachtete Serie in der Geschichte des öffentlichen Fernsehens in Amerika wurde von mindestens 500 Millionen Menschen in 60 verschiedenen Ländern gesehen. Das Buch wurde veröffentlicht, um die Serie zu begleiten. Er schrieb auch den Roman "Wissenschaft" aus dem Jahr 1985, die Grundlage für einen Film aus dem Jahr 1997 derselben Bezeichnung. Seine Papiere, die 595.000 Gegenstände enthalten, werden in der Bibliothek des Kongresses hinterlegt. Jan plädierte für wissenschaftlich fundierte Untersuchung und die wissenschaftliche Methode, Pionierexobiologie und förderte die Suche nach extra-Terrestrial Intelligence (SETI). Er verbrachte den Großteil seiner Karriere als Professor für Astronomie an der Cornell University, wo er das Labor für Planetstudien beauftragte. Jan und seine Werke haben zahlreiche Auszeichnungen und Auszeichnungen erhalten, darunter die NASA Distinguished Public Service Med, die National Academy of Sciences Public Wohlfahrt Med, den Pulitzer-Preis für General Non-Fiction für sein Buch The Dragons of Eden und in Bezug auf die Finanzausweise: A Personal Voyage, zwei Emmy Awards, den Pea-Preis und den Hugo-Preis. Er war dreimal verheiratet und hatte fünf Kinder. Nach einem Leiden von Myelodysplasia starb die Stadt Sneumonia im Alter von 62 Jahren am 20. Dezember 1996. frühkindliche und berufliche Bildung Carl Sagan wurde am 9. November 1934 in der Gemeinde Bensonhurst, New York geboren. Sein Vater, Samuel Sagan, war ein Wander- und Bekleidungsarbeiter aus Kamianets-Podilskyi, dann im russischen Reich, in der heutigen Ukraine. Seine Mutter, Rachel Molly Gerer, war ein Hauswife aus New York. Carl wurde in Ehren der biologischen Mutter von Rachel, Chaiya Clara, in den Worten von Sagan, "die Mutter, die sie nie wusste," genannt, weil sie ihre Geburt an ihr zweites Kind gestorben ist. Lindas Vater hat sich wieder an eine Frau namens Rose gehalten. Laut der Schwester von Carol (Carl's Schwester) akzeptierte Rachel „never die Rose als ihre Mutter. Sie wusste, dass sie nicht ihre Geburtenmutter war... Sie war ein ziemlich rebelliertes Kind und junge Erwachsene ... 'emanzipierte Frau,' wir fordern nun. " Die Familie lebt in einer bescheidenen Wohnung in der Nähe des Atlantischen Ozeans, in Bensonhurst, einem Stadtteil von New York. Laut Sagan waren sie Reform Juden, die liberalste der vier größten nordamerikanischen Judentumsgruppen. Carl und seine Schwester waren sich darin einig, dass ihr Vater nicht besonders religiöser Art war, sondern dass ihre Mutter „determinig in God glaubte und im Tempel aktiv war; ... und diente nur kosher Fleisch. Während der Tiefe der Depression arbeitete sein Vater als Theater unsher. Laut Biographer Keay Davidson, der "Hauskrieg" von Sagan, war das Ergebnis seiner engen Beziehung zu seinen Eltern, die in vielerlei Hinsicht gegeneinander gerichtet waren. Gabriele hat seine spätere Analyse drängt auf seine Mutter, eine Frau, die während des Weltkriegs I und der 1920er Jahre extrem arm war als Kind in New York City. Als junge Frau hatte sie ihre eigenen intellektuellen Ambitionen gehalten, aber sie wurden durch soziale Einschränkungen erschreckt: ihre Armut, ihren Status als Frau und ihre Judenethik. Davidson stellt fest, dass sie ihren einzigen Sohn Carl daher "benachteiligt". Er würde ihre unerfüllten Träume erfüllen. " Er wies jedoch darauf hin, dass er von seinem Vater, der in seiner freien Zeit Äpfel an die Ärmsten gab oder soothe erwerbstätige Spannungen in der Bekleidungsindustrie von New York unterstützt habe. Obwohl er von den intellektuellen Fähigkeiten von Carl erschüttert wurde, nahm er seine Ungültigkeit seines Sohns in Stroide an und sah es als Teil seines wachsenden Aufschwungs. Kurz in seinen späteren Jahren als Schriftsteller und Wissenschaftler würde Sagan oft auf seine Kindheitsspeicher zurückgreifen, um wissenschaftliche Punkte zu veranschaulichen, wie er in seinem Buch Schatten von Forglaen Ancestors. Sagan beschreibt den Einfluss seiner Eltern auf sein späteres Denken: My Eltern waren nicht Wissenschaftler. Sie wussten fast nichts über Wissenschaft. Lassen Sie mich aber gleichzeitig auf Skepsis und die Frage eingehen, so unterrichteten sie mich über die beiden ungleichmäßig zusammenwohnenden Denkarten, die für die wissenschaftliche Methode von zentraler Bedeutung sind. Sagan erinnert daran, dass eines seiner am meisten definierten Momente war, als seine Eltern ihn zur Messe New Yorker Welt 1939 übernahmen, als er vier Jahre alt war. In seinem Leben war die Ausstellung ein Wendepunkt. später erinnerte er an die bewegliche Karte der USA von morgen: "Es zeigte schöne Autobahnen und Cloverleaves und kleine General Motors-Fahrzeuge, die alle Menschen in den Bereichen Hochhäuser, Gebäude mit schönen Schlägen, fliegend, aber hebt hervor! " In anderen Bereichen wies er darauf hin, wie ein Blitzlicht, der auf einer Photoelektrischen Zelle ein rissenes Ton erzeugte, und wie der Ton aus einem Tuning-Fork zu einer Welle auf einem Ossillokop geworden ist. Er sah auch die künftige Medientechnologie, die Radio ersetzen würde: Fernsehen. Kurz gesagt: Ungewiß, die Welt habe mich von einer Art, die ich nie veranlaßt hatte, gewundert. Wie könnte ein Ton zu einem Bild werden und leichter werden? Er sah auch eine der am meisten verbreiteten Ereignisse der Messe, das Vergraben einer Zeitkapsel bei Flushing Meadows, die Mementos der 1930er Jahre enthielt, die von den Nachkommen der Erde in einem künftigen Jahrtausend zurückzufordern. "Die Zeitkapsel ist begeistert Carl", schreibt Davidson. Kurz als Erwachsene, Sagan und seine Kollegen würden ähnliche Zeitkapseln schaffen, die in die Galaxie geschickt würden; dies waren die Pioneer-Plastik und die Voyager Gold Record précis, von denen alle aus den Erinnerungen von Sagan der Weltmesse stammen. Während des Zweiten Weltkriegs befürchtet die Familie von Sagan das Schicksal ihrer europäischen Verwandten. Jan war jedoch im Allgemeinen nicht über die Details des andauernden Krieges informiert. Er schrieb, "Sure, wir hatten Verwandte, die im Holocaust gefangen wurden. Hitler war kein populärer Verbündeter in unserem Haushalt... Ich war aber recht isoliert von den Schrecken des Krieges. " Seine Schwester, Carol, sagte, dass ihre Mutter "über alles wollten, um Carl zu schützen... Sie hatte eine außergewöhnlich schwierige Zeit, die sich mit dem Zweiten Weltkrieg und dem Holocaust befasst. " Jan's Book The Demon-Haunted World (1996) umfasste seine Erinnerung an diese widersprüchliche Periode, als seine Familie mit den Realitäten des Krieges in Europa befasste, aber versuchte, ihn zu unterminieren. Kurz nach dem Eintritt in die Grundschule begann er, eine starke Gleichgültigkeit hinsichtlich der Natur auszudrücken. Jan erinnerte an seine ersten Reisen in die öffentliche Bibliothek allein im Alter von fünf Jahren, als seine Mutter eine Bibliothek erhielt. Er wollte erfahren, was Sterne waren, da keine seiner Freunde oder Eltern ihm eine klare Antwort geben könnten: Ich ging an die Librare und bat um ein Buch über Sterne; .And die Antwort war atemberaubend. Es war, dass die Sonne ein Stern war, aber wirklich nahe. Die Sterne waren Sonneen, aber bisher waren sie nur wenig Licht. Die Größe des Universums hat mich plötzlich geöffnet. Es war eine Art religiöser Erfahrung. Es gab einen Aufwärtstrend, ein Großteil, ein Maßstab, das mich nie verlassen hat. Lassen Sie mich nie. In etwa einem Alter von sechs oder sieben Jahren nahm er und ein enger Freund an das amerikanische Museum der Naturgeschichte im Osten des Flusses Manhattan. Obwohl sie zum Hayden Planetarium gingen und um die Ausstellung von Weltraumobjekten des Museums, wie Meteoriten, und die Anzeige von Anomalien und Tieren in natürlichen Einstellungen. Kurz gesagt über diese Besuche: Ich wurde von den dioramas – lebensähnlichen Vertretungen von Tieren und ihren Lebensräumen weltweit umgesetzt. Penguins on the dimly l Antarktis Eis; ... eine Familie von Gorillas, der Mann, der seine Brust bekleidet, ... ein amerikanisches Glied auf seinen erschütterten Beinen, zehn oder zwölf Fuß und mich ins Auge rücken. Seine Eltern halfen, sein wachsendes Interesse an der Wissenschaft durch den Kauf von Chemiesets und Lesematerialien zu fördern. Sein Interesse an der Raumfahrt war jedoch vor allem nach dem Lesen von Science-Fiction- Geschichten von Schriftstellern wie H. G. Wells und Edgar Rice Burroughs, die seine Vorstellung über das Leben auf anderen Planeten wie Mars berühren. Laut Biographer Ray Spangenburg haben diese frühen Jahre versucht, die Geheimnisse der Planeten zu verstehen, zu einer „erfüllten Kraft in seinem Leben, einem kontinuierlichen Anstoß zu seinem Kartell und einer nie vergessenen Suche. 1947 entdeckte er Astounding Sciencefiction Magazin, das ihn zu schwierigeren wissenschaftlichen Fledermäusen führte als die in Burroughs Romanen. Mit dem jungen Carl, der behauptete, dass die Scheiben unangetastet bleiben könnten, hat das gleiche Jahr die Masse hysteria eröffnet. Hochschuljahre war Sagan in Bensonhurst lebte, wo er nach David A. Boody Junior High School ging. Er hatte seine bar Mitzvah in Bensonhurst, als er sich 13 wandte. Nach dem folgenden Jahr zog seine Familie 1948 in die Stadt Rahway, New Jersey, um die Arbeit seines Vaters, wo sich dann die Rangway High School anschloss. Er studierte 1951. Rahway war eine ältere halbindustrielle Stadt. Sagan war ein gerader Student, war aber wegen unerwarteter Klassen und unerschütterter Lehrer erschreckend. Seine Lehrer haben dies erkannt und versucht, seine Eltern davon zu überzeugen, ihn an eine private Schule zu schicken, den Verwalter teilte sie mit, "Dieses Kind sollte zu einer Schule für Kinder gehen, was er wirklich bemerkenswert hat. "Wie immer konnten seine Eltern es nicht leisten. Jan wurde Präsident des Chemievereins der Schule gemacht, und in der Heimat hat er sein eigenes Labor eingerichtet. Er unterrichtete sich selbst über Moleküle, indem er Kartons abstellte, um ihm zu helfen, wie Moleküle gebildet wurden: "Ich habe festgestellt, dass es sich um ein interessantes Mittel handelt, um [Chemikalien] Experimente durchzuführen", sagte er. Sagan war überwiegend an der Astronomie als Hobby interessiert, und in seinem Juniorjahr machte es ein Karriereziel, nachdem er gelernt hatte, dass Astronomen bezahlt wurden, was er immer hatte: „Das war ein großartiger Tag – wenn ich zu Verdächtigen begann, dass ich hart habe, wenn ich versucht habe, eine Astronomie voll zu tun, nicht nur Teilzeit. "Bezüglich des Endes der hohen Schule kam er zu einem Essay-Wettbewerb, in dem er die Frage stellte, ob menschliche Kontakte mit fortgeschrittenen Lebensformen aus einem anderen Planeten für Menschen auf der Erde so katastrophal sein könnten, wie es für einheimische Amerikaner war, wenn sie zunächst mit Europäern in Kontakt waren. Das Thema wurde als umstritten angesehen, aber seine rhetorische Kompetenz wurde über die Richter gewonnen und erhielt ihm ersten Preis. Nach Abschluss des Studiums hatten seine Klassenmaten ihn am ehesten zum Erfolg gewählt und ihn entsprechend zu valedictorian gestellt. Universitätsausbildung Sagan nahm an der Universität Chicago teil, die einer der wenigen Colleges war, die er beantragte, trotz seiner hervorragenden Hochschulklassen ein 16-jähriges Bestehen in Erwägung zu ziehen. Robert Maynard Hutchins, hat kürzlich das Untergraduiertenkollegium der Universität Chicago in ein "ideal leistungsocracy" umgewandelt, das auf Great Book, Socratic Dialogue, umfassenden Prüfungen und einem frühen Eingang in das College ohne Altersanforderungen basiert. Die Schule beschäftigte auch eine Reihe der führenden Wissenschaftler der Nation, darunter Enrico Fermi und Edward Teller, sowie den Betrieb der berühmten Beobachtungsstelle für Yerkes. Während seiner Zeit als Ehrenprogramm unter Graduierung arbeitete Sagan im Labor des Genetikers H. J. Muller und schrieb die Geschichte des Lebens mit dem physikalischen Chemiker Kristian Urey. Jan kam der Ryerson Astro Society bei, erhielt im Jahr 1954 einen B.A-Abschluss in der laendlich selbstgeforderten Selbstbehauptung und ein B.S-Abschluss in der Physik. Im Jahr 1956 ging er zu einem M.S-Abschluss in der Physik, bevor er 1960 einen Ph.D-Abschluss mit seinem thesis Physical Studies of Planets erhielt, der dem Department of Astro and Astrophysik vorgelegt wurde. Er nutzte die Sommermonate seines Studiums, um mit seinem Doktoratsdirektor, dem Planetenwissenschaftler Gerard Kuiper, sowie dem Physiker George Gamow und dem Chemiker Melvin Calvin zusammenzuarbeiten. Mit Kuiper, der in den 1950er Jahren Präsident der Internationalen A Astro Unionskommission für "Physical Studies of Planets and Satellites" war, spiegelt die Überschrift der Sagan-Studie ihre gemeinsamen Interessen wider. 1958 arbeiteten die beiden auf dem geheimen Militärprojekt A119 zusammen, um einen nuklearen Krieg auf dem Mond zu entziehen. Sagan hatte bei der U.S-Air Force und einer Geheimabfertigung mit der NASA oberstes Sekretariat. Während der Arbeit an seiner Doktorarbeit stellte Sagan fest, dass die US-Regierung die Titel zweier Projekt A119-Papiere klassifizierte, als er 1959 für eine University of California, Bachelor-Stipendien in Berkeley beantragte. Die Leckage wurde bis 1999 nicht öffentlich gezeigt, als sie in der Fachzeitschrift Natur veröffentlicht wurde. Nach einem Follow-up-Anschreiben an den Magazin von Projektleiter Leonard Reiffel bestätigte das Sicherheitsproblem von Sagan. Karriere und Forschung von 1960 bis 1962 war ein Miller-Stipendiat an der University of California, Berkeley. Inzwischen hat er einen Artikel in der Fachzeitschrift Science über die Atmosphäre der Venus veröffentlicht, während er auch mit dem Mariner-2-Team der NASA zusammenarbeiten und als "Planetary Sciences Consultant" der RAND Corporation diente. Nach der Veröffentlichung des Wissenschaftsartikels von Sagan im Jahr 1961 boten Universitäts Astronomen Fred Whipple und Donald Menzel die Gelegenheit, ein Kolloquium in Harvard zu geben und ihm anschließend eine Dozentenstellung an der Institution zu bieten. Kurz gesagt, er bat um einen Assistentenprofessor, und schließlich Whipple und Menzel waren in der Lage, Harvard zu überzeugen, die von ihm geforderte Professorin für Assistenten anzubieten. Koordinierte Studien, durchgeführte Forschungsarbeiten und beraten Hochschulstudenten in der Institution von 1963 bis 1968 sowie die Arbeit an der Astrophysik Smithsonic, auch in Cambridge, Massachusetts. 1968 wurde Sagan in Harvard zehnure verweigert. später wies er darauf hin, dass die Entscheidung sehr viel unerwartet sei. Die zehnte Verweigerung wurde auf mehrere Faktoren geschuldet, darunter, dass er seine Interessen zu weit über eine Reihe von Bereichen konzentrierte (während die Norm in der akademischen Welt zu einem renommierten Fachmann in einer engen Fachrichtung werden soll), und vielleicht wegen seiner gut öffentlichen wissenschaftlichen Advocacy, die einige Wissenschaftler als Anleihe der Ideen anderer für wenig mehr als Selbsthilfe empfunden haben. Ein Berater aus seinen Jahren als Untergraduiertenstudent, Kristian Urey, hat einen Brief an den Tenure-Ausschuss geschrieben, in dem er nachdrücklich gegen Tenure für Sagan spricht. Lang vor dem krankheitsbedingten Tenure-Prozess hatte Cornell University Astronom Thomas Gold das Gericht, sich nach Ithaca, New York zu bewegen und sich der Fakultät in Cornell anzuschließen. Nach der Verweigerung von Tenure von Harvard akzeptierte Sagan das Goldangebot und war seit fast 30 Jahren bis zum Tod in Cornell Mitglied. Anders als Harvard begrüßte das kleinere und mehr Set-back-Astronomy Department in Cornell den wachsenden Status von Sagan. Nach zwei Jahren als assoziierter Professor wurde Sagan 1970 in Cornell eine vollständige Professorin und richtete dort das Labor für Planetary Studies. Von 1972 bis 1981 war er assoziierter Direktor des Center for Radiophysik and Space Research (CRSR) in Cornell. 1976 wurde er zum Professor für Astronomie und Raumfahrtwissenschaften, eine Position, die er für den Rest seines Lebens hielt. Koppeln war von seiner Einführung mit dem Raumfahrtprogramm der USA verbunden. Von den 1950er Jahren arbeitete er als Berater der NASA, wo eine seiner Aufgaben die Apollo Astronauten vor ihren Flügen zum Mond informierte. Sagan trugen zu vielen der Missionen der Robotik im Raumfahrtbereich bei, die das Solarsystem untersuchten, eine Vielzahl von Experimenten auf vielen der Explorationen. Sagan hat die erste physische Botschaft zusammengefasst, die in den Raum gebracht wurde: eine Goldverglasung, die der im Jahre 1972 gestarteten Weltraumuntersuchung Pioneer 10 beigefügt ist. Pioneer 11, auch mit einer weiteren Kopie der Plakette, wurde im folgenden Jahr gestartet. Er verfeinerte seine Entwürfe weiter; die wichtigste Botschaft, die er zur Entwicklung und Sammlung beigetragen hat, war die Voyager Golden Record, die 1977 mit den Weltraumuntersuchungen des Voyager verschickt wurde. Kurz gesagt hat die Entscheidung zur Finanzierung des Weltraum- und des Internationalen Weltraumbahnhofs auf Kosten weiterer Robotermissionen häufig angefochten. Wissenschaftliche Errungenschaften Ehemaliger Student David Wallace bezeichnete Sagan als „idea person“ und ein Master an intuitiven körperlichen Argumenten und „Rückgang der Mittel“ und Gerard Kuiper: „Einige Menschen arbeiten am besten an einem großen Programm im Labor; andere sind am besten in Verbindung mit den Wissenschaften. Dr. Salan gehört in der letztgenannten Gruppe. Kurzbeiträge waren von zentraler Bedeutung für die Entdeckung der hohen Oberflächentemperaturen der Planeten Venus. In den frühen 60er Jahren gab es für bestimmte Grundvoraussetzungen für die Oberfläche der Venus kein einziges Land, und Sagan nannten die Möglichkeiten in einem späteren Bericht, der für die populärisierung in einem Time Life Book Planets dargestellt wurde. Seine eigene Ansicht war, dass die Venus trocken und sehr heiß war, gegenüber dem Balmy-Gebirge, die andere sich vorstellen. Er hatte Radiowellen aus der Venus untersucht und kam zu dem Schluss, dass es eine Oberflächentemperatur von 500 °C (900 °F) gab. Als Gastwissenschaftler im Jet Propulsion-Labor der NASA trug er zu den ersten Marinermissionen bei der Venus bei, die an der Konzeption und Verwaltung des Projekts arbeiten. Mariner 2 bestätigte seine Schlussfolgerungen zu den Oberflächenbedingungen der Venus im Jahr 1962. Sagan war eines der ersten, um zu vermeiden, dass Saturns Mond Titan Ozeane von flüssigen Verbindungen auf seiner Oberfläche besitzen könnte und dass das Mond Europa des Vulkans von Aero in der Nähe der Ozeane von Wasser haben könnte. Dies würde Europa potenziell bewohnbar machen. Europa's subsurface Ocean of Water wurde später indirekt vom Weltraumfahrzeug Galileo bestätigt. Mit Hilfe von Sagan wurde auch der Test des roten Eisernen von Titan gelöst. Die rote Eisze wurde deutlich, dass komplexen organischen Molekülen immer wieder auf die Oberfläche von Titan zurückgehen. Sagan trugen weitere Einblicke in die Atmosphäre von Venus und Jupiter sowie saisonale Veränderungen auf Mars bei. Er sah auch die globale Erwärmung als wachsende, vom Menschen verursachte Gefahr und wies sie auf die natürliche Entwicklung der Venus in einen heißen, lebenswichtigen Planeten durch eine Art von Treibhauseffekten hin. Gabriele und seine Cornell-Kollege Edwin Ernest Salpeter spekulieren über das Leben in der Wolken des Vulkans, da der Erdteil reich an organischen Molekülen ist. Er untersuchte die beobachteten Farbschwankungen auf der Oberfläche von Mars und kam zu dem Schluss, dass sie nicht saison- oder  Vegetationsbedingte Veränderungen waren, sondern dass sich die Oberflächenstaubbelastung durch Windtürme verlagerte. Sagan ist auch bekannt für seine Forschung über die Möglichkeiten des extraterrestrischen Lebens, einschließlich experimenteller Demonstration der Herstellung von Aminosäuren aus Basischemikalien durch Strahlung. Er ist auch der Empfänger der Public Wohlfahrtsmedaille, die höchste Auszeichnung der National Academy of Sciences für "Differnbeiträge bei der Anwendung der Wissenschaft auf das öffentliche Wohl". Er war in der Akademie nicht Mitglied, berichtete, weil seine Medienaktivitäten ihn mit vielen anderen Wissenschaftlern unpopular gemacht haben. Seit 2017 ist Sagan der am häufigsten genannte SETI-Wissenschaftler und einer der am häufigsten genannten Planetenwissenschaftler. Cosmos: populärer wissenschaftlicher Bereich im Fernsehen 1980, Sagan co-wrote und schrieben die preisgekrönten 13-part-PBS-Fernsehen: Ein persönliches Voyage, das in der Geschichte des amerikanischen öffentlichen Fernsehens bis 1990 am weitesten beobachtet wurde. Die Show wurde von mindestens 500 Millionen Menschen in 60 Ländern gesehen.Das Buch, die von Sagan geschrieben wurden, wurde veröffentlicht, um die Serie zu begleiten. Wegen seiner früheren Popularität als wissenschaftlicher Schriftsteller aus seinen Best-Verkaufsbüchern, einschließlich The Dragons of Eden, der seinen Pulitzer-Preis 1977 gewann, wurde er gebeten, die Show zu schreiben und zu erörtern. Es richtete sich an ein allgemeines Publikum von Zuschauern, die das Interesse an der Wissenschaft verloren hatten, teilweise aufgrund eines gebremsten Bildungssystems. Jede der 13 Episoden wurde geschaffen, um sich auf ein bestimmtes Thema oder eine Person zu konzentrieren und so die Synergie des Universums zu zeigen. Sie deckten ein breites Spektrum wissenschaftlicher Themen ab, darunter die Herkunft des Lebens und die Perspektive des menschlichen Platzes auf der Erde. Die Show gewann einen Emmy, zusammen mit einem Pea-Preis und verwandelte sich von einem obscure Astronom in ein Pop-culture-Logo. Kurzzeitmagazine lief kurz nach der Show-Übertragung eine Abdeckungsgeschichte, in der er als "Erreger, Chefautor und Gastgeber der Show" bezeichnete. Im Jahr 2000 wurden auf einem neuaufladbaren DVD-Satz Finanzausweise veröffentlicht. "Billionen und Milliarden" wurde Sagan zu häufigen Erscheinungen auf The To Nacht Show Starring Johnny Lawrence eingeladen. Nach der Luftreinhaltung wurde er mit den Fängen "Anleihen und Milliarden" in Verbindung gebracht, obwohl er den Satz in der Kartenreihe nie tatsächlich benutzte. Er benutzte stattdessen den Begriff "Anleihen auf Milliarden. "Carson würde jedoch manchmal den Satz während seiner Parodiese von Sagan verwenden. Da es sich um eine stolze Anerkennung für die Firma Sagan und seine Vereinigung mit dem Fänger "Anleihen und Milliarden" handelt, wurde ein Markan als Maßeinheit definiert, die einer sehr großen Zahl entspricht – technisch mindestens vier Milliarden (zwei Milliarden plus zwei Milliarden) – von etwas. wissenschaftliches und kritisches Denken, das die Fähigkeit von Sagan, seine Ideen zu vermitteln, ermöglichte es vielen Menschen, das Kosmos besser zu verstehen – indem sie den Wert und die Werthaftigkeit der menschlichen Rasse sowie die relative Unerheblichkeit der Erde im Vergleich zum Universum hervorheben. Er brachte die Serie der "Royal Institution Weihnachten" von 1977 in London vor. Sagan war ein Betreuer der Suche nach extraterrestrischem Leben. Er forderte die wissenschaftliche Gemeinschaft auf, mit Radiotels für Signale aus möglichen intelligenten außerterrestrischen Lebensformen zu hören. Jan war so abschreckend, dass er bis 1982 eine Petition ankündigen konnte, die in der Fachzeitschrift Science veröffentlicht wurde, die von 70 Wissenschaftlern unterzeichnet wurde, darunter sieben Nobelpreisträger. Dies hat einen enormen Anstieg der Konformität eines späteren Feldes signalisiert. Gabriele half außerdem, die A Gegenbo-Nachricht zu schreiben, eine Radiobotschaft, die vom A Gegenbo Radio Teleskop am 16. November 1974 in den Weltraum geleitet wurde, um mögliche Extraterrestrisches über die Erde zu informieren. Sagan war für 12 Jahre Leiter des Fachmagazins Icarus. Er ko-begründete The Planetary Society und war Mitglied des SETI Institute Board of Trust. Gabriele war als Vorsitzender der Abteilung für Planetary Science der American A Astronom Society, als Präsident der Planetologie-Fachgruppe der amerikanischen Geophysik und als Vorsitzender der Astronomischen Sektion der American Association for the Advancement of Science (AAAS). Auf der Höhe des Kalten Krieges wurde Sagan an nuklearen Abrüstungsbemühungen beteiligt, indem Hypothesen zu den Auswirkungen des nuklearen Krieges gefördert werden, wenn Paul Crutzen's "Twilight at Noon"-Konzept vorschlug, dass ein erheblicher nuklearer Austausch ein nukleares Twilight auslösen und das empfindliche Gleichgewicht des Lebens auf der Erde durch die Kühlung der Oberfläche wiederherstellen könnte. 1983 war er einer von fünf Autoren – das S“ – im Anschluss an das TTAPS-Modell (wie der Forschungsartikel bekannt geworden ist), das den ersten Einsatz des Begriffs "Kern Winter" enthielt, den sein Kolleg Richard P. Turco gelobt hatte. 1984 hat er das Buch The Kalt and the Dark genehmigt: Die Welt nach dem Nuklearkrieg und 1990 das Buch A Path Wo No Man Gedanken: Nuklear Winter und Ende der Waffen-Rücke, das die nukleare und taktische Hypothese erläutert und die nukleare Abrüstung befürwortet. Sagan erhielt einen großen Teil der Skepsis und des Desdain für den Einsatz von Medien zur Verbreitung einer sehr unsicheren Hypothese. Im Jahr 1983 begann eine persönliche Korrespondenz mit dem Atomphysiker Edward Teller, wobei er die Unterstützung für die fortgesetzte Forschung zum Nachweis der Glaubwürdigkeit der Winterhypothese zum Ausdruck brachte. Letztlich würde der Schriftwechsel von Sagan und Teller in Teller geschrieben: "Eine Propagandist ist eine, die unvollständige Informationen verwendet, um maximale Abschreckung zu erzielen. Ich kann Sie beglückwünschen, dass ein Propagandist das besserste ist, was er scheint. Biographer von Sagan würden auch sagen, dass der nukleare Winter aus wissenschaftlicher Sicht ein geringer Punkt für Sagan war, obwohl er politisch gesprochen habe, das Bild der Öffentlichkeit. Obgleich die nicht realistischen Geschichten (wie die Ungewißheit des Reverse-Point-Gesetzes) nicht realistisch waren oder er sagte, er fügte hinzu: "obwohl die Zukunft alternativer Zukunften. Er schrieb Bücher zu populären wissenschaftlichen Themen, wie zum Beispiel Finanzausweise, die sich auf einige der Themen eines persönlichen Voyages widerspiegelten und erweitert haben, und wurde zum besten wissenschaftlichen Buch, das jemals auf Englisch veröffentlicht wurde; The Dragons of Eden: Speculations on the Evolution of Human Intelligence, was einen Pulitzer-Preis und das Gehirn der Broca: Überlegungen zum Roman der Wissenschaft. Kurzum schrieb auch der beste verkaufte Science-Fiction-Kontakt 1985 auf der Grundlage einer Filmbehandlung, die er mit seiner Frau Ann Druyan im Jahr 1979 geschrieben hatte, aber er war nicht in der Lage, die Anpassung des Buches 1997 zu sehen, die Jodie Foster zusammenbrachte und den Hugo-Preis für die beste Dramatische Präsentation gewann. Sagan schrieb ein sequel zu Cosmos, Pale Blue Dot: A Vision of the Human Future in Space, das 1995 von The New York Times ausgewählt wurde. Er erschien im Januar 1995 im Rahmen des Programms Charlie Rose. Sagan schrieb auch die Einführung für Stephen Johnsonings Bestseller A Kurze Geschichte der Zeit. Jan war auch bekannt für seine populärisierung der Wissenschaft, seine Bemühungen, das wissenschaftliche Verständnis der Allgemeinheit zu verbessern, und seine Positionen zugunsten wissenschaftlicher Skepsis und gegen Pseudowissenschaften, wie z.B. die Abschreckung von Betty und Barney Hill. Davidtta, ehemaliger Studenten von Sagan, erinnerte an "Sagan's immense Beiträge zu der Planetenforschung, das öffentliche Verständnis der Wissenschaft und die sättigste Bewegung" in SättigicalAIRr. Infolge der Bedrohung durch das Öl von Saddam Hussein im Januar 1991 in der New York Sun und in der New Yorker Zeitung New York, dass die Brände über mehrere Monate hinweg verbrannt wurden, genug Rauch aus den 600 oder so 1991i Ölbrände "might" mit seinen TTAPS-Kollegen und Paul Crutzen, die im Januar 1991 in der New Yorker Stadt und in der nordasiatischen Zeitung "" warnt wurden, und dass diese Möglichkeit, dass "dass der Krieg" und "Darle" auf dem Programm "Thema" auf dem Programm "Thema" auf dem "Thematischen" auf dem "Thema" auf dem "Thema"-Programm "Thes" auf dem "Thema"-Programm "Mex- 22. In der Televised-Debatte argumentierte Sagan, dass die Auswirkungen des Rauches den Auswirkungen eines nuklearen Winters ähneln würden, mit dem Singer im Gegenteil. Nach der Debatte wurden die Brände seit vielen Monaten vor der Verlöschung der Bemühungen zerstört. Die Ergebnisse des Rauches haben keine kontinentalen Kühlung erzeugt. Kurz gesagt in der Welt der Demonstranten-Haunted, dass die Vorhersage nicht korrekt sei: "Es war ein Schlag auf Noon und Temperaturen um 4–6 °C über den Persischen Golf, aber nicht viel Rauch erreichten stratosphärische Höhen und Asien wurden gestrichen. In seinen späteren Jahren plädierte Sagan für die Einrichtung einer organisierten Suche nach Asteroiden/near-Erdgasgegenständen (NEOs), die die Erde beeinflussen könnten, aber die Entwicklung technischer Methoden, die zur Verteidigung gegen sie erforderlich wären. Er vertrat die Auffassung, dass alle zahlreichen vorgeschlagenen Methoden, die Asteroide zu verändern, einschließlich der Beschäftigung von nuklearen Detonationen, ein Deponie Dilemma geschaffen haben: Wenn die Fähigkeit, einen Asteroid von der Erde zu entziehen, besteht dann auch die Fähigkeit, ein nicht bedrohtes Objekt auf die Erde zu verzweigen, was eine unerhebliche zerstörte Waffe schafft. In einem 1994 gemeinsam genehmigten Papier hat er einen dreitägigen langen "Near- Earth Object Interoperation Workshop" von Los Champs National Laboratory (LANL) im Jahr 1993, der nicht "selbst in der Weitergabe" feststellte, dass solche Überwachungs- und Delagerungstechnologien diese "Nebenrisiken" haben könnten. Jan blieb zuversichtlich, dass die natürliche NEO-Wirkungsgefahr und das inhärent doppelte Wesen der Methoden, um diese Bedrohungen zu verhindern, als "neue und wirkungsvolle Motivation für internationale Beziehungen dienen werden". Letztlich erkannte er an, dass in Zukunft mit ausreichender internationaler Aufsicht ein „Aufbau unseres Wegs“ zur Umsetzung von nuklearen Entlastungsmethoden vorgegangen werden könnte und wenn ausreichende Kenntnisse gesammelt wurden, um sie für Beihilfen in Bergbauasteroiden zu verwenden. Sein Interesse an der Nutzung von nuklearen Detonationen im Weltraum hat 1958 seine Arbeit für das Projekt A119 der Rüstungsforschungs-Stiftung über die Möglichkeit, ein nukleares Gerät auf der Lunar-Oberfläche zu verschleppen. Kurzn war ein Kritiker von Plato, der von dem alten griechischen Philosophen gesagt wurde: "Wissenschaft und Mathematik wurden aus den Händen der Händler und der Handwerker entfernt. In einem Follower von Pythagoras, dem sogenannten Plato, und He (Plato) glaubten, dass Ideen weit mehr real sind als die natürliche Welt. Er empfahl den Astronomen, ihre Zeit nicht mit den Sternen und Planeten zu umgehen. Es war besser, er glaubte, nur über sie nachzudenken. Farb ausgedrückte Feindseligkeit für Beobachtung und Experiment. Er unterrichtete die echte Welt und missachtet die praktische Anwendung wissenschaftlicher Erkenntnisse. Mathematiker konnten das Licht der Wissenschaft und des Experiments, das von Democritus und anderen Ionen durchgeführt wurde, löschen. 1995 (als Teil seines Buchs The Demon-Haunted World)Sagan sprach eine Reihe von Werkzeugen für sättigstes Denken als "b eigenständiges Nachweis-Kit" ein Satz, der zuerst von Arthur Felberbaum, einem Freund seiner Frau Ann Druyan, gelobt wurde. Kurz gesagt, dass es für Wissenschaftler mindestens zwei Gründe gab, um die Zwecke der Wissenschaft und ihres zeitgenössischen Staates zu teilen. Einfaches Selbstinteresse war eines: Viele der Mittel für die Wissenschaft kamen aus der Öffentlichkeit, und die Öffentlichkeit hatte daher das Recht zu wissen, wie das Geld ausgegeben wurde. Wenn Wissenschaftler die öffentliche Wertschätzung für die Wissenschaft erhöht haben, gab es eine gute Chance, mehr öffentliche Unterstützer zu haben. Der andere Grund war die Überzeugung, dass man eine eigene Meinung über die Wissenschaft an andere weitergeben sollte. Nach dem Erfolg von Cosmos hat das Unternehmen Sagan seine eigene Verlagsfirma Cosmos Store eingerichtet, um wissenschaftliche Bücher für die breite Öffentlichkeit zu veröffentlichen. Es war nicht erfolgreich. Kriticisms, während Sagan von der breiten Öffentlichkeit sehr geehrt wurde, wurde sein Ruf in der wissenschaftlichen Gemeinschaft polarisiert. Kritiker, die manchmal seine Arbeit als Fan-, nicht-rigorous- und Selbstbeherrschung charakterisierten, und andere beklagen sich in den späteren Jahren, dass er seine Rolle als Dozenten an der Förderung seines Status vernachlässigt habe. Einer der schwersten Kritiker von Sagan, Kristian Urey, war der Ansicht, dass es zu viel Publizität für einen Wissenschaftler gab und dass einige wissenschaftliche Theorien zu schlecht behandelt wurden. Urey und Sagan hatten nach Davidson unterschiedliche Philosophien der Wissenschaft. Urey war ein "alten Empiricist", der die Vermutung über das unbekannte verhinderte, war dagegen bereit, offen über solche Fragen zu spekulieren. Fred Whipple wünschte, dass es auch in diesem Fall zu halten, aber gelernt hat, weil Urey ein Nobelpreisträger war, war seine Meinung ein wichtiger Faktor in Harvard, der die Sündung von Sagan verweigerte. Jan's Harvard Freund Lester Grinspoon erklärte: „Ich weiß, dass Harvard gut genug ist, um dort zu erfahren, wo es Menschen gibt, die sicher nicht wie Menschen, die ausgeschrieben sind. " Grinspoon fügte hinzu: Wo Sie sich wandten, gab es einen Astronom, der auf alles zitiert wurde, einen Astronom, dessen Gesicht Sie auf dem Fernsehen sehen, und einen Astronom, dessen Bücher die bevorzugte Anzeigezeit auf dem lokalen Buchmarkt hatten. Manche, wie Urey, kamen später zu dem Schluss, dass die populäre Marke von Sagan für die Wissenschaft insgesamt von Vorteil war. Urey, insbesondere das Buch The Dragons of Eden 1977, schrieb mit seiner Stellungnahme: "Ich bin sehr viel und wundere, dass jemand wie Sie ein so enges Wissen über die verschiedenen Merkmale des Problems hat... Ich gratuliere Ihnen... Sie sind ein Mann vieler Talente. „Sagan wurde beschuldigt, einige Ideen anderer für seinen eigenen Nutzen auszuleihen und gegen diese Forderungen zu verstoßen, indem er erklärt hat, dass die Misshandlung eine unglückliche Nebenwirkung seiner Rolle als wissenschaftlicher Kommunikator und Erklärer darstellt und dass er versucht habe, den richtigen Kredit zu gewähren. Soziale Bedenken, dass die Frage nach der Ersetzung angemessener Schätzungen zufolge eine große Zahl extraterrestrischer Zivilisationen bilden würde, aber das Fehlen von Beweisen für solche Zivilisationen, die im Fermi- Paradox hervorgehoben wurden, deutet auf technologische Zivilisationen hin. Dies begrüsste sein Interesse an der Ermittlung und Verbreitung von Möglichkeiten, die die Menschheit selbst zerstören könnte, mit der Hoffnung, einen solchen Kathoden zu vermeiden und schließlich eine Weltraumtiere zu werden. Kaums tiefe Besorgnis über die mögliche Zerstörung der menschlichen Zivilisation in einem nuklearen Holocaust wurde in einer bemerkenswerten Filmsequenz in der Endphase von Cosmos, die „Werde für die Erde“ genannt wurde, vermittelt. "Sagan hatte bereits aus der Untersuchung des "Sagan-Ausschusses" des wissenschaftlichen Beratenden Ausschusses der Luft- und Raumfahrt entlassen und freiwillig seine Top-secret in Protest gegen den Vietnamkrieg abgegeben. Nach seiner Ehe mit seiner dritten Frau (novelist Ann Druyan) im Juni 1981 wurde Sagan politisch aktiver – insbesondere bei der Bekämpfung der Eskalation des Atomwaffenrennens unter Präsident Ronald Aerospace. Im März 1983 kündigte Louis die strategische Verteidigungsinitiative an – ein Multibillion-dollar-Projekt zur Entwicklung einer umfassenden Verteidigung gegen Angriffe kerntechnischer Raketen, das das Programm "Star Wars" schnell abschließt. Jan sprach gegen das Projekt, weil es technisch unmöglich war, ein System mit dem erforderlichen Niveau zu entwickeln, und viel teurer für den Aufbau eines solchen Systems als es wäre, es durch Decoys und andere Mittel zu verhindern – und dass seine Bauarbeiten den "nuklearen Gleichgewicht" zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion ernsthaft behindern und weitere Fortschritte bei der nuklearen Abrüstung unmöglich machen würden. Wenn Mikhail Gorbachev ein unilaterales Moratorium für die Prüfung von Kernwaffen erklärt hat, das am 6. August 1985 beginnen würde – der 40. Jahrestag der Atombombe von Hiroshima – die Bush-Regierung lehnte den dramatischen Übergang ab als nichts mehr als Propaganda ab und weigerte sich, diesem Beispiel zu folgen. In Reaktion auf die US-Antinuklear- und Friedensaktivisten führten 1986 eine Reihe von Protestaktionen auf der Nevada Test-Website an und setzte sich bis 1987 fort. Hunderte von Menschen in der Gruppe "Nevada Desert Experience" wurden verhaftet, darunter auch Sagan, die in zwei getrennten Anlässen verhaftet wurde, da er während der unterirdischen Operation Charioteer und der Testreihe der Vereinigten Staaten von Amerika über eine Kettenverbindung auf der Prüfstelle auf der Prüfstelle gipfelte. Jan war auch ein Votum für den umstrittenen Begriff der Testosteronvergiftung, der 1992 behauptete, dass menschliche Männer durch ein "unübliches" (ungewöhnlich schweres) Testosteronvergiftung in den Griff bekommen könnten, und dies könnte dazu führen, dass sie genozid werden. In seiner Überprüfung des Magazins Monddance, Schriftstellerin Daniela Gioseffis 1990 Buchfrauen im Krieg, vertritt er die Auffassung, dass Frauen die einzige Hälfte der Menschheit sind, die von Testosteron vergiftet wird. Ein Kapitel seines Buches von Forgen Ancestors von 1993 widmet sich Testosteron und seinen angeblichen Gifteffekten. Carl Sagan wurde 1989 von Ted Turner befragt, ob er im Sozialismus glaubte und antwortete: "Ich bin mir nicht sicher, was eine sozialistische Sache ist. Ich glaube aber, dass die Regierung für die Menschen verantwortlich ist...Ich spreche von der Selbstversorgung der Menschen. Privatleben und Glaubensgemeinschaften waren dreimal verheiratet. 1957 heiratete er den Biologe Lawrence Margulis. Das Paar hatte zwei Kinder, Jeremy und Dorion Sagan. Nach der Scheidung von Sagan und Margulis heiratete er den Künstler Linda Salzman 1968 und hatte auch ein Kind zusammen, Nick Sagan. In diesen Ehen konzentrierte sich Carl Sagan auf seine Karriere, ein Faktor, der zur ersten Scheidung von Sagan beigetragen haben könnte. 1981 verheiratete Autorin Ann Druyan und später hatten zwei Kinder, Alexandra (als „She“ bekannt) und Samuel Sagan. Carl Sagan und Druyan waren 1996 bis zum Tod verheiratet. Er lebte zwar in Cornell in einem ägyptischen Wiederbelebungshaus in Ithaca auf dem Rand einer cliffe, die früher den Hauptsitz einer Cornell-Kretionsgesellschaft war. Obwohl er einen lila 1970 Porsche 911 mit dem Lizenzblech PHOBOS angetrieben hatte. In einem Orangen Porsche 914. Im Jahr 1994 haben Ingenieure im Apple Computercode den Power RAM 7100 "Carl Sagan" in der Hoffnung, dass Apple "Anleihen und Milliarden" mit dem Verkauf des PowerMac 7100 produziert. Der Name wurde nur intern verwendet, aber es befürchtete, dass es zu einer Produktunterstützung werden würde und Apple ein unbefristetes Schreiben übermittelt. Apple erfüllte, aber die Ingenieure retaliiert durch Änderung des internen Codenames an BHA für "Butt-Head Astronomer". Kodierte dann Apple für Libel im Bundesgericht. Das Gericht gewährte Apples Bewegung, um die Forderungen von Sagan zu zerstreuen und in dicta zu urteilen, dass ein Leser des Kontextes verstehen würde, dass Apple "eindeutig versuchen, sich auf eine harmonische und gutirische Weise zu wiederholen", und dass "Es bezweifelt, dass Defendant versuchen würde, den Ruf oder die astronomer als Astronom zu kritisieren. Eines greift nicht ernsthaft auf das Know-how eines Wissenschaftlers, der den unbestimmten Satz, aber nicht-head“ nutzt,“ so Sagan, als er für den ursprünglichen Einsatz seines Namens und seiner Gleichberechtigung verklagt, aber wieder verloren geht. Jan hat das Urteil angerufen. Im November 1995 wurde eine außergerichtliche Regelung erreicht, und Apples Büro der Marken und Patente gaben eine Vermittlungserklärung ab, die „Apple hat immer große Achtung für Dr. Sagan. Es war nie die Absicht von Apple, Dr. Sagan oder seine Familie zu verfälschen oder zu bedenken. Apples dritter und endgültiger Codenamen für das Projekt war LAW, kurz für "Lawyers sind Wimps". Im Jahr 2019 veröffentlichte Carl Sagan Tochter Sascha Sagan für kleine Kreativitäten wie wir: Sags für das Erkennen von Bedeutung in unserer Welt, die das Leben mit ihren Eltern und dem Tod ihres Vaters, wenn sie vierzehn war. Mit einem Thema in der Arbeit ihres Vaters argumentiert Sascha Sagan in für kleine Kreativitäten wie wir, dass der Skepsisismus nicht pessimismus bedeutet. Kurzn wurde durch seine Freundschaft mit Isaac Asimov mit dem Science-Fiction-Fanom vertraut, und er sprach 1969 bei der Verleihung der Nebula-Preise. Asimov bezeichnete Sagan als eine von nur zwei Personen, die er jemals getroffen hat, deren Intellect seinen eigenen Charakter überschritten hat. Marvin Minsky, der andere, er behauptete, war der Computerwissenschaftler und künstliche Intelligenzexperte. Naturismus Sagan schrieb häufig über Religion und die Beziehung zwischen Religion und Wissenschaft und brachte sein Skepsis über die konventionelle Konzeption von God als Sapient zum Ausdruck. Beispiel: Manche denken, dass Gott ein unerhebliches, leicht gefärbtes männliches Mann mit einem langen weißen Bienenstock ist, das sich an einem Grenzübertritt im Luftraum befindet, der den Sturz jedes Sparrows festhält. Andere – zum Beispiel Baruch Spinoza und Albert Einstein Gott ist im Wesentlichen die Summe der materiellen Gesetze, die das Universum beschreiben. Ich weiß nicht alle zwingenden Nachweise für anthropomorphische Primaten, die das menschliche Schicksal von einigen versteckten celestial vantage Punkt kontrollieren, aber es wäre wunderlich, das Bestehen von materiellen Gesetzen zu verleugnen.In einer anderen Beschreibung seines Standpunkts zum Konzept von God schrieb Sagan: Die Idee, dass Gott ein übergroßes weißes Mann mit einem fließenden Bienenstock ist, der sich im Luftraum befindet und den Fall jedes Sparrows verbirgt. Liegt aber von Gott ein die Reihe von materiellen Gesetzen, die das Universum regeln, dann gibt es einen solchen Gott. Man ist emotional unbefriedigend ... es macht nicht viel Sinn, das Schwerrecht zu beten. Auf Atheismus sagte Sagan 1981: Ein Atheist ist jemand, der sicher ist, dass Gott nicht existiert, jemand, der überzeugende Beweise gegen das Bestehen von Gott hat. Ich weiß keinen solchen zwingenden Beweis. Denn Gott kann in abgelegenen Zeiten und Orten und zu Endursachen wiederverwendet werden, müssen wir mehr über das Universum erfahren als wir tun, um sicher zu sein, dass kein solcher Gott existiert. Lassen Sie mich einiges der Existenz von Gott sein und einiges der Ungewißheit von Gott scheinen mir die zuversichtlichen Extremen in einem Thema zu sein, das mit Zweifel und Unsicherheit beseitigt wird, um sehr wenig Vertrauen zu schaffen. Gabriele kommentierte auch das Christentum und die Jefferson-Bigmente mit dem Titel "Meine langfristige Sicht auf das Christentum ist, dass es eine Amalgam von zwei scheinbar unausgewogenen Teilen, die Religion von Jesus und die Religion von Paul darstellt. Thomas Jefferson versuchte, die Pauline Teile des Neuen Testaments zu besteuern. Es war nicht viel links, als er getan wurde, sondern es war ein inspirierendes Dokument. " Kurz gesagt: „ Spirituosen kommt aus dem lateinischen Wort „zu atmen“. Was wir atmen, ist Luft, die sicher ist, aber dünn. Trotz der Nutzung im Gegenteil, es gibt keine notwendige Überschneidung in dem Wort geistige, dass wir alle anderen als Materien (einschließlich der Materie, die das Gehirn gemacht hat) oder etwas außerhalb der Naturwissenschaften sprechen. Lassen Sie mich das Wort frei verwenden. Wissenschaft ist nicht nur mit geistigem Charakter vereinbar; sie ist eine tiefgreifende Quelle der geistigen Vielfalt. Wenn wir unseren Platz in einer Ungewißheit von Lichtjahren und im Übergang von Altersgruppen erkennen, wenn wir die Intricität, Schönheit und Verkleinerung des Lebens kennen, so dass das Gefühl der elterlichen und erniedrigenden Erblichkeit in Verbindung gebracht wird. Ein Umweltbeschwerde, "Erhaltung und Bestrafung der Erde", unterzeichnet von Sagan mit anderen bekannten Wissenschaftlern im Januar 1990, stellte fest, dass "Die historische Aufzeichnung klar macht, dass religiöse Lehre, wie z.B., und Führung in der Lage sind, persönliches Verhalten und Engagement zu beeinflussen...Thus, es ist eine entscheidende Rolle für Religion und Wissenschaft. Mit einer Frage aus dem Jahr 1996 über seine religiösen Überzeugungen antwortete Sagan, "Ich bin gespannt". „Sagan hielt fest, dass die Idee eines Schöpfers des Universums schwer zu beweisen oder unzuverbessert war und dass die einzige denkbare wissenschaftliche Entdeckung, die es anfechten könnte, ein unbestimmtes altes Universum wäre. Gabriele Ansichten zur Religion wurden als eine Form von Pantheismus interpretiert, die mit der Überzeugung von Einstein in Spinozas God vergleichbar ist. Seinen Sohn Dorion Sagan sagte: „Mein Vater glaubte in den Gott von Spinoza und Einstein, Gott nicht hinter Natur, sondern als Natur, was ihm entspricht. " Seine letzte Frau Ann Druyan erklärte: Wenn mein Ehemann gestorben ist, weil er so bekannt und bekannt war, dass er nicht der Ansicht ist, würden viele Menschen bis zu mir kommen – manchmal geschieht es immer noch – und ich frage mich, ob Carl am Ende änderte und in einem Nachleben umgewandelt wird. Sie bitten mich auch häufig, wenn ich meinen, ich werde ihn erneut sehen. Carl erlebte seinen Tod mit unentschlossenem Mut und suchte nie in Illusionen. Die Tragödie war, dass wir wussten, dass wir nie einmal sehen würden. Ich gehe davon aus, dass ich nicht immer mit Carl.In 2006, Ann Druyan, die Vorlesungen von Sagan 1985 in der Natur Theologie in ein Buch, die Vielfalt der wissenschaftlichen Erfahrungen: Eine persönliche Sicht der Suche nach Gott, in der er auf seine Ansichten der Divinity in der Natur ausarbeitet. Sagan wird auch allgemein als freier Denker oder Skepsis angesehen; eine seiner bekanntesten Zitate, in Cosmos, war, „Extraordinäre Forderungen erfordern außergewöhnliche Nachweise“ (sogenannte „Sagan Standard“). Grundlage hierfür war eine nahezu identische Erklärung der Mitgründer des Ausschusses für die wissenschaftliche Untersuchung von Forderungen des Paranormalen, Marcello Truzzi, "eine außergewöhnliche Forderung erfordert einen außergewöhnlichen Nachweis". Diese Idee war bereits früher in der Arbeit von Théodore Flournoy von Indien bis zum Planet Mars (1899) von einem längeren Zitat von Pierre-Simon Laplace (1749-1827), einem französischen mathematischen und Astronomen, als Leitprinzip von Laplace: "Das Gewicht der Beweismittel sollte im Verhältnis zu den Besonderheiten der Tatsachen stehen. " Kurz in seinem Leben, die Bücher von Sagan auf seiner natürlichen Sicht der Welt. In der Welt des Demonstranten stellte er Instrumente zur Prüfung von Argumenten und zur Ermittlung von Fehl- oder betrügerischen Stoffen vor, die im Wesentlichen eine breite Nutzung kritischer Denkweisen und der wissenschaftlichen Methode befürworten. Die Zusammenstellung von Milliarden und Milliarden: Gedanken über Leben und Tod am Brink des im Jahr 1997 nach dem Tod von Sagan veröffentlichten Jahrtausends enthalten Geschichten, die von Sagan geschrieben wurden, wie seine Ansichten über Abtreibung, sowie ein Konto seiner Witwe, Ann Dr. Jan warnte vor der Tendenz des Menschen gegenüber anthropocentrismus. Er war der Dozent für die Cornell-Studenten für die Ethical Behandlung von Tieren. Kurz gesagt: "Wenn auf dem Mars leben, glaube ich, wir sollten nichts mit Mars tun. Mars gehört dann zu den Martians, auch wenn die Martians nur Mikrobes sind. Marijuana Advocacy Sagan war ein Nutzer und sprach sich für Marihuana aus. Im Rahmen des Pseudonyms "Mr. X" trug er einen Beitrag zum Thema Cannabis zum Buch Cannabis von 1971 bei. Laut den Ausführungen hat die Verwendung von Marihuana dazu beigetragen, einige der Werke von Sagan zu inspirieren und die Gewohnheiten und intellektuellen Erfahrungen zu verbessern. Nach dem Tod von Sagan hat der Freund Lester Grinspoon diese Informationen an den biographischen Biographen von Sagan, Keay Davidson, weitergegeben. Carl Sagan: Im Jahr 1999 machte die Veröffentlichung der Literatur auf diesen Aspekt des Lebens von Sagan aufmerksam. Nach seinem Tod ging seine Witwe Ann Druyan nicht lange vor dem Verwaltungsrat der National Organization for the Reform of Marijuana Laws (NORML), einer gemeinnützigen Organisation zur Reform von Cannabisgesetzen. Bushs 1947, das Jahr, in dem das "Fernen"-Kämpfe eröffnet wurde, könnten die jungen Scharen, die die Scheiben verdächtigen, unangetastet bleiben. Jans Interesse an den Sachstandsberichten forderte ihn am 3. August 1952 auf, ein Schreiben an den US-Außenminister Dean Acheson zu schreiben, um zu ersuchen, wie die Vereinigten Staaten reagieren würden, wenn sich die fliegenden Saucen als Extraterrestrial erwiesen haben. Im Jahr 1964 hatte er mehrere Gespräche mit Jacques Vallée geführt. Obgleich die außergewöhnliche Antwort auf die Frage der "offenen Frage" recht skeptisch ist, sollten nach Auffassung der wissenschaftlichen Nachwuchswissenschaftler das Phänomen untersuchen, zumindest weil es ein weit verbreitetes öffentliches Interesse an den Berichten über die Kontrolle gab. Charles Berufungsbeschluss stellt fest, dass sich die Firma "häufig auf das, was er als logische und empirische Fallacies für die Aussteller und die Abführungserfahrung wahrgenommen hat. Sagan lehnte eine extraterrestrische Erklärung für das Phänomen ab, doch gab es sowohl empirische als auch pädagogische Vorteile für die Prüfung von Berichten und war daher ein legitimes Thema der Studie. " 1966Sagan war Mitglied des Ad Hoc-Ausschusses zur Überprüfung des Projekts Blue Book, des US-amerikanischen Untersuchungsprojekts der Luftwaffe. Abschluss des Ausschusses Blue Book wurde als wissenschaftliche Studie fehlt und empfahl ein universitäres Projekt, um das Phänomen der Welternährung genauer zu untersuchen. Das Ergebnis war der Condon-Ausschuss (1966–68), der von Physikern Edward Condon geleitet wurde, und in ihrem Abschlussbericht haben sie förmlich festgestellt, dass die Hamass, unabhängig davon, was tatsächlich waren, nicht in einer Weise verhalten, die einer Bedrohung der nationalen Sicherheit entspricht. Sociologen Ron Westrum schreibt vor, dass "Der hohe Punkt der Behandlung der Geldwäschefrage im Jahr 1969 das AAAS-Kolloquium war. Teilnehmer boten eine breite Palette an Bildungsstellungnahmen zu diesem Thema an, darunter nicht nur Befürworter wie James McDonald und J. Allen Hynek, sondern auch Skepsis wie Astronomen William Hartmann und Donald Menzel. Die Redner waren ausgewogen, und es ist das Kredit von Sagan, dass diese Veranstaltung trotz des Drucks von Edward Condon vorgestellt wurde. " Mit dem Physiker Thornton Seite hat Sagan die Vorträge und Diskussionen im Symposium veröffentlicht; dies wurde 1972 als Aussteller veröffentlicht: Wissenschaftliche Debatte. Manche Bücher von Sagan untersuchten Schlagzeilen (wie eine Episode von Cosmos) und behaupteten, dass er ein religiöses Unterfangen des Phänomens behauptete. Kurz gesagte erneut seine Ansichten zu Interstellar-Reise in seiner 1980er-Publikation. In einem seiner letzten schriftlichen Arbeiten argumentierte Sagan, dass die Chancen von extraterrestrischen Raumfahrtfahrzeugen, die auf der Erde unterwegs sind, sehr gering sind. Jedoch war es plausibel, dass der Kalte Krieg Bedenken gegenüber den Regierungen hat, ihre Bürgerinnen und Bürger über Schlagzeilen zu irreführen, und schrieb, dass "einige Berichte und Analysen, und vielleicht unumgängliche Dateien, der Öffentlichkeit, die die Rechnungen zahlt, nicht zugänglich gemacht wurden. Es ist an der Zeit, dass die Dateien degradiert und allgemein zugänglich gemacht werden. "Bewarf man gegen die Schlussfolgerungen über die Unterdrückung der Geldwäschedaten und betonte, dass es keine überzeugenden Beweise dafür gibt, dass Ausländer die Erde entweder in der Vergangenheit oder in der Gegenwart besuchen. Sagan war kurz als Berater für den Film 2001:A Weltraumsee. Jan schlug vor, dass der Film eher als illustriert, extraterrestrial Superintelligence. "Sagan's Paradox" war der Beitrag von Sagan zum AAAS-Kolloquium von 1969 ein Angriff auf die Überzeugung, dass die Hotspots von extraterrestrialen Charakter haben. Mit der Anwendung mehrerer logischer Annahmen (vgl. die Frage der Frage nach der Frage der Frage nach der Frage, ob weit fortgeschrittene Zivilisationen in der Lage sind, um etwa eine Million zu reisen. Er projektierte, dass jede Zivilisation, die alle anderen regelmäßig prüfen möchte, sagen muss, einmal jährlich 10.000 Raumfahrtfahrzeuge starten. Nicht nur scheint eine unverhältnismäßige Zahl von Starts zu erscheinen, aber es würde alle Inhalte in einem Prozent der Sternen des Universums in die Produktion aller für alle Zivilisationen erforderlichen Raumfahrtn einbringen. Zur Meinung, dass die Erde für regelmäßige Besuche gewählt wird, sagte Sagan, dass man davon ausgehen müsste, dass der Planeten einzigartig ist und dass die Annahme „ genau gegen die Idee läuft, dass es viele Zivilisationen gibt. Denn wenn es dann gibt, muss unsere Art der Zivilisation ziemlich verbreitet sein. Und wenn wir nicht ziemlich üblich sind, dann gibt es nicht viele Zivilisationen, die genug sind, um Besucher zu schicken." Dieses Argument, das einige Worte des Paradoxs von Sagan, trugen dazu bei, eine neue Denkschule zu schaffen, nämlich die Überzeugung, dass ein extraterrestrisches Leben existiert, aber es hat nichts mit den Ausstellern zu tun. Die neue Weltanschauung wirkte sich positiv auf die Untersuchungen der Welt aus. Er half verschiedenen Forschern, die versuchten, sich von jenen zu unterscheiden, die ihre Piloten identifizieren wollten, und gab Wissenschaftlern die Möglichkeit, das Universum für intelligentes Leben zu suchen, das von der Stigma im Zusammenhang mit "Migma" steht. Tod Nach einem Leiden von Myelodysplasia für zwei Jahre und drei Knochenmarktransplantationen aus seiner Schwester starben im Alter von 62 Jahren an der Fred Hutchinson Cancer Research Center in Seattle am 20. Dezember 1996 in Washington. In Ithaca, New York, fand er in der Lage sein. Auszeichnungen und Ehrenpreis für Fernseh-Exzellenz –1981 South State University – PBS-Reihenkarten: Ein persönliches Voyage Apollo Achievement Award: National Aeronautics and Space Administration Distinguished Public Service Med – National Aeronautics and Space Administration (1977)Emmy – Outright-Outright-Outright-Outright-PBS-Serien: A person Voyage Emmy – Outright IT-Reihen –1981PBS-Reihen: Ein persönliches Voyage-Team der American Physical Society-1989 außergewöhnlicher wissenschaftlicher Fortschritt – National Aeronautics and Space Administration Helen Caldicott Leadership Award – Auszeichnung von Women' Action for Nuclear Entwaffment Hugo Award Best Dramatische Darstellung Drehbuch: Ein persönliches Voyage Hugo Award –1981 Best Related Non-Fiction Book Cosmos Hugo Award – 1998 – Best Dramatische Präsentation Kontakt Humanist des Jahres –1981 Auszeichnung der American Humanist Association American Philosophical Society - 1995 Mitgliedschaft. Praise of Grundpreis –1987 – Ausschuss für Sättigische Untersuchung Isaac Asimov Award 1994 – Ausschuss für Sübungical Untersuchung John F. Kennedy Astroics Award –1982 – American Astronom Society Special Non-Fiction-Preis –1974 Synthetische Verbindung: Eine Extraterrestrial-Perspektive des Joseph-Talley-Preises –“Für herausragende Beiträge zum Wohle der Menschheit" Klumpke-Roberts-Preis der A Astronom Society of Pacific –1974 Golden Thrombozytenpreis der American Academy of Achievement –1975 Konstantin Tsiolkowski Med – Award 1986 – Kontakt Lowell Thomas Award – The Explorers Club – 75 Jahre Masursky Award – American Anomic Society Miller Research Fellowship – Miller Institute (1960-1962) Oersted Medaille –1990 – American Association of Physics Lehrer Peabody Award 1980 – PBS Serie Karten: Ein persönliches Voyage Le Prix Galabert d'astronautique International Astronomische Föderation (IAF) Public Wohlfahrt Med1994 – National Academy of Sciences Pulitzer Preis für allgemeine Nicht-Fiction –1978The Dragons of Building Sciencefictionle Award 1998 – Dramatische Darstellung – Kontakt UCLA Med-1991 Indukte to International Space Hall of Fame 2004 Name der "99. Greatest American" am 5. Juni 2005, Greatest American TV Serie on the Discovery Channel Named a Ehrenmitglied der Demosthenian Literary Society am 10. November 2011 New Jersey Hall of Fame –2009 – Indukte. Ausschuss für Sättigische Untersuchung (CSI) Pantheon of Skepsiss – April 2011 – Indukte Grand-Cross of the Order of Saint James of the Schwert, Portugal (November 23, 1998)Honorary Doctor of Science (Sc.D) von Whittier College im Jahr 1978. nachträgliche Anerkennung Der Filmkontakt von 1997, der auf dem einzigen Roman des gleichen Namens basiert und nach seinem Tod fertigt, endet mit dem Engagement "For Carl". Sein Foto kann auch im Film gesehen werden. 1997 wurde der Sagan Planet Walk in Ithaca, New York eröffnet. Es ist ein Wandermodell des Solarsystems, das 1,2 km vom Zentrum von The Commons in der Innenstadt Ithaca bis zum Sciencenter, einem Hausmuseum, erweitert. Die Ausstellung wurde im Gedenken an Carl Sagan erstellt, der als Ithaca ansässig und Cornell Professor war. Professor Sagan war ein Gründungsmitglied des Beirats des Museums. Im Juli 1997 wurde die Anlandungsstelle des unbemannten Mars Pathfinder-Raumfahrzeugs in die Carl-Sektor-Stelle umgewandelt. Asteroid 2709 Kurzn ist in seiner Ehren benannt, wie das Carl-Souver-Institut für die Suche nach bewohnbaren Planeten. Juns Sohn, Nick Sagan, schrieb mehrere Episoden im Star Trek Franchise. In einer Episode von Star Trek: Unternehmen mit dem Titel "Terra Premierminister" wird ein schneller Schlag aus dem relicen Sojourner, einem Teil der Mars Pathfinder-Mission, gezeigt, der von einem historischen Marker in Carl Sagan auf der Martian-Oberfläche platziert wird. Der Marker zeigt ein Zitat von Sagan: "Was, was Sie auf Mars haben, freue ich mich, dass Sie dort sind, und ich wünsche mir mit Ihnen. „Sagan's Student Steve Squyres führte 2004 das Team, das den Wert der Gewinne und die Chancen erfolgreich auf Mars landen konnte. November 2001, auf dem das 67. Geburtstag von Sagan gewesen wäre, widmete das Ames Research Center den Standort für das Carl-Sektor-Zentrum für die Studie über Leben in den Finanzplänen. „Carl war ein unglaublicher visionärer, und nun kann sein Erbe durch ein 21-jähriges Forschungs- und Bildungslabor bewahrt und erweitert werden, das sich verpflichtet hat, unser Verständnis für das Leben im Universum zu verbessern und die Ursache der Weltraumforschung für alle Zeit weiterzuführen“, sagte der NASA-Administrator Daniel Goldin. Ann Druyan war im Zentrum, da es seine Türen am 22. Oktober 2006 öffnete. Jan hat mindestens drei Auszeichnungen in seiner Ehren: Mit dem seit 1997 von der American ASS Society und der Planetary Society präsentierten Carl Sagan Med for Excellence in Public Communication in Planetary Science, der seit 1998 von der American A Astro Society's Division for Planetary Sciences (AAS/DPS) für herausragende Kommunikation durch einen aktiven Planetenwissenschaftler für die Allgemeinheit –Carl Sagan war einer der ursprünglichen Organisationsmitglieder des DPS, und der Carl Sagan Award für Public Understanding of Science, der von dem Präsidenten des Rates der wissenschaftlichen Gesellschaft (CSSP) präsentiert wurde, war der erste Empfänger der Auszeichnung für 1993. August 2007 erhielt die Independent Investigations Group (IIG) einen Lifetime Achievement Award. Harry Houdini und James Randi erhalten diese Ehren. Im September 2008 gab ein Musikarchiver Benn Jordanien sein Album Pale Blue Dot als Anerkennung für das Leben von Carl Sagan bekannt. Starting im Jahr 2009 ein Musikprojekt, das als „Pion of Science“ bezeichnet wurde, aus seinen Reihenplänen mehrere Auszüge von Sagan und umzuwandeln. Bisher haben die Videos weltweit mehr als 21 Millionen Ansichten auf YouTube erhalten. Kurzfilme aus dem Jahr 2014 verwendet die Schwedischen Science-Fiction-Filmjury Auszüge der Geschichten von Sagan in seinem Buch Pale Blue Dot, die über digital geschaffene Bilder der möglichen künftigen Expansion der Menschheit in den Weltraum gespielt haben. Im Februar 2015 gab die finnische spontc Metallband Nightwish den Song Sagan als Non-Album-Bonus-Regel für ihre einzige Élan. Der Song, der von dem Musikträger/composer/keyboardist Tuomas Holopainen geschrieben wurde, ist ein Kennzeichen für das Leben und die Arbeit des späten Carl Sagan. Im August 2015 wurde angekündigt, dass eine Biopicin des Lebens von Sagan von Warner Bros geplant ist. Oktober 2019 wurde das Carl Sagan und Ann Druyan Theater im Zentrum der Untersuchung West in Los Angeles eröffnet. Veröffentlichungen Liste der Friedensaktivisten Neil deGrasse Tyson Sagan Effekt verweist auf Fußnotes Citations Weitere Lesung Externe Links The Carl Sagan Portal Carl Sagan (1934-96) Biographische Erinnerungen Maden, das von Ted Turner, CNN, 1989, Video: 44 Minuten befragt wurde. BBC Radioprogramm "Great Lives" auf Carl Sagans Leben "Ein Mann, dessen Zeit gekommen ist" - Interview mit Carl Sagan von Ian Axpath, New Professional, Juli 4, 1974 Carl Sagan bei IMDb Werke von oder etwa Carl Sagan in Bibliotheken (Quellenkatalog) „Carl Sagans Leben und Vermächtnis als Wissenschaftler, Lehrer und Skepsis“ von David Cot, Ausschuss für forschungsorientierte Untersuchung Aufzeichnungen: Carl Sagan auf fbi.gov "NASA Technical Reports Server (NTRS) 19630011050: Direkter Kontakt unter Galactic Civilizations by Relativistic Interstellar Space Flight" Carl Sagan, als er 1962 an der Universität von Stanford war, hat ein kontroverses Papier erstellt, das von einem NASA-Forschungszuschuss finanziert wurde, das die alte gebietsfremde Intervention zulässt. Wissenschaftlerin des Tages-Carl Sagan in Linda Hall Library Carl Sagan zeigt, wie Eratosthenes feststellte, dass die Erde gerundet wurde und dass die Erde ungefähr umgangen ist.