Shampoo () ist ein Haarpflegeprodukt, typischerweise in Form einer viskosen Flüssigkeit, das zur Haarreinigung verwendet wird. Weniger häufig ist Shampoo in Barform, wie eine Seifenbar. Shampoo wird verwendet, indem es auf nasses Haar aufgetragen wird, das Produkt in die Kopfhaut massiert und dann ausspült. Einige Benutzer können ein Shampoo mit der Verwendung von Haar Conditioner folgen. Der typische Grund der Verwendung von Shampoo ist, den unerwünschten Aufbau von Sebum in den Haaren zu entfernen, ohne so viel herauszustreifen, um das Haar nicht zu handhaben. Shampoo wird in der Regel durch Kombination eines Tensids, meist Natriumlaurylsulfat oder Natriumlaurthsulfat, mit einem Co-Tensid, meist Cocamidopropylbetain in Wasser hergestellt. Der Sulfatzutat wirkt als Tensid, im Wesentlichen schwerer Seife, die es einfacher macht, Öl und Fett zu fangen. Spezialshampoos werden auf Menschen mit Schuppen, farbbehandelten Haaren, Gluten- oder Weizenallergien vermarktet, ein Interesse an der Verwendung eines organischen Produkts, Säuglinge und jungen Kindern ("Baby Shampoo" ist weniger irritierend). Es gibt auch Shampoos für Tiere, die Insektizide oder andere Medikamente enthalten können, um Hautbedingungen oder Parasitenbefall wie Flöhe zu behandeln. Etymologie Das Wort Shampoo eingegeben die englische Sprache aus dem indischen Subkontinent während der Kolonialzeit. Sie stammte aus dem Hindi-Wort cā̃pō (blaue Prägung, ausgesprochen [tубли эpoй,]) selbst, das sich vom Sanskrit-Rootcapati (blaue Prägung) ableitete, was bedeutet, zu drücken, zu kneten oder zu beruhigen." Geschichte Indischer Subkontinent Im indischen Subkontinent wurden seit der Antike eine Vielzahl von Kräutern und deren Extrakte als Shampoos verwendet. Ein sehr effektives Frühshampoo wurde durch Kochen von Sapindus mit getrockneter indischer Gänsebeere (Amla) und einer Auswahl anderer Kräuter mit dem angestammten Extrakt hergestellt. Sapindus, auch als Seifenbeeren oder Soapnüsse bekannt, ein tropischer Baum, der in Indien weit verbreitet ist, heißt Ksuna (Sanskrit: ・ुуук) in alten indischen Texten und seine Fruchtmasse enthält Saponine, die ein natürliches Tensid sind. Der Extrakt aus Seifenbeeren erzeugt einen Lather, den indischen Texten namens phenaka (Sanskrit: 😉). Es lässt das Haar weich, glänzend und handhabbar. Andere Produkte für die Haarreinigung verwendet wurden shikakai (Acacia concinna,) Hibiscus Blumen, ritha (Sapindus mukorossi) und arappu (Albizzia amara). Guru Nanak, der Gründer und der erste Guru des Sikhismus, referierten im 16. Jahrhundert über die Seifenbeere und Seife. Die Reinigung der Haar- und Körpermassage (Champu) während des Tagesbades war ein Genuss der frühen Kolonialhändler in Indien. Als sie nach Europa zurückkehrten, stellten sie die neu gelernten Gewohnheiten vor, einschließlich der Haarbehandlung, die sie Shampoo nannten. Europa Sake Dean Mahomed, ein indischer Reisender, Chirurg und Unternehmer, wird mit der Einführung der Praxis von Shampoo oder Shampoo nach Großbritannien gutgeschrieben. Im Jahre 1814 eröffnete Mahomed mit seiner irischen Frau Jane Daly das erste kommerzielle Shampoo Dampf-Masseurbad in England, in Brighton. Er beschrieb die Behandlung in einem lokalen Papier als "The Indian Medicated Vapour Bath (Art der türkischen Bad,) eine Heilung für viele Krankheiten und gibt volle Erleichterung, wenn alles versagt; insbesondere Rheumatisch und paralytisch, Gicht, steife Gelenke, alte Sprains, lahme Beine, Aschen und Schmerzen in den Gelenken". Während der frühen Stadien des Shampoos in Europa, englische Haar-Stylisten gekocht rasierte Seife in Wasser und fügte Kräuter, um das Haar Glanz und Duft zu geben. Kommerziell hergestelltes Shampoo war ab der Wende des 20. Jahrhunderts erhältlich. Eine 1914 Werbung für Canthrox Shampoo in American Magazine zeigte jungen Frauen im Lager Waschen ihre Haare mit Canthrox in einem See; Magazin Anzeigen im 1914 von Rexall vorgestellt Harmony Hair Beautifier und Shampoo. Im Jahre 1900 entwickelt sich der deutsche Parfümeur und die Haarstylist Josef Wilhelm Rausch in Emmishofen, Schweiz, die erste flüssige Haarwaschseife und nennt es Champooing". Später 1919 entwickelt J.W Rausch ein antiseptisches Chamomile Shampooing (pH 8.5) https://www.rausch.ch/ueber-uns/geschichte.html 1927 wurde das flüssige Shampoo für die Massenproduktion durch den deutschen Erfinder Hans Schwarzkopf in Berlin verbessert, dessen Name eine in Europa verkaufte Shampoomarke geschaffen hat. Ursprünglich waren Seife und Shampoo sehr ähnliche Produkte; beide enthielten die gleichen natürlich abgeleiteten Tenside, eine Art Waschmittel. Modernes Shampoo, wie es heute bekannt ist, wurde zunächst in den 1930er Jahren mit Drene, dem ersten Shampoo mit synthetischen Tensiden anstelle von Seife eingeführt. Shampoo ist auch günstiger für die Haarwurzeln. Indonesien Frühe Shampoos, die in Indonesien verwendet wurden, wurden aus dem Hek und Stroh (Merang) Reis hergestellt. Die Schalen und Strohhalme wurden in Asche verbrannt und die Asche (die alkalische Eigenschaften haben) mit Wasser zu Lather vermischt. Die Asche und der Lader wurden in die Haare geschrubbt und ausgespült, so dass die Haare sauber, aber sehr trocken. Anschließend wurde Kokosöl auf das Haar aufgetragen, um es zu befeuchten. Philippinen Filipinos wurden traditionell mit Gugo verwendet, bevor kommerzielle Shampoos in den Läden verkauft wurden. Das Shampoo wird durch Einweichen und Reiben der Rinde der Weinrebe Gugo (Entada phaseoloides) erhalten, die einen Lather produziert, der die Kopfhaut effektiv reinigt. Gugo wird auch als Zutat in Haartonika verwendet. Vorkolumbianische Nordamerika Bestimmte amerikanische Stämme verwendet Extrakte aus nordamerikanischen Pflanzen als Haarshampoo; zum Beispiel die Costanoane der heutigen Küste Kalifornien verwendet Extrakte aus dem Küstenholzfern, Dryopteris expansa. Pre-Columbian Südamerika Bevor Quinoa gegessen werden kann, muss das Saponin vor dem Kochen aus dem Korn ausgewaschen werden. Pre-Columbian Andean Zivilisationen nutzten dieses Seifenprodukt als Shampoo. Zusammensetzung Shampoo wird in der Regel hergestellt, indem man ein Tensid, meist Natriumlaurylsulfat oder Natriumlaurthsulfat, mit einem co-tensiden, meist cocamidopropylbetain in Wasser zu einer dicken, viskosen Flüssigkeit kombiniert. Weitere wesentliche Bestandteile sind Salz (Natriumchlorid), das zur Einstellung der Viskosität, Konservierungsmittel und Duftstoff verwendet wird. Andere Zutaten sind im Allgemeinen in Shampoo-Formulierungen enthalten, um die folgenden Qualitäten zu maximieren: angenehme Schaum Leichtigkeit des Spülens minimale Haut und Augenreizung dick oder cremig Gefühl angenehmen Duft niedrigen Toxizität gute biologisch Abbaubarkeit geringe Säure (pH weniger als 7) keine Schäden an Haarreparatur bereits an Haaren gemachtViele Shampoos sind perlglanz. Dieser Effekt wird erreicht durch Zugabe von winzigen Flocken geeigneter Materialien, z.B. Glykoldistearat, chemisch abgeleitet von Stearinsäure, die entweder tierischen oder pflanzlichen Ursprungs sein können. Glycol Distearat ist ein Wachs. Viele Shampoos enthalten auch Silikon, um Konditionierung Vorteile zu bieten. Ammoniumchlorid Ammoniumlaurylsulfat Glycol Sodium Laurethsulfat wird von Kokosölen abgeleitet und verwendet, um Wasser zu erweichen und einen Lather zu schaffen. Es gab einige Besorgnis über diese bestimmte Zutat um 1998, wie Beweismittel vorgeschlagen, dass es ein Karzinogen sein könnte, und dies muss noch nicht bewiesen werden, da viele Quellen es noch als irritierend auf die Haare und Kopfhaut beschreiben. Natriumlaurylsulfat Natrium-Lauroamphoacetat wird natürlich von Kokosölen abgeleitet und als Reiniger und Gegenirritant verwendet. Dies ist die Zutat, die das Produkt reißfrei macht. Polysorbat 20 (abgekürzt als PEG(20) ist ein mildes glykolbasiertes Tensid, das zur Solubilisierung von Duftölen und ätherischen Ölen verwendet wird, d.h. es bewirkt, dass sich Flüssigkeit über die Oberfläche eines festen (d.h. Haares) verteilt. Polysorbat 80 (abgekürzt als PEG(80) ist ein Glykol, das verwendet wird, um (oder disperse) Öle in Wasser zu emulgieren (so schweben die Öle nicht oben wie die italienische Salat Dressing). PEG-150 Distearat ist ein einfacher Verdicker. Citrsäure wird biochemisch hergestellt und wird als Antioxidans verwendet, um die Öle im Produkt zu erhalten. Während es ein schweres Augenreiz ist, wirkt das Natrium-Lauroamphoacetat dieser Eigenschaft entgegen. Mit Citronensäure wird der pH-Wert auf etwa 5,5 eingestellt. Es ist eine ziemlich schwache Säure, die die Anpassung erleichtert. Shampoos sind in der Regel bei pH 5,5 weil bei leicht saurem pH die Skalen auf einem Haarfollikel flach liegen, so dass das Haar glatt und glänzend aussehen. Es hat auch eine geringe Menge an konservierenden Maßnahmen. Zitronensäure wird im Gegensatz zu jeder anderen Säure Bakterienwachstum verhindern. Quaternium-15 wird als bakterielles und fungizides Konservierungsmittel eingesetzt. Polyquaternium-10 hat nichts mit der chemischen Quaternium-15 zu tun; es wirkt als die Konditionierungszutat, bietet Feuchtigkeit und Fülle für das Haar. Di-PPG-2 myreth-10 adipat ist ein wasserdispergierbares Emollient, das mit Tensidsystemen klare Lösungen bildet Chloromethylisothiazolinone oder CMIT ist ein leistungsfähiges Biozid und Konservierungsmittel. Vorteile in Bezug auf Zutaten In den Vereinigten Staaten beauftragt die Food and Drug Administration (FDA), dass Shampoo-Container Zutaten auf dem Produktbehälter genau auflisten. Die Regierung regelt weiter, was Shampoo-Hersteller können und kann nicht als irgendeinen damit verbundenen Nutzen behaupten. Shampoo-Hersteller verwenden diese Vorschriften oft, um Marketing-Anforderungen von Konkurrenten herauszufordern und diese Vorschriften durchzusetzen. Während die Ansprüche belegen können, sind die Prüfverfahren und Einzelheiten dieser Ansprüche jedoch nicht so einfach. Zum Beispiel werden viele Produkte verwendet, um das Haar vor Schäden durch ultraviolette Strahlung zu schützen. Während der für diesen Schutz verantwortliche Wirkstoff UV blockiert, ist er nicht oft in einer hohen Konzentration vorhanden, um wirksam zu sein. Die nordamerikanische Haarforschung Die Gesellschaft hat ein Programm zur Zertifizierung von Funktionsansprüchen auf Basis von Drittprüfungen. Shampoos zur Behandlung von medizinischen Bedingungen wie Schuppen oder juckende Kopfhaut werden als OTC-Medikamente auf dem US-Markt geregelt. In der Europäischen Union besteht die Forderung, dass der Anti-Dandruff-Antrag wie bei jedem anderen Werbeanspruch begründet wird, jedoch nicht als medizinisches Problem angesehen wird. Gesundheitsrisiken Eine Reihe von Kontaktallergenen werden als Inhaltsstoffe in Shampoos verwendet, und Kontaktallergie durch Shampoos verursacht ist bekannt. Patch-Tests können Zutaten identifizieren, denen Patienten allergisch sind, wonach ein Arzt dem Patienten helfen kann, ein Shampoo zu finden, das frei von der Zutat ist, auf die sie allergisch sind. Die USA verbieten 11 Inhaltsstoffe von Shampoos, Kanada verbietet 587, und die EU verbietet 1328. Spezielle Shampoos Dandruff Cosmetic Unternehmen haben Shampoos speziell für diejenigen entwickelt, die Schuppen haben. Diese enthalten Fungizide wie Ketoconazol, Zinkpyrithion und Selendisulfid, die durch Töten von Pilzen wie Malassezia Furfur lockeren Narben reduzieren. Auch Kohlenteer und Salicylatderivate werden häufig verwendet. Alternativen zu medizierten Shampoos stehen für Menschen zur Verfügung, die synthetische Fungizide vermeiden möchten. Solche Shampoos verwenden oft Teebaumöl, ätherische Öle oder Kräuterextrakte. Farbige Haare Viele Unternehmen haben auch Farbschutz Shampoos für farbige Haare entwickelt; einige dieser Shampoos enthalten sanfte Reiniger nach ihren Herstellern. Baby Shampoo für Säuglinge und Kleinkinder wird so formuliert, dass es weniger irritierend und in der Regel weniger anfällig ist, ein Sting- oder Brenngefühl zu erzeugen, wenn es in die Augen kommen sollte. Zum Beispiel werbt Johnson's Baby Shampoo unter der Prämisse "No More Tears". Dies geschieht durch eine oder mehrere der folgenden Formulierungsstrategien. Verdünnung, falls das Produkt mit den Augen nach dem Ablaufen von der Oberseite des Kopfes mit minimaler weiterer Verdünnung pH-Wert auf den von Nicht-Stress-Reisen kommt, etwa 7, die einen höheren pH-Wert als der von Shampoos, die für Haut- oder Haareffekte pH-Wert eingestellt sind, und niedriger als der Shampoo aus Seife Verwendung von Tensiden, die allein oder in Kombination weniger reizend sind als die in anderen Shampoos (z.B. Natrium-Lauroamphoacetat) verwendeten nichtionischen Tenside in Form von polyethoxylierten synthetischen Glykolipiden und polyethoxylierten synthetischen Monoglyceriden, die der Augenbestimmung anderer Tenside entgegenwirken, ohne die anästhetisierende Wirkung von Alkylpolyethoxylaten oder Alkylphenolpolyethoxylaten zu erzeugen Die Unterscheidung in 4 oben übertrifft die Kontroversen nicht vollständig über die Verwendung von Shampoo-Zutaten zur Minderung von durch andere Zutaten hergestelltem Auge Sting oder die Verwendung der so formulierten Produkte. Die Überlegungen in 3 und 4 führen häufig dazu, dass in einzelnen Babyshampoos eine viel größere Vielzahl von Tensiden als in anderen Shampoos eingesetzt wird und dadurch die Abschreckung oder Schäumung solcher Produkte beeinträchtigt werden kann. Die monoanionisch sulfonierten Tenside und viskositätssteigernde oder schaumstabilisierende Alkanolamide, die in anderen Shampoos so häufig gesehen werden, sind in den besseren Babyshampoos viel weniger verbreitet. Sulfatfreie Shampoos Sulfatfreie Shampoos bestehen aus natürlichen Inhaltsstoffen und frei von Natriumlaurylsulfat und Natriumlaurthsulfat. Der Zweck dieser Sulfate ist es, einen Lathering-Effekt zu schaffen, Öl und Schmutz aus Ihrem Haar zu entfernen. Wenn Ihr Shampoo einfach einen Lader in der Dusche macht, gibt es eine gute Chance, dass es Sulfate enthält. Sulfatfreie Shampoos machen wenig zu keinen Lather. Tier Shampoo für Tiere kann Insektizide oder andere Medikamente zur Behandlung von Hautbedingungen oder Parasitenbefall wie Flöhe oder Mange enthalten. Diese dürfen niemals bei Menschen verwendet werden. Während einige menschliche Shampoos bei der Verwendung an Tieren schädlich sein können, sind alle menschlichen Haarpflegeprodukte, die Wirkstoffe oder Medikamente enthalten (z.B. Zink in Anti-Dandruffshampoos) potenziell giftig, wenn sie von Tieren aufgenommen werden. Besondere Sorgfalt ist zu beachten, dass diese Produkte nicht auf Haustieren verwendet werden. Katzen sind aufgrund ihrer instinktiven Methode, ihr Fell mit ihren Zungen zu pflegen, besonders gefährdet. Shampoos, die speziell auf Haustieren, häufig Hunde und Katzen verwendet werden, sind in der Regel dazu bestimmt, mehr zu tun, als nur das Fell oder die Haut des Haustieres zu reinigen. Die meisten dieser Shampoos enthalten Zutaten, die anders wirken und sollen einen Hautzustand oder eine Allergie behandeln oder gegen Flöhe kämpfen. Die wichtigsten Inhaltsstoffe von Tiershampoos können in insektiziden, antiseborrheic, antibakteriell, antifungals, emollients, Emulgatoren und Humectants gruppiert werden. Während einige dieser Zutaten bei der Behandlung von einigen Bedingungen effizient sein können, werden Tierbesitzer empfohlen, sie nach den Angaben ihres Tierarztes zu verwenden, weil viele von ihnen nicht auf Katzen verwendet werden können oder kann das Tier, wenn es missbräuchlich verwendet wird, schaden. Im allgemeinen enthalten insektizide Tiershampoos Pyrethrin, Pyrethroide (wie Permethrin, die nicht auf Katzen verwendet werden dürfen) und Carbaryl. Diese Zutaten werden meist in Shampoos gefunden, die gegen Parasitenbefall kämpfen sollen. Antifungale Shampoos werden bei Haustieren mit Hefe- oder Ringwurm-Infektionen verwendet. Diese können Zutaten wie Miconazol, Chlorhexidin, Providoniod, Ketoconazol oder Selensulfid enthalten (die nicht auf Katzen verwendet werden können). Bakterieninfektionen bei Haustieren werden manchmal mit antibakteriellen Shampoos behandelt. Sie enthalten üblicherweise Benzoylperoxid, Chlorhexidin, Povidon-Iod, Trilosan, Ethyllactat oder Schwefel. Antipruritische Shampoos sollen durch Bedingungen wie Atopie und andere Allergien eine Erleichterung der Juckreiz bieten. Diese enthalten üblicherweise kolloidale Haferflocken, Hydrocortison, Aloe vera, Pramoxinhydrochlorid, Menthol, Diphenhydramin, Schwefel oder Salicylsäure. Diese Zutaten sind darauf ausgerichtet, die Entzündung zu reduzieren, den Zustand zu heilen und die Symptome gleichzeitig zu erleichtern, während dem Haustier Komfort zu bieten. Antiseborrheic Shampoos sind solche, die speziell für Haustiere mit Schuppen oder solche mit übermäßigen öligen Mänteln entwickelt wurden. Diese Shampoos bestehen aus Schwefel, Salicylsäure, raffiniertem Teer (die nicht auf Katzen verwendet werden können), Selensulfid (nicht auf Katzen verwendet werden können) und Benzoylperoxid. All dies soll Seborrhea oleosa behandeln oder verhindern, was eine Bedingung ist, die durch überschüssige Öle gekennzeichnet ist. Trockenwaagen können verhindert und mit Shampoos behandelt werden, die Schwefel oder Salicylsäure enthalten und sowohl an Katzen als auch an Hunden verwendet werden können. Emollient Shampoos sind effizient bei der Zugabe von Ölen zur Haut und der Linderung der Symptome einer trockenen und juckenden Haut. Sie enthalten in der Regel Öle wie Mandel, Mais, Baumwollsamen, Kokosnuss, Oliven, Erdnüsse, Persien, Safflower, Sesam, Lanolin, Mineral- oder Paraffinöl. Die emollienten Shampoos werden typischerweise mit Emulgatoren verwendet, da sie helfen, die Emollients zu verteilen. Dazu gehören Inhaltsstoffe wie Cetylalkohol, Laureth-5, Lecithin, PEG-4 Dilaurat, Stearinsäure, Stearylalkohol, Carbonsäure, Milchsäure, Harnstoff, Natriumlactat, Propylenglykol, Glycerin oder Polyvinylpyrrolidon. Obwohl einige der Tiershampoos hochwirksam sind, können einige andere für einige Bedingungen weniger wirksam sein als andere. Doch obwohl es natürliche Tiershampoos gibt, wurde darauf hingewiesen, dass einige dieser möglicherweise Reizungen auf die Haut des Haustieres verursachen. Natürliche Inhaltsstoffe, die potenzielle Allergene für einige Haustiere sein könnten, sind Eukalyptus, Zitronen- oder Orangenextrakte und Teebaumöl. Im Gegenteil, Hafermehl scheint eine der am weitesten verbreiteten hautverträglichen Zutaten zu sein, die in Tiershampoos gefunden wird. Die meisten Zutaten, die in einem Shampoo gefunden werden sollen, um an Tieren verwendet werden, sind für das Haustier sicher, da es eine hohe Wahrscheinlichkeit gibt, dass die Haustiere ihre Mäntel lecken, vor allem bei Katzen. Tiershampoos, die Duftstoffe, Deodorants oder Farben enthalten, können die Haut des Haustieres durch Entzündungen oder Reizungen beschädigen. Shampoos, die keine unnatürlichen Zusätze enthalten, sind als hypoallergene Shampoos bekannt und steigen in der Popularität. Feste Festkörpershampoos oder Shampoobarren verwenden als Tensidseifen oder andere als Feststoffe formulierte Tenside. Sie haben den Vorteil, verschüttungssicher zu sein. Sie sind leicht anzuwenden; man kann einfach die Leiste über nasses Haar reiben und das geseifte Haar in einen niedrigen Lather arbeiten. Jelly und Gel Stiff, nicht verfärbbare klare Gele, die aus einem Rohr zu pressen sind, waren einmal beliebte Formen des Shampoos und können durch Erhöhung der Viskosität des Shampoos hergestellt werden. Diese Art von Shampoo kann nicht verschüttet werden, aber im Gegensatz zu einem festen, kann es immer noch durch Abrutschen von nasser Haut oder Haar verloren gehen. Paste und Creme Shampoos in Form von Pasten oder Cremes wurden früher in Gläsern oder Röhren vermarktet. Der Inhalt wurde nass, aber nicht vollständig gelöst. Sie würden schneller als Feststoffe auftragen und sich schnell auflösen. Antibakterielle antibakterielle Shampoos werden oft in der Veterinärmedizin für verschiedene Bedingungen verwendet, sowie beim Menschen vor einigen chirurgischen Eingriffen. Keine Poo-Bewegung Nahezu mit dem Umweltismus verbunden, besteht die "keine Poo"-Bewegung aus Menschen, die die gesellschaftliche Norm des häufigen Shampoos ablehnen. Einige Anhänger der keine Poo-Bewegung verwenden Backen Soda oder Essig, um ihre Haare zu waschen, während andere verdünnten Honig verwenden. Weitere Methoden sind die Verwendung von Roheiern (möglicherweise mit Salzwasser vermischt), Roggenmehl oder Kichererbmehl gelöst in Wasser. Andere Menschen verwenden nichts, spülen ihre Haare nur mit Conditioner. Theorie In den 1970er Jahren behaupteten Anzeigen mit Farrah Fawcett und Christie Brinkley, dass es ungesund war, nicht mehrmals in der Woche Shampoo. Diese Denkweise wird durch das fettige Gefühl der Kopfhaut nach einem Tag oder zwei von nicht Shampoo verstärkt. Mit Shampoo jeden Tag entfernt Talg, das Öl von der Kopfhaut produziert. Dies bewirkt, dass die Talgdrüsen Öl mit einer höheren Rate produzieren, um das zu kompensieren, was während des Shampoos verloren geht. Laut Michelle Hanjani, einem Dermatologen an der Columbia University, wird eine allmähliche Verringerung des Shampoo-Nutzung die Talgdrüsen zu einer langsameren Rate produzieren, was zu weniger Fett in der Kopfhaut führt. Obwohl dieser Ansatz für einige Personen unauffällig erscheinen mag, versuchen viele Menschen alternative Shampoo-Techniken wie Backen Soda und Essig, um Zutaten zu vermeiden, die in vielen Shampoos verwendet werden, die Haare fettig im Laufe der Zeit machen. Es gibt keinen bekannten Mechanismus im Körper, der es den Talgdrüsen erlaubt, Öl auf der Kopfhaut zu erkennen und entsprechend zu reagieren, da diese Ansprüche von der aktuellen Wissenschaft nicht unterstützt werden. Während die Verwendung von Backseide zur Haarreinigung mit Haarschädigungen und Hautreizungen verbunden ist, wahrscheinlich aufgrund seiner hohen pH-Wert und exfoliating Eigenschaften, Honig, Ei, Roggenmehl, und Kichererbsenmehl Haarwäsche scheinen sanfter für den langfristigen Gebrauch. == Referenzen =Blind Nationalismus ist extremer Nationalismus wie Nazismus, faschistische, tribalistische nationale Identität oder Chauvinismus.Es ist in erster Linie eine Plattform für den familiären Militarismus, die Liebe der Persönlichkeitskulten, die Führung, den Klassizismus und die Ehre, den Stolz auf die Arbeitsethik, saisonale Ernten oder Festivals[relevant,]? Verwandtschaft zwischen religiösen Gruppen oder Orden und patrilinealer Linie, und Stolz für nationale Symbolik, Ursprung und Gründung Mythos, Heldentum und Heilige. Es ist ähnlich wie die Verachtung des Expansionsnationalismus gegenüber allen ausländischen Nationen und Außenseitern. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist, dass viele Nationalisten durch die Ehe zwischen den sozialen Gruppen an den Frieden glauben. Es ist der Nationalismus, "der die rationale Natur des menschlichen Geistes nicht erlaubt, sich selbst zu behaupten". Es wurde verwendet, um die totalitären und autoritären Regime in der Zwischenkriegszeit zu erklären, die schließlich zum Zweiten Weltkrieg führte. Der Begriff ist manchmal mit dem amerikanischen Expansionismus verbunden. Ursprung Die früheste bekannte Verwendung der Phrase "bind nationalism" ist im 1908 Buch Rasse Probleme in Ungarn von dem britischen Historiker Robert William Seton-Watson: Selbstverständlich entsprach die Haltung der Magyar-Presse der des Parlaments Jingoes; und sogar der Pester Lloyd, der die Angelegenheit mit auffälliger Moderation behandelte, schrieb wie folgt: "Wir werden nicht mehr von den Hlinkas und den Hodžas sagen. Das sind kleine Frey, die auf blinden Nationalismus leben, genauso wie die unter uns, die durch den frenziierten Chauvinismus zu Ehren und Reichtum erheben. Die Leute dieser Art ergreift den Kragen, wenn sie das Gesetz brechen, und die Basta." Zitate Laut David Niose, ehemaliger Präsident der American Humanist Association: Der unerschütterliche Mangel an Wissen, verbunden mit einem blinden und emotionalen Patriotismus, ist ein Grund für eine Katastrophe. Das Ergebnis ist eine Vermehrung des uninformierten amerikanischen Ausnahmeismus, der einem sozialen Narzissismus, einem selbstzentrierten Sinn von Bedeutung und Überlegenheit, der schmutzige Konsequenzen haben kann, ähnelt." = Referenzen = Ein Pumpenspender wird auf Behältern von Flüssigkeiten verwendet, um die Dosierung zu unterstützen. Sie können auf Flaschen, Gläsern oder Röhren verwendet werden. Oft handelt es sich um viskose Flüssigkeiten wie Cremes und Lotionen. Einige werden dosiert, um eine einheitliche Nutzung zu bieten. Einige mischen Inhalte aus zwei oder mehr Quellen vor der Ausgabe. Typische Produkte Flüssigkeitsseife Moisturizer Zahnpasta Lotion Cosmetics Pharmaceuticals Arbeitsweise Mehrere Arten von Pumpen und Dosiersystemen wurden entwickelt. Einige der Pumpen sind ähnlich wie die der Sprühflaschen. Beispiele Siehe auch Pumpe Zahnpasta Pumpenspender Trommelpumpe Referenzen Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, S. 275-276, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", Iopens, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Standards, ASTM International D3890 Standard Prüfverfahren zur Kompatibilität der mechanischen Pumpenspenderkomponenten D4334Standard Prüfverfahren zur Bestimmung der Dip-Rohrretention eines Mechanischen Pumpenspenders D4335Standardtestverfahren zur Bestimmung der Komponentenretention eines Mechanischen Pumpenspenders D4336 Standard Prüfverfahren zur Bestimmung der Ausgangsleistung pro Hub eines Mechanischen Pumpenspenders D6534Standard-Prüfverfahren zur Bestimmung der Spitzenleistung eines Mechanischen Pumpenspenders D6535 Standard Prüfverfahren zur Bestimmung der Dip-Rohrlänge eines mechanischen Pumpspenders D6536 Standard Prüfverfahren zur Messung der Dip-Rohrlänge eines Mechanischen Pumpenspenders D6633Standard-Prüfverfahren zur Grundfunktionsstabilität eines Mechanischen Pumpenspenders D6654Standard Prüfverfahren zur Grundlagerungsstabilität eines Mechanischen Pumpenspenders