Maschinenwahrnehmung ist die Fähigkeit eines Computersystems, Daten in einer Weise zu interpretieren, die der Art und Weise ähnelt, wie der Mensch seine Gefühlen nutzt, sich auf die Welt um sie zu beziehen. Die Basismethode, die die Computer auf ihre Umwelt eingehen und reagieren, ist durch die beigefügte Hardware. Bis vor kurzem war der Input auf eine Tastatur oder eine Maus beschränkt, aber Fortschritte in der Technologie, sowohl in der Hardware als auch in der Software, haben Computern erlaubt, sensorische Beiträge in einer Weise wie Menschen zu nehmen. maschinelle Wahrnehmung ermöglicht es dem Computer, diesen Sensor zu verwenden, sowie konventionelle Rechenmittel, um Informationen zu sammeln, Informationen mit größerer Genauigkeit zu sammeln und sie in einer Weise zu präsentieren, die für den Nutzer bequemer ist. Dazu gehören Computervision, maschinelle Anhörung, maschinelle Berührung und maschinelles Geruch. Ziel der Maschinenwahrnehmung ist es, den Maschinen die Möglichkeit zu geben, die Welt als Menschen zu sehen, zu fühlen und zu betrachten, und damit sie in der Lage zu erklären, warum sie ihre Entscheidungen treffen, uns zu kriegen, wenn es versäumt und wichtiger ist, warum es versäumt. Dieser Zweck ähnelt in der Regel den vorgeschlagenen Zwecken für künstliche Intelligenz, es sei denn, die Maschinenwahrnehmung würde nur Maschinen mit eingeschränkter Entsprechung ermöglichen, anstatt auf Maschinen voller Kenntnis, Selbstbewusstsein und Absichtserklärung am besten zu achten. Laufende Technik, Wissenschaftler und Forscher haben jedoch noch Möglichkeiten, vor der Erreichung dieses Ziels zu gehen. Computer Vision Computer Vision ist ein Bereich, der Methoden für den Erwerb, die Verarbeitung, die Analyse und das Verständnis von Bildern und hochdimensionalen Daten aus der realen Welt umfasst, um numerische oder symbolische Informationen zu erstellen, z.B. in Form von Entscheidungen. Computervision hat bereits heute viele Anwendungen wie Gesichtserkennung, räumliche Modellierung und sogar ästhetisches Urteil. Maschinen kämpfen jedoch immer noch darum, visuelle Anpute genau zu interpretieren, wenn es sich um eine Verschwisssheit handelt, und wenn der Standpunkt, auf dem die Anreize wahrgenommen werden, häufig variiert. Computer kämpfen auch darum, die richtige Art von Anreizen zu bestimmen, wenn sich Überschneidungen durch oder nahtlos an einen anderen Stimulus wenden. Dies bezieht sich auf den Grundsatz der guten Fortführung. Maschinen kämpfen auch um die Wahrnehmung und Aufzeichnung von Impulsen nach dem Apparent Movement Prinzip, das Psychologen untersucht. maschinelle Hörmaschine, auch bekannt als maschinelles Hören oder Computerprüfung, ist die Fähigkeit eines Computers oder einer Maschine, Schalldaten wie Rede oder Musik zu nehmen und zu verarbeiten. In diesem Bereich gibt es eine breite Palette von Anwendungen, darunter Musikaufzeichnung und -kompression, Sprachsynthese und Spracherkennung. Darüber hinaus ermöglicht diese Technologie es der Maschine, die Fähigkeit des menschlichen Gehirns zu wiederholen, sich selektiv auf ein bestimmtes Geräusch gegen viele andere konkurrierende Geräusche und Hintergrundgeräusche zu konzentrieren. Diese besondere Fähigkeit wird als „anfechtliche Bildanalyse“ bezeichnet. Die Technologie ermöglicht es der Maschine, mehrere Stufen gleichzeitig zu segmentieren. Viele häufig benutzte Geräte wie Smartphones, Sprach-Übersetzer und Autos verwenden eine Art von Maschinenhör. In manchen Fällen kämpfen die gegenwärtigen Technologien mit Sprachsegmentierung. Dies bedeutet Hörzettel innerhalb von Strafen, insbesondere wenn menschliche Akzente berücksichtigt werden. Maschinen-Maschine-App ist ein Bereich der Maschinenwahrnehmung, in dem Tactile-Informationen von einer Maschine oder einem Computer verarbeitet werden. Anwendungen umfassen tactile Wahrnehmung von Oberflächeneigenschaften und Dexterity, wodurch Tactile-Informationen intelligente Reflexe und Interaktion mit der Umwelt ermöglichen können. () Dies könnte möglicherweise durch Messung, wann und wo es zu Reibung kommt, und darüber, was Art und Intensität der Reibung ist. Maschinen haben jedoch immer noch keine Möglichkeit, einige körperliche menschliche Erfahrungen zu messen, die wir für gewöhnlich halten, einschließlich körperlicher Schmerzen. Wissenschaftler müssen zum Beispiel noch einen mechanischen Ersatz für die Nociceptors im Körper und Gehirn, die für die Nichtbeachtung und Messung körperlicher menschlicher Beschwerden und Leiden verantwortlich sind. Wissenschaftler entwickeln auch Computer, die als maschinelle Untätigkeit bekannt sind, die auch Geruch erkennen und messen können. Luftchemikalien können sinnvoll und mit einem Gerät, das manchmal als elektronische Nase bekannt ist, klassifiziert werden. Obwohl die gegenwärtigen Prototypen dieser Technologie immer noch elementar sind, sind die möglichen künftigen Verwendungen für solche Maschinen beeindruckend. Künftig sind neben den oben genannten Hindernissen einige der künftigen Hürden, die die Wissenschaft der Maschinenwahrnehmung noch zu überwinden hat, aber nicht beschränkt auf: -. Cognition - Die Theorie, dass die Kodifizierung eine vollständige Körpererfahrung ist und daher nur existieren kann und daher in vollem Umfang analysiert werden kann, wenn alle erforderlichen menschlichen Fähigkeiten und Prozesse durch ein Netz von gegenseitigem Verständnis und unterstützenden Systemen zusammenarbeiten. The Moravec's Paradox (siehe Link) - Der Grundsatz der Ähnlichkeit - Die Fähigkeit junger Kinder entwickelt sich, zu bestimmen, was eine neu eingeführte Stimulierung unter sich fällt, selbst wenn die genannten Impulse von den Mitgliedern unterscheiden, mit denen das Kind normalerweise mit der Familie verbunden ist. () Ein Beispiel könnte ein Kind sein, das zeigt, dass ein Schohua ein Hund und Haustiere ist, anstatt zu verminen. Bewusstseinsbildung: Das natürliche menschliche Verhalten, um festzustellen, ob ein neuer Stimulus gefährlich ist oder nicht, was es ist, und wie es sich auf ihn beziehen kann, ohne jemals neue bewusste Anstrengungen erforderlich machen. - Die unzulängliche Fähigkeit des Menschen, das Prinzip der Gleichberechtigung einzuhalten, um aus Umständen und anderen im Laufe der Zeit zu lernen. Theorie zur Anerkennung von Komponenten - die Möglichkeit, geistig zu analysieren und zu brechen, selbst komplizierte Mechanismen in umsetzbare Teile, mit denen sie interagieren. Beispiel: Eine Person sieht sowohl den Becher als auch die Griffteile, die eine heiße Kakao voll herstellen, um den Griff zu behalten, um die Schaum zu halten, um zu vermeiden.-Der Grundsatz der freien Energie - lange vor der Hand zu bestimmen, wie viel Energie sicher delegiert werden kann, um sich über Dinge außerhalb der Selbstverwaltung zu informieren, ohne dass die benötigte Energie verloren geht, um ihr Leben und ihre Funktion zu sichern. Dies ermöglicht es, sich in der ganzen Welt optimal bewusst zu werden, ohne ihre Energie so stark zu abbauen, dass sie Stress, die Entscheidungsermüdung und/oder die Erschöpfung schädigen. Siehe auch Roboter-Sensoren SLAM Geschichte der künstlichen Intelligenz (Quellen)