Neorealismus oder struktureller Realismus ist eine Theorie internationaler Beziehungen, die die Rolle der Energiepolitik in den internationalen Beziehungen unterstreicht, den Wettbewerb und den Konflikt bei der Sicherung von Merkmalen sieht und ein begrenztes Kooperationspotenzial sieht. Der anarchische Zustand des internationalen Systems bedeutet, dass die Staaten nicht bestimmte Absichten anderer Staaten und ihre eigene Sicherheit sein können, was sie dazu veranlasst, die Machtpolitik zu betreiben. Kenneth Waltz wurde zunächst in seiner Buchtheorie der internationalen Politik von 1979 erläutert. Neoliberalismus ist neben Neoliberalismus einer der beiden einflussreichsten zeitgenössischen Ansätze für internationale Beziehungen; die beiden Perspektiven dominierten die internationale Beziehungentheorie von den 1960er bis zu den 90er Jahren. Neorealismus entstand aus der nordamerikanischen Disziplin der politischen Wissenschaften und reformiert die klassische realistische Tradition von E. H. Carr, Hans Morgenthau, George Kennan und Reinhold Niebuhr. Neorealismus ist in defensive und offensive Neorealismus unterteilt. Ursprünge Neorealismus ist ein ideologischer Ausstieg aus dem Schreiben von Hans Morgenthau über klassische Realismus. Klassischer Realismus erläuterte ursprünglich die Drüchtungen der internationalen Politik, die sich auf menschlicher Natur stützen, und unterliegt daher dem Aushandel und der Emotionen der Weltführer. Neorealistische Denker schlagen stattdessen vor, dass strukturelle Zwänge – keine Strategie, Egoismus oder Motivation – das Verhalten in internationalen Beziehungen bestimmen. John Mearsheimer machte erhebliche Unterschiede zwischen seiner Version des offensiven Neorealismus und Mearsheimer in seinem Buch mit dem Titel „The Tragödie of Great Power Policy“. Theorie Struktur Realismus ist der Ansicht, dass die Art der internationalen Struktur durch ihr Auftragsprinzip (Anarchy), die Einheiten des Systems (Staate) und die Verteilung der Fähigkeiten (gemessen an der Zahl der großen Befugnisse innerhalb des internationalen Systems) definiert wird, wobei nur die letzte als eigenständige variable Veränderung im Laufe der Zeit angesehen wird. Der Grundsatz der internationalen Struktur ist dezentralisiert, d. h. es gibt keine offizielle Zentralbehörde; jeder souveräne Staat ist in diesem System formal gleich. Diese Staaten handeln nach der Logik des Egoismus, d. h. die Staaten suchen ihr eigenes Interesse und werden ihr Interesse an den Interessen anderer Staaten nicht behalten. Staaten werden mindestens angenommen, um ihr eigenes Überleben zu sichern, da dies eine Voraussetzung für die Verfolgung anderer Ziele ist. Diese Überlebenskraft ist der Hauptfaktor, der ihr Verhalten beeinflusst, und sorgt dafür, dass Staaten offensive militärische Fähigkeiten für Fremdinterventionismus entwickeln und ihre relative Macht erhöhen. Da Staaten niemals bestimmte künftige Absichten anderer Staaten sein können, besteht ein Mangel an Vertrauen zwischen Staaten, die sie vor relativen Verlusten der Macht schützen müssen, die anderen Staaten das Überleben gefährden könnten. Dieses Misstrauen, das auf Unsicherheit beruht, ist das Sicherheitsproblem. Staaten gelten für ähnliche Bedürfnisse, aber nicht in der Lage, sie zu erreichen. Die Positionsbestimmung der Staaten in Bezug auf die Fähigkeiten bestimmt die Verteilung der Fähigkeiten. Die strukturelle Verteilung der Fähigkeiten beschränkt die Zusammenarbeit zwischen den Staaten durch Befürchtungen relativer Gewinne anderer Staaten und die Möglichkeit der Abhängigkeit anderer Staaten. Wunsch und relative Fähigkeiten jedes Staates zur Maximierung des relativen Machtdrucks untereinander, was zu einem „Energie-Ausgleich“ führt, das internationale Beziehungen bildet. Es gibt auch das „Sicherheitsproblem“, das allen Nationen gegenübersteht. Es gibt zwei Möglichkeiten, in welchen Staaten Gleichgewichtskraft: internes Gleichgewicht und externes Gleichgewicht. Interne Ausgewogenheit kommt, da die Staaten ihre eigenen Fähigkeiten durch die Steigerung des Wirtschaftswachstums und/oder die Erhöhung der Militärausgaben ausbauen. Außenausgleich tritt als Staaten in Allianzen ein, um die Macht effizienterer Staaten oder Bündnisse zu überprüfen. Neorealisten behaupten, dass es im Wesentlichen drei mögliche Systeme gibt, die sich an Veränderungen der Verteilung der Fähigkeiten orientieren, die durch die Anzahl der großen Befugnisse innerhalb des internationalen Systems bestimmt sind. Ein unipolares System enthält nur eine große Kraft, ein bipolares System enthält zwei große Befugnisse und ein multipolares System enthält mehr als zwei große Befugnisse. Neorealisten kommen zu dem Schluss, dass ein bipolares System stabiler ist (weniger als ein großer Stromkrieg und systemischer Wandel) als ein multipolares System, weil das Gleichgewicht nur durch internes Gleichgewicht entstehen kann, da es keine zusätzlichen Befugnisse gibt, mit denen Allianzen gebildet werden sollen. Da es in einem bipolaren System nur ein internes Gleichgewicht gibt, statt im außenpolitischen Gleichgewicht, gibt es weniger Möglichkeiten für Fehlberechnungen und damit weniger Chance für einen großen Machtkrieg. Dies ist eine Vereinfachung und ein theoretischer Ideal. Neorealist argumentiert, dass die Verfahren der Emulation und des Wettbewerbs dazu führen, sich auf die oben genannten Wege zu verhalten. Emulation führt dazu, dass die Staaten das Verhalten erfolgreicher Staaten (z.B. derjenigen, die im Krieg geflohen sind) übernehmen, während der Wettbewerb dazu führt, dass die Staaten ihre Sicherheit und das Überleben durch die besten Mittel überwachen. Für Neorealisten gelten soziale Normen als weitgehend irrelevant. Im Gegensatz zu einigen klassischen Realisten, die Normen als potenziell wichtig betrachten. Defensive Realismus struktureller Realismus hat sich nach der Veröffentlichung von Mearsheimer's 'The Tragödie of Great Power Policy' im Jahr 2001 in zwei Zweigen, defensiven und offensiven Realismus unterteilt. Waltzs ursprüngliche Formulierung von Neorealismus wird nun manchmal als Defensive Realismus bezeichnet, während Mearsheimers Änderung der Theorie als "offenes Realismus" bezeichnet wird. Beide Zweige sind sich darin einig, dass die Struktur des Systems die Ursachen für den Wettbewerb ist, aber Defensive Realismus zeigt, dass die meisten Staaten sich auf die Aufrechterhaltung ihrer Sicherheit konzentrieren (d. h. die Sicherheits maximatoren sind), während die Strategie Realismus behauptet, dass alle Staaten versuchen, möglichst viel Macht zu gewinnen (d. h. die Staaten sind Power maximrs). Eine Stiftungsstudie im Bereich des defensiven Realismus ist der klassische Artikel von Robert Jervis aus dem Jahr 1978 über das „Sicherheitsproblem“. Es untersucht, wie Unsicherheit und das strafbare Gleichgewicht das Sicherheitsproblem erhöhen oder verschlechtern können. Stephen Van Evera untersucht auf der Grundlage von Jervis die Kriegsursachen aus einer defensiven, wirklichistischen Perspektive. Die von Mearsheimer entwickelte Strategie Realismus unterscheidet sich von der Machtmenge, die die Staaten wünschen. Mearsheimer schlägt vor, die relative Macht zu maximieren, die letztlich für regionale Hegemony bestimmt ist. Neben Mearsheimer haben mehrere andere Wissenschaftler versucht, zu erklären, warum Staaten, wenn die Chancen entstehen, expandieren wollen. Zum Beispiel verweist Randall Pingr auf überarbeitete Agenda der Staaten, um ihre aggressive militärische Aktion zu berücksichtigen. Eric Labs untersucht den Ausbau des Krieges während der Kriegszeit als Beispiel für offensives Verhalten. Fareedaria analysiert die Geschichte der US-Außenbeziehungen von 1865 bis 1914 und bekräftigt, dass ausländische Eingriffe in diesem Zeitraum nicht durch Sorgen über externe Bedrohungen motiviert wurden, sondern durch den Wunsch, den Einfluss der USA auszuweiten. wissenschaftliche Debatte innerhalb eines wirklichistischen Gedankens Neorealisten sind sich darin einig, dass die Struktur der internationalen Beziehungen der wichtigste Impuls für die Sicherheit ist, es gibt Meinungsverschiedenheiten zwischen neorealistischen Wissenschaftlern, ob Staaten nur auf dem Ziel, überleben oder ob Staaten ihre relative Macht maximieren wollen. Letzteres stellt die Ideen von Kenneth Waltz dar, während Letztere die Ideen von John Mearsheimer und offensivem Realismus repräsentiert. Andere Debatten umfassen das Ausmaß, in dem das Gleichgewicht gegen Macht (im ursprünglichen Neorealismus und klassischem Realismus von Waltz) im Vergleich zu dem Ausmaß, in dem die Staaten gegen Bedrohungen (wie in Stephen Walt's 'The Origins of Alliances' (1987) eingeführt wurden) oder gegen konkurrierende Interessen (wie in Randall EVOr's 'Deadly Imbalances' (1998) eingeführt. Mit anderen Schulen von Denker Neorealisten kommt zu dem Schluss, dass der Krieg ein Effekt der Architektur des internationalen Systems ist, dass es in Zukunft wahrscheinlich sein wird. Neorealisten argumentieren oft, dass der Bestellgrundsatz des internationalen Systems nicht grundlegend von der Zeit von Thucydides auf das Erfinden von nuklearen Kriegen geändert wurde. Man ist der Ansicht, dass ein dauerhafter Frieden wahrscheinlich nicht erreicht werden kann, wird von anderen Gegnern als weitgehend pessimistische Sicht der internationalen Beziehungen beschrieben. Eines der wichtigsten Herausforderungen der neorealistischen Theorie ist die demokratische Friedenstheorie und die Forschungsförderung, wie das Buch nie im Krieg.Neorealisten antworten diese Herausforderung, indem sie behaupten, dass die demokratischen Friedensschützer tendenziell die Definition der Demokratie zur Erreichung des gewünschten empirischen Ergebnisses annehmen und wählen. So gelten beispielsweise die deutschen Kaiser Wilhelm II, die Dominikanische Republik Juan Bosch, und der Chile von Salvadorkawa nicht als "Demokratien der richtigen Art" oder die Konflikte werden nicht als Kriege nach diesen Feindseligkeiten angesehen. Außerdem haben sie mehrere Kriege zwischen den demokratischen Staaten geltend gemacht, die nur durch andere Ursachen als diejenigen, die von der demokratischen Friedenstheorie abgedeckt sind. Generalanwältin der demokratischen Friedenstheorie sieht die Ausbreitung der Demokratie als Beitrag zur Abschwächung der Auswirkungen einer Leitlinie. Mit ausreichend Demokratien in der Welt ist Bruce Russett der Ansicht, dass es "möglich sein kann, die wahren Prinzipien (allgemeines, sicherheitspolitisches Dilemma von Staaten) zu übertreffen, die seit mindestens dem siebten Jahrhundert die Praxis beherrschen .... " John Müller ist der Ansicht, dass es sich nicht um Demokratie, sondern um andere Bedingungen (z.B. Macht), die Demokratie und Frieden bringen. Kenneth Waltz teilt mit, dass "eins der großen Demokratien - Britain im neunten Jahrhundert und den Vereinigten Staaten im zwanzigsten Jahrhundert - unter den leistungsstärksten Bundesstaaten ihrer Ära war. " Einer der bedeutendsten Schulen, die mit neorealistischen Gedanken, außer Neoliberalismus, vertreten sind, ist die versträchtigte Schule, die oft mit dem neorealistischen Schwerpunkt auf der Macht nicht einverstanden ist, und betont stattdessen den Schwerpunkt auf Ideen und Identität als erläuternder Punkt für internationale Beziehungen. Kürzlich hat eine Denkschule der englischen Schule jedoch die neorealistische Tradition mit der Konstruktionstechnik der Analyse sozialer Normen zusammengelegt, um einen zunehmenden Analyseumfang für internationale Beziehungen zu gewährleisten. Nichtigable Neorealisten Robert J. Art Richard K. Betts Robert Gilpin Robert W. Tucker Joseph Grieco Robert Jervis Christopher Layne Jack Snyder John Mearsheimer Stephen Walt Kenneth Waltz Stephen Van Evera Barry Posen Charles L. Glaser Marc Trachtenberg Siehe auch Außeninterventionismus International Relations Theorie Mercantilism Neofunktionism Neoliberalism Realism verweist auf weitere Lesebücher Waltz, Kenneth N. (1959). Man, Staat und Krieg: Ein theoretisches Analyse-Harmon auf der Grundlage von "Theoretic Analysis". Ursprünge des Bündnisses [ 090801494185 Van Evera, Stephen. (2001) Ursachen des Krieges: [0801482953 Waltz, Kenneth N. (2008). Realismus und Internationale Politik auf der Webseite der Europäischen Union, Robert J. (2008). American's Grand Strategy and World Policy ISBN @0415952347 Glaser, Charles L. (2010) Leitbild der internationalen Politik: Die Logik der Wettbewerbspolitik und der Zusammenarbeit [0691143729] Artikel Jervis, Robert (1978). Kooperation im Rahmen der Sicherheitsdelikte (Weltpolitik, Vol. 30, No.2, 1978)Art, Robert J. (1998). Geopolis Aktualisiert: Die Strategie des selektiven Engagements (Internationale Sicherheit, Vol. 23, Nr. 3, 1998-99) Farbr, Henry S; Gowa, Jeanne (1995). Polities und Frieden (Internationale Sicherheit, Vol.20, Nr. 2, 1995)Gilpin, Robert (1988) Hegemonic War (The Journal of interdisziplinäre Geschichte, Vol.18, Nr. 4, 1988) Posen, Barry (2003). Befehl des Commons: Die Militärstiftungen der U.S Hegemony (Internationale Sicherheit, Vol.28, Nr. 1, 2003) = Außenbeziehungen