Der Rechts-Libertarianismus, auch als libertärer Kapitalismus oder rechtschaffener Bibliothekarismus bekannt, ist eine politische Philosophie und Art des Libertarismus, der die kapitalistischen Eigentumsrechte unterstützt und die Marktverteilung von natürlichen Ressourcen und Privateigentum verteidigt. Der Begriff Recht-Libertarianismus wird verwendet, um diese Klasse von Ansichten über die Natur von Eigentum und Kapital von links-Libertarianismus zu unterscheiden, eine Art von Bibliothekarismus, die Selbsteigenschaft mit einem egalitären Ansatz für natürliche Ressourcen kombiniert. Im Gegensatz zum sozialistischen Bibliothekarismus unterstützt der Rechts-Libertarianismus den freien Marktkapitalismus. Wie die meisten Formen des Bibliothekarismus unterstützt er die bürgerlichen Freiheiten, insbesondere das Naturrecht, die negativen Rechte und eine große Umkehr des modernen Sozialstaates. Der rechts-libertäre politische Gedanke zeichnet sich durch die strenge Priorität aus, die der Freiheit gegeben ist, mit der Notwendigkeit, das Reich der individuellen Freiheit zu maximieren und den Umfang der öffentlichen Autorität zu minimieren. Rechts-Libertarier sehen typischerweise den Staat als die wichtigste Bedrohung für die Freiheit. Dieser Antistatismus unterscheidet sich von anarchistischen Doktrinen dadurch, dass er auf einem kompromisslosen Individualismus basiert, der wenig oder keine Betonung auf menschliche Soziabilität oder Zusammenarbeit legt. Recht-libertäre Philosophie ist auch in den Ideen der individuellen Rechte und laissez-faire Wirtschaftswissenschaften verankert. Die rechts-libertäre Theorie der individuellen Rechte folgt in der Regel dem Homestead-Prinzip und der Arbeitstheorie des Eigentums, der Selbsteigentum betont und dass die Menschen ein absolutes Recht auf das Eigentum haben, das ihre Arbeit produziert. Wirtschaftlich machen Rechts-Libertarier keinen Unterschied zwischen Kapitalismus und freien Märkten und betrachten jeden Versuch, den Marktprozess als kontraproduktiv zu diktieren, die Mechanismen und die selbstregulierende Natur des Marktes zu betonen, während die Regierung Interventionen darstellt und versucht, Reichtum als unweigerlich unnötig und kontraproduktiv zu verteilen. Obwohl alle Rechts-Libertarier sich gegen die Regierungsintervention richten, gibt es eine Spaltung zwischen Anarcho-Kapitalisten, die den Staat als unnötiges Übel betrachten und durch marktgeneriertes Torten-, Vertrags- und Immobilienrecht ohne gesetzliches Recht geschützte Eigentumsrechte wünschen; und Minarchisten, die die Notwendigkeit unterstützen, dass ein minimaler Staat, oft als Nachtwächterstaat bezeichnet, seinen Bürgern Gerichte, Militär und Polizei zur Verfügung stellt. Während durch den klassischen liberalen Gedanken beeinflusst, mit einem Blick rechts-libertarianismus als Auswuchs oder als Variante davon, gibt es erhebliche Unterschiede. Edwin Van de Haar argumentiert, dass "wirklich, in den Vereinigten Staaten wird der Begriff Libertarismus manchmal auch für oder von klassischen Liberalen verwendet. Aber diese irrtümlich maskiert die Unterschiede zwischen ihnen". Der klassische Liberalismus weigert sich, der Freiheit gegenüber der Ordnung Priorität einzuräumen und weist daher nicht die Feindseligkeit gegenüber dem Staat auf, der das entscheidende Merkmal des Libertarismus ist. Als solche glauben Rechts-Libertarier, dass klassische Liberale zu viel staatliches Engagement bevorzugen, argumentieren, dass sie nicht genug Respekt für individuelle Eigentumsrechte haben und kein ausreichendes Vertrauen in die Arbeit des freien Marktes und seine spontane Ordnung zur Unterstützung eines viel größeren Staates. Recht-Libertarier sind auch nicht mit klassischen Liberalen als zu unterstützen von Zentralbanken und monetaristischen Politiken. Wie Bibliothekaren aller Sorten beziehen sich Rechts-Libertarier auf sich einfach als Bibliothekar. Der Rechts-Libertarianismus ist seit Ende des 20. Jahrhunderts der häufigste Referent des Libertariismus geworden, während es historisch und anderswo weiterhin weit verbreitet ist, sich auf antistaatliche Formen des Sozialismus wie Anarchismus und allgemeiner dem libertären Kommunismus/libertären Marxismus und dem libertären Sozialismus zu beziehen. Um die Zeit von Murray Rothbard, der den Begriff libertär in den Vereinigten Staaten während der 1960er Jahre populär machte, begannen anarcho-kapitalistische Bewegungen, sich libertär zu nennen, was zu einem Anstieg des Begriffs rechts-libertarian zu führen, um sie zu unterscheiden. Rothbard selbst erkannte die Koopting des Begriffs und prahlte von seiner "Entrückung [...] vom Feind". Die Kritik des Rechts-Libertarianismus umfasst ethische, ökonomische, ökologische, pragmatische und philosophische Bedenken, einschließlich der Ansicht, dass sie keine explizite Theorie der Freiheit hat. Es wurde argumentiert, dass der Laissez-faire-Kapitalismus nicht notwendigerweise das beste oder effizienteste Ergebnis hervorbringt, noch seine Philosophie des Individualismus und der Politik der Deregulierung den Missbrauch natürlicher Ressourcen verhindert. Definition Menschen, die als links-libertarisch oder rechts-libertarisch bezeichnet werden, neigen in der Regel dazu, sich einfach Bibliothekaren zu nennen und sich auf ihre Philosophie als Bibliothekarismus zu beziehen. In Anbetracht dessen klassifizieren einige Autoren und politische Wissenschaftler die Formen des Libertarismus in zwei Gruppen, nämlich links-libertarianismus und rechts-libertarianismus, um libertäre Ansichten über die Natur von Eigentum und Kapital zu unterscheiden. Der Begriff Bibliothekar wurde zunächst von späten Aufklärungs-Freidenkenden verwendet, die sich auf diejenigen beziehen, die an freien Willen glaubten, im Gegensatz zu der Notwendigkeit, eine jetzt ungenutzte Philosophie, die eine Art Determinismus bestand. Das Wort libertarian wird zunächst 1789 von dem britischen Historiker William Belsham in einer Diskussion gegen freien Willen aus dem deterministischen Standpunkt des Autors geprägt aufgenommen. Diese Debatte zwischen dem Bibliothekarismus in einem philosophisch-metaphysischen Sinn und Determinismus würde in das frühe neunzehnte Jahrhundert, vor allem auf dem Gebiet der protestantischen Theologie weitergehen. Das Merriam-Webster Wörterbuch, auf Englisch, bezeugt diese alte Verwendung des Wortes libertarian, indem es seine Bedeutung als "ein Befürworter der Lehre des freien Willens "und, eine breite Definition, sagt auch, dass er" eine Person, die die Prinzipien der individuellen Freiheit vor allem im Denken und Handeln hält. Mit der modernen Entwicklung von rechts-libertären Ideologien wie Anarcho-Kapitalismus und Minarchismus, die den Begriff libertär in der Mitte des 20. Jahrhunderts kooptiert, um stattdessen laissez-faire Kapitalismus und starke private Eigentumsrechte wie in Land, Infrastruktur und natürlichen Ressourcen zu befürworten, wurden die Begriffe links-libertarianismus und rechts-libertarianismus häufiger genutzt, um zwischen den beiden zu unterscheiden. Der sozialistische Bibliothekarismus wurde in einen breiten linken Literaturwissenschaftler aufgenommen, während der Rechts-Libertarianismus hauptsächlich auf den laissez-faire Kapitalismus wie Murray Rothbards Anarcho-Kapitalismus und Robert Nozicks Minarchismus verweist. Der Rechts-Libertarianismus wurde als eine Kombination individueller Freiheit und Widerstand gegen den Staat beschrieben, mit starker Unterstützung für freie Märkte und Privateigentum. Eigentumsrechte waren das Problem, das libertäre Philosophien geteilt hat. Laut Jennifer Carlson ist der Rechts-Libertarianismus die dominierende Form des Bibliothekarismus in den Vereinigten Staaten. Recht-Libertarier "sehen starke private Eigentumsrechte als Grundlage für die Freiheit und sind damit – den Titel von Brian Dohertys Text über den Bibliothekarismus in den Vereinigten Staaten zu zitieren – "Radicals for Capitalism". Herbert Kitschelt und Anthony J. McGann kontrastieren Rechts-Libertarianismus – "eine Strategie, die Marktpositionen mit Opposition gegen hierarchische Autorität, Unterstützung unkonventioneller politischer Beteiligung und Unterstützung des Feminismus und des Umweltismus verbindet" – mit Rechts-Autoritarismus. Mark Bevir hält fest, dass es drei Arten von libertarianism gibt, nämlich links, rechts und konsequentialistischen libertarianism, wie von Friedrich Hayek gefördert. Nach Angaben des zeitgenössischen amerikanischen Bibliothekars Walter Block stimmen links-Libertarier und rechts-Libertarier mit bestimmten libertären Räumen überein, aber "wo [sie] anders ist in Bezug auf die logischen Auswirkungen dieser Gründungs-Axiome". Obwohl einige Bibliothekaren das politische Spektrum ablehnen können, insbesondere das links-rechtspolitische Spektrum, der Rechts-Libertarianismus und mehrere rechts-orientierte Freiheitsstränge in den Vereinigten Staaten wurden als rechts-, neu rechts-, radikal rechts- und reaktionär bezeichnet. Der amerikanische libertäre Aktivist und Politiker David Nolan, der Hauptgründer der Libertarischen Partei, entwickelten das, was heute als Nolan-Diagramm bekannt ist, um das traditionelle links-rechtspolitische Spektrum zu ersetzen. Das Nolan-Diagramm wurde von mehreren modernen amerikanischen Bibliothekaren und Recht-Libertariern verwendet, die das traditionelle politische Spektrum wegen seiner mangelnden Inklusivität ablehnen und sich als Nord-Oper-Center sehen. Es wird verwendet, um typische libertäre Ansichten zu quantifizieren, die sowohl freie Märkte als auch soziale Freiheiten unterstützen und ablehnen, was sie als Einschränkungen der wirtschaftlichen und persönlichen Freiheit, die von links und rechts auferlegt werden, sehen, obwohl dieser spätere Punkt kritisiert wurde. Andere Bibliothekare lehnen die Trennung der persönlichen und wirtschaftlichen Freiheit ab oder argumentieren, dass die Nolan-Diagramme der Außenpolitik kein Gewicht verleiht. Seit der Auferstehung des Neoliberalismus in den 1970er Jahren hat sich der Rechts-Libertarianismus über Nordamerika über Think Tanks und politische Parteien verbreitet. In den Vereinigten Staaten wird der Bibliothekarismus zunehmend als diese kapitalistische freie Marktposition betrachtet. Terminologie Als Begriff wird der Rechts-Libertarianismus von einigen politischen Analysten, Akademikern und Medienquellen, vor allem in den Vereinigten Staaten, verwendet, um die libertäre Philosophie zu beschreiben, die den freien Kapitalismus und das starke Recht auf Eigentum unterstützt, zusätzlich zur Unterstützung von begrenzter Regierung und Selbsteigentum, die mit linken Ansichten kontrastiert wird, die die ehemalige nicht unterstützen. In den meisten der Welt wird diese politische Position meist als klassischer Liberalismus, Wirtschaftsliberalismus und Neoliberalismus bezeichnet. Es ist hauptsächlich mit Rechtspolitik, Unterstützung für freie Märkte und Privateigentum an Kapitalgütern verbunden. Darüber hinaus wird sie in der Regel mit ähnlichen Ideologien wie sozialer Demokratie und sozialer Liberalismus kontrastiert, die im allgemeinen alternative Formen des Kapitalismus wie Mischökonomie, Staatskapitalismus und Sozialkapitalismus bevorzugen. Peter Vallentyne schreibt, dass der Bibliothekarismus, der als Selbsteigentum definiert ist, keine Rechtslehre im Kontext des typischen links-rechts politischen Spektrums ist, weil er in sozialen Fragen eher links-, gegnerische, konsensuelle sexuelle Beziehungen zwischen oder Drogenkonsum durch Erwachsene sowie Gesetze zur Implementierung religiöser Ansichten oder Praktiken und zum obligatorischen Militärdienst einschränkt. Er definiert den Recht-Libertarianismus als das Halten dieser uneigenen natürlichen Ressourcen "kann von der ersten Person, die sie entdeckt, vermischt ihre Arbeit mit ihnen, oder nur behauptet sie - ohne die Zustimmung von anderen, und mit wenig oder ohne Bezahlung an sie". Er kontrastiert dies mit links-libertaristischem, wo solche "unangemessenen natürlichen Ressourcen in egalitärer Weise jedem gehören". In ähnlicher Weise unterhält Charlotte und Lawrence Becker, dass der Rechts-Libertarianismus am häufigsten auf die politische Position verweist, weil die natürlichen Ressourcen ursprünglich nicht im Besitz sind, können sie von privaten Parteien ohne Zustimmung oder aufgrund von anderen zum Wohle angewiesen werden. Samuel Edward Konkin III, der den Agorismus als Links-Libertarianismus und strategischen Zweig des linken Markt-Anarchismus charakterisiert, definierte Rechts-Libertarianismus als "Aktivist, Organisation, Veröffentlichung oder Tendenz, die den Parlamentarismus ausschließlich als Strategie zur Reduzierung oder Aufhebung des Staates unterstützt, sich typischerweise gegen Gegen-Economics, entweder gegen die Libertarianische Partei oder Werke, um es rechts zu ziehen und vermeintlichen Koalitionen. Anthony Gregory behauptet, dass der Bibliothekarismus "kann sich auf jede Anzahl von unterschiedlichen und zuweilen gegenseitig ausschließenden politischen Orientierungen beziehen". Während er feststellt, dass die wichtige Unterscheidung für Bibliothekare nicht links oder rechts ist, sondern ob sie "Regierungs-Apologists, die libertäre Rhetorik verwenden, um die Staatsangriffe zu verteidigen", beschreibt er Rechts-Libertarianismus als das Interesse an der wirtschaftlichen Freiheit, vorziehen einen konservativen Lebensstil, betrachten privates Geschäft als "großes Opfer des Staates" und begünstigen eine nicht-interventionistische Außenpolitik, teilen die " Alte rechte Murray Rothbard, deren Schriften und persönlichen Einfluss dazu beigetragen haben, einige Stränge des Rechts-Libertarianismus zu schaffen, schrieb über das alte Recht in den Vereinigten Staaten, eine lose Koalition von Individuen gebildet in den 1930er Jahren, um gegen den New Deal im In- und Militärinterventionismus im Ausland, dass sie "nicht beschreiben oder denken an sich selbst als Konservierungsmittel: sie wollten repe und überstürzen, nicht konservieren". Bill Kauffman hat auch über solche "alten rechten Bibliothekaren" geschrieben. Peter Marshall stammt aus dem Recht-Libertarianismus und dem Anarcho-Kapitalismus vor allem zurück zur Alten Rechten und wird von der Neuen Rechten wieder populär. Personen, die in dieser alten rechten libertären Tradition gesehen werden, gehören Frank Chodorov, John T. Flynn, Garet Garrett, Rose Wilder Lane, H. L. Mencken, Albert Jay Nock und Isabel Paterson. Was diese Denker gemeinsam hatten, war Widerstand gegen den Aufstieg des Führungsstaates während der Progressiven Ära und seine Expansion im Zusammenhang mit dem New Deal und dem Fair Deal, während herausfordernder Imperialismus und militärischer Interventionismus. Allerdings war Old Right ein Label, über das viele oder die meisten dieser Figuren skeptisch gewesen sein könnten, wie die meisten von sich selbst effektiv als klassische Liberale, anstatt die nationale Verteidigung und sozialen Konservatismus der Denker verbunden mit der späteren Bewegung Konservatismus, mit Chodorov berühmt schreiben: "Als für mich werde ich jemanden schlagen, der mich als Konservierungsmittel in der Nase bezeichnet. Ich bin ein Radikaler". Ihre Opposition und der Widerstand gegen den Staat näherten sich dem philosophischen Anarchismus mit Nock und betrafen die Staatslosigkeit in Chodorovs Fall. Auf der anderen Seite identifiziert Lew Rockwell und Jeffrey Tucker das Alte Recht als kulturell konservativ, argumentiert, dass ["v]igorous soziale Autorität - wie in der Familie, Kirche und anderen Vermittlungseinrichtungen verkörpert - ein Spielgestein der tugendhaften Gesellschaft" ist und dass ["t] er egalitäre Ethik moralisch umfassbar und destruktiv von privatem Eigentum und sozialer Autorität ist". Während der libertäre Sozialist Benjamin Tucker um die späten 1870er und frühen 1880er Jahre von der libertären Sozialistin populär wurde, waren H. L. Mencken und Albert Jay Nock die ersten prominenten Figuren in den USA, um sich als libertär als Synonym für Liberale zu beschreiben. Sie glaubten, dass Franklin D. Roosevelt das Wort liberal für seine New Deal-Politik, die sie gegen und benutzten libertär, um ihre Treue zum klassischen Liberalismus, Individualismus und begrenzte Regierung zu unterzeichnen. In den 1960er Jahren begann Rothbard mit der Veröffentlichung von links und rechts: Ein Journal of Libertarian Thought, der glaubte, dass das linke – rechte politische Spektrum "gemeintlich gefragt" gegangen war, da Konservative manchmal mehr Statistiker waren als Liberale und versuchten, nach links und rechts zu kommen. 1971 schrieb Rothbard über den Rechts-Libertarianismus, den er als Unterstützung des freien Handels, der Eigentumsrechte und der Selbsteigenschaft bezeichnete. Rothbard würde es später als Anarchokapitalismus und Paläolibertarismus beschreiben. Philosophie Rechts-Libertarianismus entwickelte sich in den Vereinigten Staaten Mitte des 20. Jahrhunderts aus den Werken europäischer liberaler Schriftsteller wie John Locke, Friedrich Hayek und Ludwig von Mises und ist heute die beliebteste Konzeption des libertarianismus in den Vereinigten Staaten. Es wird allgemein als Fortsetzung oder Radikalisierung des klassischen Liberalismus bezeichnet. Die wichtigsten dieser frühen rechts-libertären Philosophen waren moderne amerikanische Bibliothekaren wie Robert Nozick und Murray Rothbard. Obwohl sie oft die links-libertäre Zusage für die soziale Freiheit teilen, schätzen die Rechts-Libertäre auch den Kapitalismus, während sie Institutionen ablehnen, die den freien Markt eingreifen, weil solche Interventionen unnötige Koerzion von Individuen darstellen und daher eine Verletzung ihrer wirtschaftlichen Freiheit. Anarcho-Kapitalisten suchen vollständige Beseitigung des Staates zugunsten privater Verteidigungsagenturen, während Minarchisten Nachtwächterstaaten verteidigen, die nur die Funktionen der Regierung, die notwendig sind, um natürliche Rechte zu schützen, verstanden in Bezug auf Selbsteigenschaft oder Autonomie. Rechts-Libertarier sind Wirtschaftsliberale entweder der Österreichischen Schule (Majorität) oder der Chicago School of Economics (Minority) und unterstützen laissez-faire Kapitalismus, die sie als freier Markt im Gegensatz zum staatlichen Kapitalismus und Interventionismus definieren. Der Rechts-Libertarianismus und sein Individualismus wurden als Teil der Neuen Rechten in Bezug auf Neoliberalismus und Thatcherismus diskutiert. Im 20. Jahrhundert hat der neue rechte liberale Konservatismus durch den Rechts-Libertarismus andere Formen des Konservatismus marginalisiert. Die Stanford Encyclopedia of Philosophy beschreibt die rechts-libertäre Philosophie wie folgt: Der Libertarianismus wird oft als rechtsgerichtete Lehre betrachtet. Dies ist jedoch aus mindestens zwei Gründen falsch. Erstens, bei sozialen – nicht wirtschaftlichen – Fragen, tendiert der Bibliothekarismus dazu, links zu sein. Es widerspricht Gesetzen, die konsensuelle und private sexuelle Beziehungen zwischen Erwachsenen (z.B. Homosexuell Sex, nicht-maritales Geschlecht, und abweichende Geschlecht), Gesetze, die Drogenkonsum, Gesetze, die religiöse Ansichten oder Praktiken auf Einzelpersonen und obligatorischen Militärdienst beschränken. Zweitens gibt es neben der bekannten Version des libertarianismus – Rechts-Libertarianismus – auch eine Version, die als links-libertarianismus bekannt ist. Beide unterstützen die volle Selbsteigenschaft, aber sie unterscheiden sich in Bezug auf die Macht Agenten müssen unangemessene natürliche Ressourcen (Land, Luft, Wasser usw.). Recht-Libertarier unterscheiden sich von der dominanten libertären Tradition durch ihre Beziehung zu Eigentum und Kapital. Während sowohl der Bibliothekarismus als auch der Rechts-Libertarismus die allgemeine Antipathie gegenüber der Macht durch die Regierungsbehörde teilen, befreit diese die Macht, die durch den freien Kapitalismus der Märkte getrieben wird. Historisch unterstützten die Bibliothekaren wie Herbert Spencer und Max Stirner den Schutz der Freiheit eines Individuums vor Regierungs- und Privatbesitz. Bei der Verurteilung der staatlichen Einmischung auf persönliche Freiheiten unterstützen Rechts-Libertäre die Freiheiten auf der Grundlage ihrer Vereinbarung mit Privatrechten und der Abschaffung öffentlicher Annehmlichkeiten ein gemeinsames Thema in rechts-libertären Schriften. Im Zusammenhang mit dem freien Marktkapitalismus ist der Rechts-Libertarianismus im Prinzip nicht gegen den freiwilligen Egalitarismus und Sozialismus. Recht-Libertarier glauben jedoch, dass ihr befürwortetes Wirtschaftssystem überlegen wäre und dass die Menschen es dem Sozialismus vorziehen würden. Für Nozick bedeutet es nicht die Unterstützung des Kapitalismus, sondern nur, dass der Kapitalismus mit dem Libertarismus vereinbar ist, was von antikapitalistischen Bibliothekaren abgelehnt wird. Laut Stephen Metcalf äußerte Nozick ernsthafte Bedenken über den Kapitalismus, so weit gehend, um einen Großteil der Grundlagen der Theorie abzulehnen, weil die persönliche Freiheit manchmal nur über eine kollektivistische Politik voll verwirklicht werden kann und dass der Reichtum manchmal einfach über die Besteuerung umverteilt wird, um die Freiheit der vielen vor der möglichen Tyrannei einer übermäßig selbstsüchtigen und mächtigen wenigen zu schützen. Nozick schlug vor, dass Bürger, die gegen die Umverteilung des Vermögens sind, die Programme, die sie ablehnen, sollten in der Lage sein, zu entscheiden, indem alternative Regierung genehmigte Wohltätigkeitsorganisationen mit einem zusätzlichen 5%-Zuschlag unterstützt. Dennoch blieb Nozick nicht von der Selbstidentifizierung als Bibliothekar in einem weiten Sinne und Julian Sanchez argumentierte, dass seine Ansichten einfach nuancierter wurden. Nichtangriffsprinzip Das Nicht-Aggressionsprinzip (NAP) wird oft als Grundlage für mehrere gegenwärtige libertäre Philosophien, einschließlich des Rechts-Libertarismus, beschrieben. Der NAP ist eine moralische Haltung, die Handlungen verbietet, die mit kapitalistischen Privateigentums- und Eigentumsrechten unvereinbar sind. Sie definiert Aggression und Einleitung von Gewalt als Verletzung dieser Rechte.Die NAP- und Eigentumsrechte sind eng miteinander verbunden, da das, was eine Aggression darstellt, von dem abhängt, was es als Eigentum betrachtet wird. Während das Prinzip rhetorisch genutzt wurde, um Politiken wie Militärentwürfe, Steuer- und opferlose Kriminalitätsgesetze entgegenzuwirken, wurde die Nutzung des NAP als Rechtfertigung für den Rechts-Libertarianismus als kreisrunde Begründung und als rhetorische Obfuskation des koerzitiven Charakters der rechts-libertären Immobilienrechtsdurchsetzung kritisiert, weil das Prinzip die Aggression in ihren eigenen Begriffen neu definiert. Eigentumsrechte Während es eine Debatte darüber gibt, ob der Rechts-Libertarianismus und der links-libertarianismus oder der sozialistische Bibliothekarismus "im Gegensatz zu den Variationen eines Themas verschiedene Ideologien darstellen", ist der Rechts-Libertarianismus am meisten zugunsten des kapitalistischen Privateigentums und Eigentumsrechtes. Recht-Libertarier halten diese uneigenen natürlichen Ressourcen "kann von der ersten Person, die sie entdeckt, mischt seine Arbeit mit ihnen, oder nur behauptet sie - ohne die Zustimmung von anderen, und mit wenig oder ohne Bezahlung an sie". Dies kontrastiert mit links-libertarianismus, in dem "unpassende natürliche Ressourcen in egalitärer Weise jedem gehören". Rechts-Libertarier glauben, dass natürliche Ressourcen ursprünglich nicht im Besitz sind und daher private Parteien können sie ohne die Zustimmung anderer (z.B. einer Landwertsteuer) freiwillig anhängen. Rechts-Libertarier werden auch als Rechtschaffende bezeichnet, weil sie behaupten, dass Gesellschaften, in denen Privateigentumsrechte durchgesetzt werden, die einzigen sind, die sowohl ethisch sind als auch zu den bestmöglichen Ergebnissen führen. Sie unterstützen in der Regel den freien Marktkapitalismus und sind nicht gegen irgendwelche Konzentrationen der wirtschaftlichen Macht, sofern sie durch nicht-koerzitive Mittel erfolgt. Dies wurde kritisiert, weil "die Besitzer großer Eigentumsmengen große Macht haben, die Bedingungen zu diktieren, auf denen andere für sie arbeiten und damit die Macht haben, andere zu zwingen, für sie Ressourcen zu sein." Staat Es gibt eine Debatte zwischen Rechts-Libertariern, ob der Staat legitim ist oder nicht. Während Anarcho-Kapitalisten ihre Abschaffung befürworten, unterstützen Minarchisten minimale Zustände, oft als Nachtwächterstaaten bezeichnet. Minarchisten halten fest, dass der Staat für den Schutz von Personen vor Aggression, Vertragsverletzung, Betrug und Diebstahl notwendig ist. Sie glauben, dass die einzigen legitimen Regierungsinstitutionen Gerichte, Militär und Polizei sind, obwohl einige diese Liste erweitern, um die Exekutive und Legislativstellen, Feuerwehren und Gefängnisse. Diese Minarchisten rechtfertigen den Staat aus dem Grund, dass es die logische Folge der Einhaltung des Nicht-Aggressionsprinzips ist. Einige Minarchisten argumentieren, dass ein Staat unvermeidlich ist, glaubend Anarchie zu futil. Andere argumentieren, dass Anarchie unmoralisch ist, weil es impliziert, dass das Nicht-Agressionsprinzip fakultativ ist und nicht ausreicht, um das Nicht-Agressionsprinzip durchzusetzen, weil die Durchsetzung von Gesetzen unter Anarchie dem Wettbewerb offen ist. Eine weitere gemeinsame Begründung ist, dass private Verteidigungsagenturen und Gerichtsfirmen dazu neigen würden, die Interessen derjenigen zu vertreten, die sie genug bezahlen. Rechts-Libertarier wie Anarcho-Kapitalisten argumentieren, dass der Staat durch seine Natur das Nicht-Aggressions-Prinzip verletzt, weil Regierungen Gewalt gegen diejenigen verwenden, die nicht gestohlen oder vandalisiert Privateigentum haben, jemanden verletzt oder Betrug begangen haben. Andere argumentieren, dass Monopole tendenziell korrupt und ineffizient sein und dass private Verteidigungs- und Gerichtsbehörden einen guten Ruf haben müssten, im Geschäft zu bleiben. Linda und Morris Tannehill argumentieren, dass auf einem wirklich freien Markt kein Zwangsmonopol entstehen kann und dass die Staatsbürgerschaft sie zugunsten einer kompetenten Schutz- und Verteidigungsagentur verlassen kann. Der Philosoph Moshe Kroy argumentiert, dass die Meinungsverschiedenheit zwischen Anarcho-Kapitalisten, die Murray Rothbards Sicht des menschlichen Bewusstseins und der Natur von Werten und Minarchisten, die Ayn Rands Sicht des menschlichen Bewusstseins und die Natur von Werten, ob der Staat moralisch ist, nicht auf eine Meinungsverschiedenheit über die richtige Interpretation einer gegenseitig gehaltenen ethischen Haltung zurückzuführen ist. Er argumentiert, dass die Meinungsverschiedenheit zwischen diesen beiden Gruppen vielmehr das Ergebnis ihrer Meinungsverschiedenheit über die Natur des menschlichen Bewusstseins ist und dass jede Gruppe die richtige Interpretation ihrer unterschiedlichen Räume macht. Laut Kroy machen diese beiden Gruppen keine Fehler, um die korrekte Interpretation einer ethischen Haltung zu vermindern, weil sie nicht dieselbe ethische Haltung einnehmen. Steuer als Diebstahl Die Idee der Besteuerung als Diebstahl ist ein Standpunkt, der in einer Reihe politischer Philosophien gefunden wird. In dieser Hinsicht übergeht die Regierung Eigentumsrechte, indem sie die obligatorische Steuererhebung vorsieht. Recht-Libertarier sehen die Besteuerung als Verletzung des Nicht-Agressionsprinzips. Denkschulen Anarcho-Kapitalismus Anarcho-Kapitalismus befürwortet die Beseitigung zentralisierter Staaten zugunsten des Kapitalismus, der Verträge, der freien Märkte, der individuellen Souveränität, des Privateigentums, der rechts-libertären Interpretation von Selbsteigentum und Freiwilligkeit. In Abwesenheit von Satzung halten Anarcho-Kapitalisten fest, dass die Gesellschaft durch die Beteiligung am freien Markt, die sie als freiwillige Gesellschaft beschreiben, vertraglich Selbstregulierung und Zivilgesellschaft neigt. In einer anarchokapitalistischen Gesellschaft würden die Gerichte, die Strafverfolgung und alle anderen Sicherheitsdienste von privat finanzierten Wettbewerbern erbracht werden, anstatt durch Steuern und Geld privat und wettbewerbsfähig in einem offenen Markt bereitgestellt werden. Unter dem Anarcho-Kapitalismus würden persönliche und wirtschaftliche Aktivitäten durch Privatrecht und nicht durch Politik geregelt. Anarcho-Kapitalisten unterstützen Lohnarbeit und glauben, dass weder Schutz von Mensch und Eigentum noch Schadenersatz einen Staat erfordert. Der Autarchismus fördert die Prinzipien des Individualismus, die moralische Ideologie der individuellen Freiheit und der Selbstverantwortung und lehnt die Pflichtregierung ab und unterstützt die Abschaffung der Regierung zugunsten der Herrschaft durch andere. Robert LeFevre, ein von Rothbard anerkannter "selbstproklamierter Autarchist", zeichnete den Autarchismus aus der Anarchie aus, deren Wirtschaft er fühlte, im Gegensatz zu seinen eigenen Laissez-Faire-Wirtschaften der Österreichischen Schule Interventionen gegen die Freiheit mit sich brachte. Die bekannteste Version des Anarchokapitalismus wurde Mitte des 20. Jahrhunderts vom österreichischen Schulökonom und Paläolibertar Murray Rothbard formuliert. Rothbard, der als Gründer angesehen wurde, kombinierte den freien Marktansatz der Österreichischen Schule mit den Menschenrechten und einer Ablehnung des Staates aus dem 19. Jahrhundert Amerikanische Individualisten und Gegenseitigkeitisten wie Lysander Spooner und Benjamin Tucker, obwohl sie ihre antikapitalistischen und sozialistischen Ökonomie ablehnten, zusammen mit der Arbeitstheorie des Wertes und den normativen Auswirkungen, die sie daraus abgeleitet. In Rothbardian-Anarcho-Kapitalismus, der in Für eine neue Freiheit exemplifiziert wird, wäre zunächst die Umsetzung eines gemeinsam vereinbarten libertären "gesetzlichen Codes, der allgemein akzeptiert werden würde und den sich die Gerichte zu folgen verpflichten würden". Dieser Rechtscode würde Verträge, individuelle Souveränität, Privateigentum, Selbsteigentum und Torfrecht als Teil des Grundsatzes der Nichtangriffe erkennen In der Tradition nach David D. Friedman, in The Machinery of Freedom exemplified, verlassen sich Anarcho-Kapitalisten nicht auf die Idee des Naturrechts oder der natürlichen Rechte (deontologischer Bibliothekarismus) und folgen dem konsequentialistischen Bibliothekarismus und stellen ökonomische Rechtfertigungen für eine freie Marktkapitalistengesellschaft dar. Während einige Autoren den Anarchokapitalismus als eine Form des individualistischen Anarchismus betrachten, wurde dies kritisiert, weil sie auf Angesichtswert und Missverständnis der individualistischen Anarchisten aus dem 19. Jahrhundert, die Antikapitalisten, libertäre Sozialisten und Gegenseitigkeitisten waren, genommen wurden. Viele anarchistische Aktivisten und Gelehrte leugnen, dass Anarchokapitalismus eine Form des Anarchismus ist, oder dass der Kapitalismus mit dem Anarchismus vereinbar ist, sondern als rechts-libertär. Anarcho-Kapitalisten zeichnen sich durch Anarchisten und Minarchisten aus. Letztere befürworten einen Nachtwächterstaat, der darauf beschränkt ist, Personen vor Aggression zu schützen und Privatbesitz zu zwingen. Auf der anderen Seite unterstützen Anarchisten persönliches Eigentum (definiert in Bezug auf Besitz und Nutzung, d.h. wechselseitige Nutzung) und widersprechen Kapitalkonzentration, Interesse, Monopol, privates Eigentum an produktivem Eigentum wie die Produktionsmittel (Haupt-, Land- und Arbeitsmittel), Profit, Miete, Ussury und Lohnsklaverei, die als dem Kapitalismus inhärent angesehen werden. Die Betonung des Anarchismus auf den Antikapitalismus, den Egalitarismus und die Erweiterung der Gemeinschaft und der Individualität unterscheidet sie vom Anarchokapitalismus und anderen Rechts-Libertarismus. Ruth Kinna schreibt, dass Anarcho-Kapitalismus ein von Rothbard geprägter Begriff ist, um "ein Engagement für unregulierte Privateigentum und laissez-faire Wirtschaftswissenschaften zu beschreiben, die Freiheitsrechte von Individuen zu priorisieren, die durch die Regierungsverordnung nicht eingeschränkt sind, die Muster ihres Lebens zu sammeln, zu konsumieren und zu bestimmen, wie sie fit sehen". Laut Kinna werden Anarcho-Kapitalisten "die Marktanarchisten manchmal benennen, weil sie die negativen Konnotationen des Kapitalismus erkennen". Aber die Literaturen des Anarcho-Kapitalismus beziehen sich auf die klassische liberale Theorie, insbesondere auf die Österreichische Schule – Friedrich von Hayek und Ludwig von Mises – und nicht auf erkennbare anarchistische Traditionen. Ayn Rands laissez-faire, Anti-Regierung, Unternehmensphilosophie – Objektivismus – ist manchmal mit Anarcho-Kapitalismus verbunden". Andere Gelehrte assoziiert ähnlich den Anarchokapitalismus mit antistaatlichen liberalen Schulen wie neoklassizistischen Liberalismus, radikalem Neoliberalismus und Rechts-Libertarianismus. Anarcho-Kapitalismus wird in der Regel als Teil der Neuen Rechten gesehen. Konservativer Bibliothekarismus Konservativer Bibliothekarismus vereint Laissez-Faire-Wirtschaft und konservative Werte. Sie befürwortet die größtmögliche wirtschaftliche Freiheit und die geringstmögliche Regierungsregulierung des sozialen Lebens, indem sie dies dem traditionellen Konservatismus, der Autorität und der Pflicht betont. Der konservative Bibliothekarismus priorisiert die Freiheit als Hauptbeton, fördert den freien Ausdruck, die Wahlfreiheit und den laissez-faire Kapitalismus, um kulturelle und soziale konservative Ziele zu erreichen, während er die liberale Sozialtechnik ablehnt. Dies kann auch als Förderung der Zivilgesellschaft durch konservative Institutionen und Autoritäten wie Bildung, Familie, Vaterland und Religion bei der Suche nach libertären Enden für weniger Staatsmacht verstanden werden. In den Vereinigten Staaten verbindet konservativer Bibliothekarismus Konservatismus und Bibliothekarismus, repräsentiert den konservativen Flügel des Libertarismus und umgekehrt. Fusionismus verbindet traditionellen und sozialen Konservatismus mit laissez-faire Wirtschaftswissenschaften. Das ist am engsten mit Frank Meyer verbunden. Hans-Hermann Hoppe ist ein kulturelles konservatives Recht-Libertarier, dessen Glaube an die Rechte von Eigentumsbesitzern, private Bundgemeinden zu etablieren, aus denen Homosexuelle und politische Dissidenten "physisch entfernt" werden können, hat sich als besonders divisiv erwiesen. Hoppe beraubte auch Kontroversen aufgrund seiner Unterstützung für restriktive Grenzen der Einwanderung, die Kritiker argumentieren, ist im Widerspruch zu dem libertarianismus. Minarchismus Innerhalb der rechts-libertären Philosophie unterstützt der Minarchismus einen Nachtwächterstaat, ein Modell eines Staates, dessen einzige Funktionen es sind, seinen Bürgerinnen und Bürgern Gerichte, Militär und Polizei zu bieten, sie vor Aggression, Vertragsverletzung, Betrug und Diebstahl zu schützen, während sie Eigentumsgesetze einzwingen. Großbritannien wurde vom Historiker Charles Townshend als Standard-Bearer dieser Regierungsform unter europäischen Ländern beschrieben. Als Begriff wurde der Nachtwächterstaat von dem deutschen Sozialisten Ferdinand Lassalle, einem sozialdemokratischen Staatssozialismus, geprägt, um den bürgerlichen Staat zu kritisieren. Österreichischer Schulökonom Ludwig von Mises, ein klassischer Liberaler, der den Rechts-Libertarianismus stark beeinflusste, machte später deutlich, dass Lassalle versuchte, die begrenzte Regierung lächerlich zu machen, aber dass es nicht lächerlicher war als die Regierungen, die sich mit "die Vorbereitung von Sauerkraut, mit der Herstellung von Hosenknöpfen, oder mit der Veröffentlichung von Zeitungen". Robert Nozick, ein rechts-libertärer Verfechter des Minarchismus, erhielt einen National Book Award in der Kategorie Philosophie und Religion für sein Buch Anarchy, Staat und Utopia (1974), wo er argumentierte, dass nur ein minimaler Staat beschränkt auf die engen Funktionen des Schutzes gegen "Kraft, Betrug, Diebstahl und Verwaltung Gerichten des Gesetzes" ohne Verletzung der Rechte der Menschen gerechtfertigt werden könnte. Traditionell wurde der Schwerpunkt des Liberalismus auf die Sicherung der Freiheit des Einzelnen gelegt, indem die Macht der Regierung eingeschränkt und die Macht der freien Marktkräfte maximiert wurde. Als politische Philosophie befürwortete sie die bürgerlichen Freiheiten unter der Rechtsstaatlichkeit und betonte die wirtschaftliche Freiheit. In engem Zusammenhang mit dem wirtschaftlichen Liberalismus entwickelte sie sich Anfang des 19. Jahrhunderts, als Reaktion auf die Urbanisierung und die industrielle Revolution in Europa und den Vereinigten Staaten. Sie befürwortete eine begrenzte Regierung und hielt einen Glauben an die laissez-faire Wirtschaftspolitik. Erbaut auf Ideen, die bereits bis Ende des 18. Jahrhunderts entstanden waren, wie ausgewählte Ideen von John Locke, Adam Smith, Thomas Robert Malthus, Jean-Baptiste Say und David Ricardo, zog es auf klassische Ökonomie und ökonomische Ideen wie espoused von Smith in The Wealth of Nations und betonte den Glauben an Fortschritt, Naturrecht und Utiziarismus. Diese Liberalen waren verdächtiger als die Konservativen aller, aber die minimalste Regierung und verabschiedete Thomas Hobbes Regierungstheorie, glaubende Regierung wurde von Individuen geschaffen, um sich gegenseitig zu schützen. Der Begriff des klassischen Liberalismus wurde im Rückblick auf die Unterscheidung des früheren Liberalismus aus dem 19. Jahrhundert vom neueren Sozialliberalismus angewandt. Der Neoliberalismus entstand in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg, in der der Sozialliberalismus die Hauptform des Liberalismus war, während der Keynesianismus und die Sozialdemokratie die dominanten Ideologien in der westlichen Welt waren. Es wurde von neoklassizistischen Ökonomen wie Friedrich Hayek und Milton Friedman geleitet, die die Reduktion des Staates und eine Rückkehr zum klassischen Liberalismus befürworteten, also den Begriff neoklassizistischer Liberalismus, nicht zu verwechseln mit dem linken neoklassizistischen Liberalismus, einer amerikanischen blueding-heart libertarian Schule mit Ursprung in Arizona. Es hat jedoch einige Aspekte des Sozialliberalismus akzeptiert, wie etwa ein gewisses Maß an Wohlfahrt durch den Staat, aber in einem stark reduzierten Ausmaß. Hayek und Friedman nutzten den Begriff des klassischen Liberalismus, um sich auf ihre Ideen zu beziehen, aber andere benutzen den Begriff, sich vor dem 20. Jahrhundert auf den gesamten Liberalismus zu beziehen, nicht um bestimmte politische Ansichten zu bezeichnen und sehen daher alle modernen Entwicklungen, wie durch Definition nicht klassisch. Im späten 19. Jahrhundert entwickelte sich der klassische Liberalismus zu einem neoklassizistischen Liberalismus, der argumentierte, dass die Regierung so klein wie möglich sei, um die Ausübung der individuellen Freiheit zu ermöglichen. In seiner extremsten Form befürwortete der neoklassizistische Liberalismus den sozialen Darwinismus. Recht-Libertarianismus wurde von diesen Schulen des Liberalismus beeinflusst. Es wurde allgemein als Fortsetzung oder Radikalisierung des klassischen Liberalismus bezeichnet und als neoklassischer Liberalismus bezeichnet. Neolibertarismus Das Konzept des Neolibertarianismus gewann Mitte der 2000er Jahre eine kleine Nachfolge unter rechtlernenden Kommentatoren, die sich von Neokonservativen durch ihre Unterstützung für individuelle Freiheiten und von Bibliothekaren durch ihre Unterstützung für den ausländischen Interventionismus auszeichneten. Paleolibertarianism Paleolibertarianism wurde von amerikanischen libertären Theoretikern Murray Rothbard und Lew Rockwell entwickelt. Zusammen mit konservativen kulturellen Werten und sozialer Philosophie mit einer libertären Opposition gegen Regierungsintervention überschneidet sie sich mit dem Paläokonservatismus. In den Vereinigten Staaten ist der Paläolibertarismus ein kontroverser Strom aufgrund seiner Verbindungen zum Altrecht und zur Tea Party Bewegung. Neben ihrer anti-gunen-Kontrolle Haltung in Bezug auf Waffengesetze und Politik zur Unterstützung des Rechts auf Waffen zu halten und zu tragen, werden diese Bewegungen, insbesondere der Alte Rechts- und Paläokonservatismus, durch eine anti-linksistische Haltung vereint. Im Aufsatz "Right-Wing Populism: Eine Strategie für die Paleo-Bewegung" reflektierte Rothbard die Fähigkeit von Paläolibertariern, sich an einen "Ausbruch zu Rednecks" zu beteiligen, der auf dem Libertarismus und dem sozialen Konservatismus gegründet wurde. Er zitierte den ehemaligen Louisiana State Representative David Duke und den ehemaligen US-Senator Joseph McCarthy als Modelle für die neue Bewegung. In Europa hat der Paläolibertarianismus eine bedeutende Überschneidung mit dem rechten Populismus. Ehemalige EU-parlamentarische Union Janusz Korwin-Mikke von KORWiN unterstützt sowohl laissez-faire als auch anti-immigration und anti-feministische Positionen. Propertarianismus Propertarianismus befürwortet den Austausch von Staaten mit vertraglichen Beziehungen. Propertäre Ideale werden am häufigsten zitiert, um für eine staatliche oder andere Regierungsorgan, deren Haupt- oder nur Aufgabe ist, Verträge und Privateigentum durchzusetzen. Propertarianismus wird im Allgemeinen als rechts-libertär betrachtet, weil es "reduce[s] alle Menschenrechte auf Eigentumsrechte, beginnend mit dem natürlichen Selbsteigentumsrecht". Als Begriff scheint der Hausarzt 1963 von Edward Cain geprägt zu sein, der schrieb: Da ihre Verwendung des Wortes Freiheit fast ausschließlich auf Eigentum bezieht, wäre es hilfreich, wenn wir ein anderes Wort, wie z.B. die Rechtmäßigkeit, hatten, sie zu beschreiben. [...]Novelist Ayn Rand ist überhaupt kein Konservativer, sondern behauptet, sehr relevant zu sein. Sie ist eine radikale Kapitalistin und ist das nächstgelegene an dem, was ich von einem Rechtschaffenen meine. Nach Land Seit den 1970er Jahren hat sich der Rechts-Libertarianismus über die Vereinigten Staaten verbreitet. Mit der Gründung der Libertarischen Partei 1971 folgten viele Länder dem Beispiel und führten zur Schaffung von libertären Parteien, die diese Art von Libertariismus befürworten, zusammen mit dem klassischen Liberalismus, dem Wirtschaftsliberalismus und dem Neoliberalismus auf der ganzen Welt, darunter Großbritannien, Israel und Südafrika. International sind die meisten dieser libertären Parteien innerhalb der Internationalen Allianz der libertären Parteien gruppiert. Es gibt auch die Europäische Partei für individuelle Freiheit auf europäischer Ebene. Murray Rothbard war Gründer und Mitbegründer einer Reihe von rechts-libertären und rechts-libertarisch-lernenden Zeitschriften und Organisationen. Rothbard war Gründer des Center for Libertarian Studies 1976, des Journal of Libertarian Studies und Mitbegründer des Mises Institutes 1982, einschließlich der Gründung des Mises Institute's Review of Austrian Economics, einer heterodoxen Wirtschaftszeitschrift, die später das Quarterly Journal of Austrian Economics umbenannt wurde. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich kam der Rechts-Libertarianismus nach den 1980er Jahren Neoliberalismus und der Wirtschaftsliberalismus der Prämierschaft von Margaret Thatcher in der britischen Politik hervor, wenn auch nicht so prominent wie in den Vereinigten Staaten in den 1970er Jahren und der Präsidentschaft des republikanischen Ronald Reagan in den 1980er Jahren. Prominente britische Recht-Libertarier sind ehemaliger Direktor der Libertarian Alliance Sean Gabb und Philosoph Stephen R. L. Clark, die als Rechtschaffene angesehen werden. Gabb hat sich "ein Mann der Rechten" genannt und Clark selbst identifiziert sich als Anarchokonservative. "Gabb hat auch eine libertäre Verteidigung des britischen Reiches artikuliert. Gleichzeitig hat Gabb einen allgemein bemerkenswerten Kommentar von links-libertären Kevin Carsons Arbeit an der Organisationstheorie gegeben und Clark unterstützt Tierrechte, Gender Inklusivität und nicht-judgmentale Haltung gegenüber einigen unkonventionellen sexuellen Arrangements. Neben der Libertarischen Partei gibt es auch eine rechts-libertäre Fraktion der konservativen Partei, die den Thatcherismus verarmt. Der Rechts-Libertarianismus der Vereinigten Staaten ist die dominante Form und eine besser bekannte Version des Bibliothekarismus in den Vereinigten Staaten, vor allem im Vergleich zu dem links-libertaristischen.Robert Nozick und Murray Rothbard wurde als der bekannteste Verfechter dieser Art des Bibliothekarismus bezeichnet. Im Gegensatz zu Rothbard, der für die Abschaffung des Staates argumentierte, argumentierte Nozick für einen Nachtwächterstaat. Bis heute bleibt eine Spaltung zwischen Anarcho-Kapitalisten, die ihre Abschaffung und Minarchisten befürworten, die einen Nachtwächterstaat unterstützen. Laut Nozick konnte nur ein solcher minimaler Zustand gerechtfertigt werden, ohne die Rechte der Menschen zu verletzen. Nozick argumentierte, dass ein Nachtwächterstaat einen Rahmen bietet, der es jedem politischen System ermöglicht, das grundlegende individuelle Rechte respektiert und damit die Existenz eines Staates moralisch rechtfertigt. Schon ein radikaler, von der Alten Rechten stark beeinflusster, klassischer Liberaler und Antiinterventionist, vor allem seine Opposition gegen den geschäftsführenden Staat, während er unmissverständlicher Antikrieg und Antiimperialist war, war Rothbard zum Doyen des Rechts-Libertarismus geworden. Vor seiner Abreise aus der Neuen Linken, mit der er einige Jahre eine Beziehung zu anderen Bibliothekaren aufgebaut hat, betrachtete Rothbard den Liberalismus und den Libertarismus als links-, radikal und revolutionär, während der Konservatismus rechts-, reaktionär und konterrevolutionär zu sein. Was den Sozialismus, insbesondere den Staatssozialismus betrifft, so argumentierte Rothbard, dass es nicht das Gegenteil des Libertarismus sei, sondern dass er liberale Enden durch konservative Mittel verfolgte und in das politische Zentrum setzte. Zum Zeitpunkt seines Todes im Jahre 1995 hatte Rothbard das Segment der ihm treuen libertären Bewegung in ein Bündnis mit der wachsenden paleokonservativen Bewegung eingebunden, die von vielen Beobachtern, libertären und andernfalls als Flirten mit Rassismus und sozialer Reaktion gesehen wurde. Rothbard kritisierte die Tendenz der Befürworter des Libertarismus, "freie Geister" an Menschen zu appellieren, die nicht andere Menschen herumdrängen wollen, und die sich nicht um sich selbst drängen wollen" im Gegensatz zu "die Menge der Amerikaner", die "sich gut konformieren wollen, wollen enge Gewohnheiten, um sich herumzuschieben". " Während Rothbard betonte, dass es als Strategie relevant sei, argumentierte Rothbard, dass das Scheitern der libertären Botschaft an Mittelamerika dazu führen könnte, dass "die eng besetzte Mehrheit". Zumindest teilweise reflektieren einige der sozialen und kulturellen Anliegen, die unter Rothbards Ausruf an Paläokonservativen liegen, ist Paläolibertarismus. In einer frühen Erklärung dieser Position streiten Lew Rockwell und Jeffrey Tucker für einen spezifisch christlichen Bibliothekarismus. Später betrachtete sich Rockwell nicht mehr als Paläolibertarier und war "glücklich mit dem Begriff Bibliothekar. " Während er sich von der paleolibertären Allianzstrategie distanzierte, bekräftigte Rockwell die Paläokonservativen für ihre "Arbeit zur Einwanderungsfrage" und behauptete, dass "poröse Grenzen in Texas und Kalifornien" als "Reduktion der Freiheit, nicht zu erhöhen, durch eine Form von öffentlich subventionierten Recht auf Verrat" angesehen werden konnte. Hans-Hermann Hoppe argumentierte, "Libertarier müssen Konservative sein. " Hoppe erkannte an, was er als "die Bedeutung, unter klaren Umständen, diskriminierend gegen Kommunisten, Demokraten und gewöhnliche Befürworter von alternativen, nicht familienzentrierten Lebensstilen, einschließlich Homosexuellen. "Er entbrannte mit Walter Block und argumentierte, dass der Bibliothekarismus nicht als offene Grenzen zu betrachten sei. Hoppe hat "offene Grenzenthusiasmus" auf Egalitarismus zurückgeführt. " Während Hoppe die Marktanarchie im Vorfeld der beiden verteidigte, argumentierte Hoppe für die Überlegenheit der Monarchie gegenüber der Demokratie, indem er behauptete, dass Monarchen wahrscheinlich besser auf dem Gebiet zu sein seien, das sie selbst beanspruchen als demokratische Politiker, deren Zeithorizont kürzer sein kann. Trotz der Verschmelzung des traditionellen Konservatismus mit dem Bibliothekarismus und der Ablehnung der Auffassung, dass der Bibliothekarismus eine Unterstützung für eine liberale Kultur bedeutet, bedeutet Edward Feser, dass ein zentrales Problem für diejenigen, die seinen Standpunkt teilen, "die Erhaltung der traditionellen Moral - vor allem traditionelle sexuelle Moral, mit seiner Idealisierung der Ehe und seiner Beharrlichkeit, dass sexuelle Aktivität in den Grenzen dieser Institution zerlegt werden, aber auch eine allgemeine Betonung auf Würde und Würde. In den Warenkorb Ronald Reagan appellierte an Rechts-Libertarier in einem 1975 Interview mit Vernunft, indem er sagte: "Glaubt, dass das Herz und die Seele des Konservatismus ist Bibliothekarismus. " Allerdings wurden Präsident Reagan, Reaganomics und Politiken der Reagan-Regierung von Bibliothekaren kritisiert, darunter auch Rechts-Libertarier wie Rothbard, die argumentierten, dass die Reagan-Ratspräsidentschaft "ein Desaster für den libertarianismus in den Vereinigten Staaten" gewesen sei und Reagan selbst "ein dramatisches Versagen". " Dies war unter anderem deshalb, weil Reagan das große Handelsdefizit der Vereinigten Staaten in Schulden verwandelte und die Vereinigten Staaten zum ersten Mal seit dem Ersten Weltkrieg unter Reagan zum Schuldenerlass wurden. Ron Paul war einer der ersten gewählten Beamten in der Nation, um Reagans Präsidentschaftskampagne zu unterstützen und aktiv für Reagan in den Jahren 1976 und 1980. Paulus wurde nach Reagans Wahl 1980 rasch mit den Politiken der Reagan-Administration vernichtet und später als einziger Republikaner, 1981 gegen die Reagan-Haushaltsvorschläge zu stimmen, daran erinnert, dass " 1977 Jimmy Carter einen Haushalt mit einem Defizit von 38 Milliarden Dollar vorgeschlagen hat, und jeder Republikaner im Parlament dagegen gestimmt hat. 1981 schlug Reagan einen Haushalt mit einem Defizit von 45 Milliarden Dollar vor, der sich als 13 Milliarden Dollar erwiesen hat, und die Republikaner betrügen seinen großen Sieg. Sie lebten in einem Storybook-Land. "Paul drückte seinen Ekel mit der politischen Kultur der beiden großen Parteien in einer Rede aus, die 1984 nach Rücktritt aus dem Repräsentantenhaus auf einen gescheiterten Ablauf für den Senat vorbereitet wurde und schließlich seinen libertären Freunden entschuldigte, Reagan unterstützt zu haben. Bis 1987 war Paul bereit, alle Bindungen an die Republikanische Partei zu trennen, wie in einem Blistering-Rücktrittsbrief erklärt. Während Paulus zu unterschiedlichen Zeiten sowohl mit Libertariern als auch mit Republikanern verbunden war, war er immer ein Bibliothekar im Herzen. Walter Block identifiziert Feser, Hoppe und Paul als Rechts-Libertarier. Rothbards Ausreach zu Konservativen wurde teilweise durch seine Wahrnehmung negativer Reaktionen innerhalb der Libertarischen Partei zu Ron Paul 1988 Präsidentschaftskampagne wegen Pauls konservativer Erscheinung und seiner Unannehmlichkeiten mit Abtreibung ausgelöst. Dennoch machte Paul selbst während seiner Präsidentschaftskampagnen 2008 und 2012 keine kulturellen Fragen im Mittelpunkt seiner öffentlichen Persona und konzentrierte sich auf eine einfache Botschaft der Unterstützung der persönlichen Freiheiten und der bürgerlichen Freiheiten, der Verpflichtung zur Steuerdisziplin und der Opposition gegen den Krieg, obwohl er weiterhin das, was einige als konservative Position in Bezug auf Einwanderung betrachteten, für einige Einschränkungen der grenzüberschreitenden Bewegungsfreiheit argumentierte. Pauls Mitbegründer des libertären Antimilitaristen Justin Raimondo, ein Mitbegründer von Antiwar.com, beschrieb sich als "konservativer Paläolibertarier". Im Gegensatz zu Feser und Rockwell argumentierte Raimondo's Reclaiming the American Right für eine Auferstehung der politischen Einstellungen der alten Rechten und konzentrierte sich nicht auf die sozialen und kulturellen Fragen, die für Feser und Rockwell von zentraler Bedeutung sind. Siehe auch Referenzen Bibliographie Baradat, Leon P. (2015). Politische Ideologien.Routledge.ISBN 978-1317345558.Bogus, Carl T. (2011). Buckley: William F. Buckley Jr. und der Aufstieg des amerikanischen Konservatismus. Bloomsbury Publishing.ISBN 978-1-596-91580-0.Caplan, Bryan (2008)."Freedman, David (1945–.") In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Thousand Oaks, California: SAGE Publikationen; Cato Institute. doi:10.4135/9781412965811.n117.ISBN 978-1412965804.Carlson, Jennifer D. (2012)."Libertarianism In Miller, Wilburn R. (Hrsg.). Die Sozialgeschichte der Kriminalität und Strafe in Amerika. London: SAGE Publikationen; Cato Institute.ISBN 978-1412988766.De Leon, David (1978). Der Amerikaner als Anarchist: Reflexionen über den indigenen Radikalismus. Johns Hopkins University Press. Doherty, Brian (2009). Radikale für den Kapitalismus: Eine Freilaufgeschichte der modernen amerikanischen Libertären Bewegung. London: Hachette UK.ISBN 9780786731886.Goodway, David (2006). Anarchist Seeds Beneath the Snow: Link-Libertarian Gedanken und britische Schriftsteller von William Morris bis Colin Ward. Liverpool: Liverpool University Press. ISBN 978-1846310256.Heywood, Andrew (2004). Politische Theorie, Dritte Ausgabe: Eine Einführung. Palgrave Macmillan.ISBN 0-333-96180-3.Kymlicka, Will (2005)."Libertarianismus, links."- In Honderich, Ted (Hrsg.). The Oxford Companion to Philosophie (New ed.). New York: Oxford University Press.ISBN 978-0199264797.Long, Roderick T.; Machan, Tibor R. (2008). Anarchismus/Minarchismus: Ist eine Regierung Teil eines freien Landes?. Ashgate Publishing, Ltd. ISBN 978-0-7546-6066-8.Miller, David (1987). Die Blackwell Encyclopaedia of Political Thought.Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-631-17944-3.Morris, Andrew (2008)."Anarcho-Kapitalismus in Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, Kalifornien: SAGE Publikationen; Cato Institute.ISBN 978-1-4129-6580-4.Newman, Saul (2010). Die Politik des Postanarchismus'.Edinburgh University Press. ISBN 978-0748634958.Vallentyne, Peter (2007)." Libertariismus und der Staat". Liberalismus: Alt und neu: Band 24.New York: Cambridge University Press. ISBN 978-0521703055.Stringham, Edward (2007). Anarchie und das Gesetz: Die politische Ökonomie der Wahl. Transaction Publishers.ISBN 978-1412805797. Van de Haar, Edwin (2015). Freiheitsgrade: Liberale politische Philosophie und Ideologie. New Brunswick, New Jersey: Transaction Publishers.ISBN 978-1-412-85575-4.Wündisch, Joachim (2014). Zu einem Recht-Libertar Sozialstaat.ISBN 978-3-89785-844-2.