Jacob M. Appel (geb. 21. Februar 1973) ist ein amerikanischer Autor, Dichter, Bioethiker, Arzt, Anwalt und Sozialkritiker. Er ist am besten bekannt für seine kurzen Geschichten, seine Arbeit als Dramatiker und sein Schreiben in den Bereichen Reproduktionsethik, Organspende, Neuroethik und Euthanasie. Appels Roman Der Mann, der nicht stehen würde, gewann 2012 den Dundee International Book Prize. Er ist Direktor der Ethikpädagogik in der Psychiatrie und assoziierter Professor für Psychiatrie und medizinische Bildung an der Mount Sinai School of Medicine, und er praktiziert Notfallpsychologie am angrenzenden Mount Sinai Health System. Appel ist das Thema des Dokumentarfilms Jacob von Regisseur Jon Stahl 2019. Bildung Appel wurde in der Bronx zu Gerald B. Appel und Alice Appel geboren und in Scarsdale, New York, und Branford, Connecticut aufgewachsen. Seine Familie ist jüdisch. Er absolvierte seinen Bachelor of Arts an der Brown University mit Doppel-Duren in englischer und amerikanischer Literatur und in der Geschichte (1995). Er hat sieben Master-Abschlüsse von: Brown University (Master of Arts in European History, 1996)Columbia University (Master of Arts in American History, 1998, und Master of Philosophy in American History, 2000) New York University (Master of Fine Arts in kreativer Schrift mit einem Schwerpunkt in Fiction, 2000)Albany Medical College, Bestandteil der Union University of New York (Master of Science in Bioethics, 2012)Queens College of the City University of Fine Arts Er hält einen Juris Doctor von der Harvard Law School (2003) und einen Arzt von der Columbia University College of Physicians and Surgeons (2009). Er absolvierte seinen medizinischen Aufenthalt in der klinischen Psychiatrie und medizinischen Stipendium in der psychosomatischen Medizin an der Mount Sinai School of Medicine. Er ist auch in New York und Rhode Island zugelassen. Seit Mai 2012 arbeitete er an einer Promotion in der Geschichte der amerikanischen Medizin und Psychiatrie der Columbia University. Fiction Schriftsteller und playwrightAppel ist ein prolific Kurzgeschichte Schriftsteller. Seine Fiktion wurde in literarischen Zeitschriften veröffentlicht, darunter Agni, The Alaska Quarterly Review, The Gettysburg Review, The Missouri Review, Shenandoah, StorySouth und Virginia Quarterly Review. Seine erste Geschichtesammlung, Scouting for the Reaper, gewann 2012 den Hudson-Preis der Black Lawrence Press. Unter den anderen Auszeichnungen, die er für seine Kurzgeschichten gewonnen hat, sind die von der Boston Review (1998) und New Millennium Writings (2004, 2007, 2008) gesponsert. Er gewann 2004 den William Faulkner-William Wisdom Award für beste Kurzgeschichte und 2005 einen Sherwood Anderson Foundation Grant. Seine Fiktion wurde für den O. Henry Prize (2001,) Best American Short Stories (2007, 2008, 2013) Best American Nonrequired Reading (2006, 2007,) Best American Mystery Stories (2009) und den Pushcart Prize (2006, 2007, 2011, 2014, 2019) kurz gefasst. Sein Debüt-Roman Der Mann, der nicht stehen würde, gewann den 2012 Dundee International Book Prize und wurde im Oktober 2012 von Cargo veröffentlicht. Es wurde von Stephen Fry als "ein dunkler Comic-Satire, voller Einblick in die amerikanische Kultur" beschrieben und von Philip Pullman "engaging, lustig, genial, sogar charmant". Sein Buch gewann anschließend Der International Rubery Book Award 2013. Seine Stücke wurden von Unternehmen in den USA gespielt, darunter das Detroit Repertory Theatre, Heller Theatre und Epilogue Players. Appel unterrichtete kreatives Schreiben am Gotham Writers' Workshop und der New York University. Er diente 2013 als Schriftsteller-in-Residence am Yeshiva College. Bioethik der Bioethik Als professioneller Bioethiker hat Appel in Hastings Center Report, The Cambridge Quarterly of Healthcare Ethics, Bulletin of the History of Medicine, The Journal of Law, Medicine and Ethics, The Journal of Medical Ethics, The Journal of Bioethical Inquiry and GeneWatch, die Zeitschrift des Rates für verantwortungsvolle Genetik veröffentlicht. Er ist Autor eines "Bioethics in Action" Lehrplans für die New York Times. Appel ist ein Befürworter für die Entkriminalisierung des assistierten Selbstmordes und erhebt die Möglichkeit, dass dies sowohl den endlich kranken als auch jenen mit ungezogenen, langfristigen psychischen Erkrankungen zur Verfügung gestellt werden könnte. Er hat auch das Groningen-Protokoll verteidigt. Er hat für Abtreibungsrechte und Fruchtbarkeitsbehandlung für Homosexuelle sowie gegen elektronische medizinische Aufzeichnungen geschrieben, die er als schlecht gegen Hacking gesichert sieht. Er hat auch zugunsten der Legalisierung von Prostitution, Polygamie und Inzest zwischen dem Einverständnis von Erwachsenen argumentiert.Er hat Bedenken in Bezug auf die Möglichkeit, dass Arbeitgeber ihre Mitarbeiter benötigen, um Arzneimittel zur kognitiven Verbesserung zu verwenden, und hat darauf hingewiesen, dass Todeszelle Häftlinge in der Lage sein, Nierentransplantationen zu erhalten. Er erzeugte im Rahmen des In-vitro-Düngungsprozesses erhebliche Kontroversen, um die Implantation von Embryonen mit schweren genetischen Defekten zu verhindern. Appel hat auch eine "offene Grenz" Einwanderungspolitik unterstützt. Unter den Ursachen, die Appel umarmt hat, ist Opposition gegen die gewaltsame Fütterung von Hungerstreikenden, sowohl in den Gefängnissen als auch in der Guantanamo Bay. Er hat geschrieben, dass die Exposition gegenüber der Literatur sollte eine medizinische Schule Zulassungsvoraussetzung sein. Er unterrichtete medizinische Ethik an der New York University, der Columbia University, der Mount Sinai School of Medicine und der Brown University Alpert Medical School. Kommentar Appel schreibt sowohl für The Huffington Post als auch für Opposed Views. Er hat eine libertäre Position in vielen bioethischen Fragen aufgegriffen und eine Weltanschauung befürwortet, die er als "Kultur der Freiheit" bezeichnet. Er schrieb Meinungsstücke in The New York Times, New York Daily News, New York Post, Chicago Tribune, Orlando Sentinel, Albany Times-Union, Tucson Citizen, Detroit Free Press, New Haven Register, Baltimore Sun und The Providence Journal. Die Best American Essays-Serie nannte seine Nicht-Fiction-Stücke als "notable Essays" in den Jahren 2011, 2012, 2013, 2015 und 2017 und erhielt "Sondererwähnung" vom Pushcart-Preis 2012 und 2017. The Resurrection of Dismas and Gestas (2005)In the Floodplain (2005) Arborophilia (2006)The Three Belles of Eden (2006)Thirds (2007)The Mistress of Wholesome (2007)The Replacement (2008) Woodpecker (2008)Causa Mortis (2009)Helen of Sparta (2009) Die Magische Wäscherei (Snake Nation, 2015) Wunder und Widersprüche der Secondary Planets (Black Lawrence, 2015)Wedding Wipeout (Cozy Cat Press, 2013)The Topless Widow of Herkimer Street (Howling Bird Press/Augsburg College, 2016) Coulrophobia & Fata Morgana (Black Lawrence, 2016) Referenzen Externe Links Appels Biographie auf seiner Website