Feuerwaffenregulierung in der Schweiz ermöglicht den Erwerb von halbautomatischen und -mit einer Genehmigungspflicht - vollautomatischen Feuerwaffen, von Schweizer Bürgern und Ausländern mit oder ohne ständigen Wohnsitz. Die Gesetze zum Erwerb von Waffen in der Schweiz gehören zu den liberalsten der Welt. Die Schweizer Waffengesetze betreffen vor allem den Erwerb von Waffen und nicht das Eigentum. Da eine solche Lizenz nicht erforderlich ist, um eine Waffe für sich selbst zu besitzen, ist jedoch eine Genehmigung für die Erteilung einer Genehmigung für die meisten Schusswaffen erforderlich. Bolt-action Gewehre benötigen keine Akquisitionserlaubnis und können mit nur einer Hintergrundprüfung erworben werden. Ein Grund ist nicht erforderlich, eine Akquisitionsgenehmigung für Halbautomatik zu erteilen, es sei denn, der Grund ist anders als Sport-Shooting, Jagd oder Sammeln. Bewilligungen für verdecktes Tragen in der Öffentlichkeit werden sparsam ausgestellt. Der Erwerb von vollautomatischen Waffen, Unterdrückern und Ziellasern erfordert besondere Genehmigungen der Kantonalfeuerwaffenbüro. Der überzählige Verkauf von Hohlpunkt- und Weichpunktmunition ist auf die Jagd beschränkt. Die anwendbaren Bundesgesetze sind SR 514.54 Bundesgesetz über Waffen, Waffen und Munition (deutsch: Waffengesetz, WG, Französisch: Loi sur les armes, LArm, Italienisch: Legge sulle armi, LArm) vom 20. Juni 1997 (aktuelle Ausgabe vom 15.August 2019, revidiert 15.08.2019) und SR 514.541 Verordnung über Waffen, Waffenzubehör und Munition (deutsch: Waffenverordnung, WV, Französisch: Ordonnance sur les armes, OArm, Italienisch: Ordinanza sulle armi, OArm) vom 2. Juli 2008 (aktuelle Ausgabe vom 15.August 2019, revidiert 15.08.2019). Das Waffengesetz erkennt ein qualifiziertes "Recht, Waffen zu erwerben, zu besitzen und zu tragen". Die Schweizer Waffenkultur ist aus einer langen Tradition des Schießens hervorgegangen, die als formatives Element nationaler Identität in der post-Napoleonischen Restauration des Konföderats diente, und der langjährigen Praxis einer Milizorganisation der Schweizer Armee, in der Soldatendienstgewehre privat in ihren Häusern gelagert werden. Darüber hinaus haben viele Kantone (insbesondere die alpinen Kantone Grisons und Wallis) starke Jagdtraditionen, die eine große, aber unbekannte Anzahl von privat gehaltenen Jagdgewehren ausmachen, da seit 2008 nur Waffen erfasst werden. In einem Referendum für das Jahr 2019 stimmten die Wähler jedoch den Bestimmungen der Europäischen Union zu, die den Erwerb von halbautomatischen Feuerwaffen mit Hochleistungsmagazinen einschränken. Eine Genehmigung für halbautomatische Feuerwaffen, die mit Hochleistungsmagazinen ausgestattet sind, wird jedem erteilt, der die Art.8 des Waffengesetzes erfüllt, unter der Verheißung, dass sie nach fünf und zehn Jahren zeigen, dass sie Mitglieder eines Schießvereins sind, oder dass sie die Waffe mindestens einmal im Jahr innerhalb dieser fünf und zehn Jahre oder Waffensammler verwendet haben. Das Gesetz über den Erwerb eines Hochleistungsmagazins an sich änderte sich nicht. Die Zahl der Waffen im Umlauf Schweiz hat somit eine relativ hohe Waffenbesitzrate. Es gibt keine offiziellen Statistiken, und die Schätzungen variieren erheblich. Der Bericht von Small Arms Survey 2017 hat geschätzt, dass die Zahl der zivilen Waffen in der Schweiz 2,332 Millionen beträgt, was einer Bevölkerung von 8,4 Millionen entspricht einem Waffeneigentum von rund 27.6 Waffen pro 100 Einwohner. Andere Schätzungen legen die Zahl der privat gehaltenen Feuerwaffen auf 3.400 Millionen nach oben, so dass die Nation eine Schätzung von 41.2 Waffen pro 100 Personen. Die internationalen Verbrechensopfer Die im Jahr 2004-05 durchgeführte Umfrage ergab, dass etwa 28 % aller Haushalte in der Schweiz Waffen besaßen, was der Schweiz den zweithöchsten Anteil des Waffenbesitzes in Europa gab. Als die Schweiz 2008 in das Schengener Informationssystem eintrat, musste sie ein Zentralregister für Waffen einführen. Nur Feuerwaffen, die seit 2008 die Hände veränderten, sind registriert. Die Zahl der registrierten Schusswaffen in dieser Datenbank wurde ab August 2017 mit 876.000 gemeldet, die eine Bevölkerung von 8,4 Millionen Einwohnern entspricht etwa 10.3 registrierten Waffen pro 100 Einwohner. Das Waffengesetz der Schweiz (WG, LArm) und das Waffengesetz (WV, OArm) wurden überarbeitet, um dem Schengen-Vertrag mit Wirkung vom 12. Dezember 2008 beizutreten. Das Gesetz über persönliche militärische Ausrüstung (VPAA, OEPM) regelt den Umgang mit militärischen Ausrüstungen, insbesondere die Handhabung von persönlichen Waffen durch Militärpersonal. Das Gesetz gilt für folgende Waffen: Feuerwaffen, wie Pistolen, Revolver, Gewehre, Pumpgewehre (deutsch: Vorderschaftrepetierer), Hebelgewehre, Selbstladegewehre (Shotgunen und Gewehre). Luft- und CO2-Gewehre mit einer Mündungsenergie von mindestens 7,5 Joule oder wenn es Gefahr von Verwirrung mit einer Schusswaffe gibt. Imitation, leere Schusswaffen (deutsch: Schreckschuss) und Luft-weiche Waffen, wenn es Gefahr von Verwirrung mit einer Schusswaffe. Schmetterlingsmesser, Wurfmesser, Schaltmesser oder automatische Messer mit einer Gesamtlänge größer als 12 cm und einer Klingenlänge größer als 5 cm. Dolch mit einer symmetrischen Klinge unter 30 cm. Geräte, die Menschen wie Batons (deutsch: Schlagrute), Wurfstern, Messingknöcheln, Schlingen mit Armlehne verletzen sollen. Elektroschockgeräte und Sprühprodukte mit Reizstoffen in Anhang 2 Waffenverordnung (WV/OArm), ausgenommen Pfefferspray. Im Allgemeinen verbotene Waffen sind: Automatische Schusswaffen und militärische Startgeräte für Munition, für Geschosse oder für Raketen, die eine explosive Wirkung haben, und deren wesentliche oder besonders konstruierte Bestandteile. Automatische Feuerwaffen, die auf halbautomatische Feuerwaffen modifiziert werden, und ihre wesentlichen Bestandteile; die vorstehenden Bestimmungen gelten nicht für Schweizer Armeefeuerwaffen, deren Eigentum der Besitzer direkt von den Militärbehörden erworben wird, und für Komponenten, die für die Aufrechterhaltung der Funktionalität solcher Waffen erforderlich sind, die folgenden halbautomatischen Kernfeuerwaffen: Handfeuerwaffen mit einer Hochleistungsladevorrichtung Kleine Feuerwaffen mit einer Hochleistungsladevorrichtung Halbautomatische kleine Feuerwaffen, die durch eine Falt- oder Teleskopwelle oder ohne Hilfsmittel auf eine Länge von weniger als 60 cm verkürzt werden können, ohne Funktionsverlust Feuerwaffen zu verlieren, die einem Artikel des täglichen Gebrauchs und ihrer wesentlichen Komponenten ähneln; Grenade Launchers gemäß Artikel 4 Absatz 2 Buchstaben c Automatische Messer mit einer Klinge von mehr als 5 cm und einer Gesamtlänge von mehr als 12 cm. Schmetterlingsmesser mit einer Klinge von mehr als 5 cm und einer Gesamtlänge von mehr als 12 cm. Wurfmesser; unabhängig von der Form und Größe. Symmetrische Dolche, bei denen die Klingenlänge kleiner als 30 cm ist. Brass Knöchel. Stoßstangen oder Stunpistolen. Throwing Stars.Buttstock-ausgestattete Slingshots (deutsch: Schleudern mit Armstütze). Tasers. Versteckte Feuerwaffen, die ein Objekt des Dienstprogramms imitieren, wie etwa Schießen von Telefonen. Erwerb Waffen kaufen Um die meisten Waffen zu kaufen, muss der Käufer eine Waffenerwerbserlaubnis erhalten (Art.8 WG/LArm). Schweizer Bürger und Ausländer mit einer C-Bewilligung im Alter von 18 Jahren, die nicht unter einem Kurator oder als Gefahr für sich oder andere identifiziert sind, und die keinen kriminellen Rekord mit einer Überzeugung für ein gewalttätiges Verbrechen oder von mehreren Überzeugungen haben, solange sie nicht ausgeschrieben wurden, kann eine solche Genehmigung beantragen. Ausländer, die keine Niederlassungserlaubnis haben, aber in der Schweiz ansässig sind, müssen die zuständige kantonale Behörde mit einer offiziellen Bescheinigung aus ihrem Heimatland belegen, dass sie ermächtigt sind, die Waffe oder wesentliche Waffenkomponente in diesem Land zu erwerben, um zu kaufen (Art.9a WG/LArm). Ausländer mit Staatsbürgerschaft in die folgenden Länder werden ausdrücklich vom Recht auf Kauf, Verkauf und eigene Waffen und ihre Teile ausgeschlossen, es sei denn, sie verlangen eine außergewöhnliche Genehmigung für den Staat: Serbien, Bosnien und Herzegowina, Kosovo, Nordmakedonien, Türkei, Sri Lanka, Algerien und Albanien. Die folgenden Informationen sind dem Kantonswaffebüro zusammen mit dem Waffenantragsformular vorzulegen: gültige amtliche Identifizierung oder Passkopie. Wohnadresse. kriminelle Kopie nicht älter als 3 Monate. Für jede Übertragung einer Waffe oder einer wesentlichen Waffenkomponente ohne Waffenerwerbserlaubnis (Art. 10 WG/LArm) muss ein schriftlicher Vertrag abgeschlossen werden. Jede Vertragspartei hält sie mindestens zehn Jahre. Der Vertrag muss folgende Angaben enthalten (Art.11 WG/LArm): Familienname, Vorname, Geburtsdatum, Wohnsitzadresse und Unterschrift der Person, die die Waffe oder wesentliche Waffenkomponente verkauft. Familienname, Vorname, Geburtsdatum, Wohnsitzadresse und Unterschrift der Person, die die Waffe oder eine wesentliche Waffenkomponente kauft. Art der Waffe, Hersteller oder Hersteller, Etikett, Kaliber, Waffennummer, Datum und Ort der Übertragung. Art und Anzahl der amtlichen Identifizierung der Person, die die Waffe oder die wesentliche Waffenkomponente erwirbt. und einen Hinweis auf die Verarbeitung personenbezogener Daten im Zusammenhang mit dem Vertrag gemäß der Datenschutzerklärung der Föderation oder der Kantone, wenn Feuerwaffen übertragen werden. Diese Informationen müssen innerhalb von 30 Tagen an das kantonale Waffenregistrierungsbüro gesendet werden, wo die Waffenhalter registriert sind, obwohl CO2 und Airsoft-Geschütze von diesem nicht betroffen sind (Art. 11WGLArm) Kategorien Keine Akquisitionsgenehmigung erforderlich Folgende Waffen können ohne Übernahmegenehmigungen erworben werden (Art.10 WG/LArm): Single-Shot und Multi-Barreled Jagdgewehre und Repliken von Single-Shot-Munzzle-Lader. Handbolzen-Aktionsgewehre, die häufig in Off-Duty- und Sportgewehren verwendet werden, die durch das Militärgesetz vom 3. Februar 1952 und Schießvereine für Jagdzwecke in der Schweiz anerkannt werden. Eingeschossige Kaninchenschicht. Komprimierte Luft- und CO2-Waffen, die eine Mündungsenergie von mindestens 7,5 Joule entwickeln, oder deren Aussehen für echte Schusswaffen falsch sein kann. Genehmigung für den Erwerb von Flächengebilden Die folgenden Waffen können mit einer Genehmigung für die Einnahme von Gegenständen erworben werden (Art.8 WG/LArm): die folgenden halbautomatischen Mittelfeuerwaffen: Handfeuerwaffen mit einer kapazitätsarmen Ladevorrichtung (20 oder weniger) Kleine Feuerwaffen mit einer kapazitätsarmen Ladevorrichtung (10 oder weniger)Revolver Lever-action rifles Pump-Action rifles Außendienst-Schrauben-Aktionsgewehre, die nicht für Schießen außerhalb des Dienstes zugelassen sind Selbstladegewehr mit einer Kapazität von 10 oder weniger Mai-Ausgabe Ausnahmegenehmigung Folgende Waffen können nur mit einer Genehmigung für den Erwerb von Gegenständen erworben werden, die für professionelle Anforderungen ausgestellt werden kann, insbesondere im Hinblick auf die Durchführung von Schutzpflichten, wie zum Beispiel den Schutz von Personen, kritischer Infrastruktur oder den Transport von Wertgegenständen; Zielschießen durch Drehclubs; Sammeln; nationale Verteidigungsanforderungen; Bildungs-, Kultur-, Forschungs- oder historische Zwecke (Art. 28cWG/LArm): Automatische Schusswaffen und militärische Startgeräte für Munition, für Geschosse oder für Raketen, die eine explosive Wirkung haben, und deren wesentliche oder besonders konstruierte Bestandteile. Automatische Feuerwaffen, die auf halbautomatische Feuerwaffen modifiziert werden, und ihre wesentlichen Bestandteile; die vorstehenden Bestimmungen gelten nicht für Schweizer Armeefeuerwaffen, deren Eigentum der Besitzer direkt von den Militärbehörden erworben wird, und für Komponenten, die für die Aufrechterhaltung der Funktionalität solcher Waffen erforderlich sind, die folgenden halbautomatischen Kernfeuerwaffen: Handfeuerwaffen mit einer Hochleistungsladevorrichtung (21 oder mehr)Kleine Feuerwaffen mit einer Hochleistungsladevorrichtung (11 oder mehr) Halbautomatische kleine Feuerwaffen, die durch einen Falt- oder Teleskopschacht oder ohne Hilfsmittel auf eine Länge von weniger als 60 cm verkürzt werden können, ohne dass Funktionsverluste an Feuerwaffen fehlen, die einem Artikel des täglichen Gebrauchs und ihrer wesentlichen Bestandteile entsprechen; Grenade Absatzwerfer Folgende Waffen aus der allgemein verbotenen Kategorie können mit einer Ausnahmegenehmigung für Sportschützen gekauft werden; der Nachweis der regelmäßigen Nutzung oder Mitgliedschaft eines Vereins muss nach 5 und 10 Jahren erbracht werden. Diese Überprüfung ist nur für die erste Waffe durchzuführen, die mit dieser Art von Genehmigung erworben wurde (Art.28d WG/LArm & Art. 13c WV/OArm: Automatische Feuerwaffen, die auf halbautomatische Feuerwaffen modifiziert werden, und ihre wesentlichen Bestandteile; die vorstehenden Bestimmungen gelten nicht für Schweizer Armeefeuerwaffen, deren Eigentum der Besitzer direkt von den Militärbehörden erworben wird, und für Komponenten, die für die Aufrechterhaltung der Funktionalität solcher Waffen erforderlich sind, die folgenden halbautomatischen Kernfeuerwaffen: Handfeuerwaffen, ausgestattet mit einer Hochleistungsladevorrichtung (21 oder mehr)Kleine Feuerwaffen mit einer Hochleistungsladevorrichtung (11 oder mehr) Folgende Waffen aus der allgemein verbotenen Kategorie können mit einer Ausnahmegenehmigung für Sammler mit Nachweis erworben werden, dass sie an einem sicheren Ort gehalten und vor Zugriff durch nicht autorisierte Dritte geschützt sind (Art.28eWG/LArm): Automatische Schusswaffen und militärische Startgeräte für Munition, für Geschosse oder für Raketen, die eine explosive Wirkung haben, und deren wesentliche oder besonders konstruierte Bestandteile. Automatische Feuerwaffen, die auf halbautomatische Feuerwaffen modifiziert werden, und ihre wesentlichen Bestandteile; die vorstehenden Bestimmungen gelten nicht für Schweizer Armeefeuerwaffen, deren Eigentum der Besitzer direkt von den Militärbehörden erworben wird, und für Komponenten, die für die Aufrechterhaltung der Funktionalität solcher Waffen erforderlich sind, die folgenden halbautomatischen Kernfeuerwaffen: Handfeuerwaffen mit einer Hochleistungsladevorrichtung (21 oder mehr)Kleine Feuerwaffen mit einer Hochleistungsladevorrichtung (11 oder mehr) Halbautomatische Kleinfeuerwaffen, die durch einen Falt- oder Teleskopschacht oder ohne Hilfsmittel auf eine Länge von weniger als 60 cm verkürzt werden können, ohne dass eine Funktionalität verloren gehen kann, Ausnahmegenehmigung für Waffen außer Feuerwaffen und deren Zubehör Die folgenden Waffen können mit einer regelmäßigen Genehmigung für die außergewöhnliche Anschaffung für professionelle Anforderungen, die Verwendung für industrielle Zwecke, den Ausgleich von physischen Behinderungen oder das Sammeln (Art. 28bWG/LArm) gekauft werden: Messer und Dolche gemäß Artikel 4 Absatz 1 Buchstabe c; Streich- und Wurfvorrichtungen nach Artikel 4 Absatz 1 Buchstabe d, mit Ausnahme von Schlaganfällen; Elektroschockgeräte nach Artikel 4 Absatz 1 Buchstabe e; Waffenzubehör nach Artikel 4 Absatz 1 Buchstabe e 2. Kauf Munition Um Munition zu kaufen, muss der Käufer die gleichen gesetzlichen Regeln erfüllen, die beim Kauf von Waffen gelten (Art.15 WG/LArm). Ausländer mit Staatsangehörigkeit in die folgenden Länder sind ausdrücklich vom Recht auf Kauf und eigene Munition ausgeschlossen: Serbien, Bosnien und Herzegowina, Kosovo, Nordmakedonien, Türkei, Sri Lanka, Algerien und Albanien. Der Käufer muss dem Verkäufer folgende Informationen übermitteln (Art. 15, 16 WG/LArm; Art.24 WV/OArm): ein Reisepass oder eine andere gültige amtliche Identifizierung (der Inhaber muss über 18 Jahre alt sein)(Art. 10aWG/LArm).eine Kopie ihres kriminellen Datensatzes nicht älter als 3 Monate, oder eine Waffenerwerbserlaubnis, die nicht älter als 2 Jahre ist, wenn vom Verkäufer verlangt wird (V.24 § 3 § 3 Der Besitz folgender Munition ist im Allgemeinen verboten: Waffenpiercing Kugeln. Munition mit Geschossen, die ein Spreng- oder Brandgerät enthalten. Munition mit einem oder mehreren Projektilen, die die Gesundheit der Menschen auf lange Sicht beschädigen, insbesondere die in Anhang 2 der WV/OArm. Munition, Raketen und Raketenwerfer für militärische Sprengstoffe genannten. Munition mit Geschossen zur Übertragung elektrischer Stöße. Munition für Handfeuerwaffen, die Verformungen verursachen können. Transportpistolen Um eine Feuerwaffe in der Öffentlichkeit oder im Freien zu tragen (und für ein Milizmitglied, eine Feuerwaffe zu tragen, andere als seine ausgestellten Waffen während der Off-Duty), muss eine Person eine Waffentragbewilligung haben (deutsch: Waffentragbewilligung, Französisch: permis de port d'armes, Italienisch: permesso di porto di armi; Art. 27WG/LArm), die in den meisten Fällen nur für private Bürger ausgestellt wird, die in Berufen. Es ist jedoch durchaus üblich, eine Person im Militärdienst oder einen Sportschützen mit seinem Gewehr zu sehen, wenn auch unbelastet. Die Ausgabe solcher Ausnahmegenehmigungen ist äußerst selektiv (siehe #Conditions_for_obtaining_a_Carrying_Permit). Es ist jedoch zulässig, Feuerwaffen im öffentlichen oder im Freien zu tragen, wenn der Inhaber (Art. 27 § 4 WG/LArm): Hat eine gültige Jagdlizenz und trägt die Waffe zur Jagd. beteiligt sich an einer Demonstration und trägt die Waffe in Bezug auf eine historische Veranstaltung. beteiligt sich an einem Schießwettbewerb für Air-soft-Geschütze, sofern der Wettbewerb einen sicheren Umfang hat. Ist ein Flughafen-Sicherheitsoffizier für ein autorisiertes Land, ein Grenzpatrouillenoffizier oder ein Spielwarden, der die Waffe im Laufe ihrer Beschäftigung trägt. Darüber hinaus kann jeder lizenzierte Halter einer Waffe eine entladene Waffe für besondere Situationen transportieren (siehe #Transporting guns). Bedingungen für den Erhalt einer Carrying PermitEs gibt drei Bedingungen (Art. 27 § 2 WG/LArm): Erfüllung der Bedingungen für eine Kaufgenehmigung (siehe Abschnitt oben). plausibel die Notwendigkeit, Feuerwaffen zu tragen, um sich selbst, andere Menschen oder echtes Eigentum vor einer bestimmten Gefahr zu schützen. Durchführung einer Prüfung, die sowohl Fähigkeiten als auch Kenntnisse über die rechtmäßige Verwendung der Waffe vermittelt. Die Beförderungserlaubnis gilt nach wie vor für eine Laufzeit von fünf Jahren (sofern nicht anders ausgestellt oder widerrufen), und gilt nur für die Art der Schusswaffe, für die die Genehmigung erteilt wurde. Zusätzliche Einschränkungen können zur Änderung einer bestimmten Genehmigung erhoben werden.(Artikel 27 § 3 WG/LArm). Transportgewehre Waffen dürfen in der Öffentlichkeit transportiert werden, solange eine entsprechende Begründung vorliegt. Dies bedeutet, eine Waffe in der Öffentlichkeit zu transportieren, gelten folgende Anforderungen (Art.28 WG/LArm): Die Waffe muss separat von jeder Munition entladen und transportiert werden, ohne dass Munition in einem Magazin transportiert wird. Der Transport muss auf einer angemessenen Strecke erfolgen und erfordert einen gültigen Zweck: Zu oder von Kursen oder Übungen in Markieren, Jagd oder für militärische Zwecke. Zu oder aus einem Armeelager. Um die Waffe einem möglichen Käufer zu zeigen. An oder von einem Inhaber einer gültigen Waffenhandelsgenehmigung. Zu oder aus einem bestimmten Ereignis, z.B. Waffenshows. Während des Aufenthaltswechsels. EU-Feuerwaffenverbot Eine 2017 Änderung der Europäischen Feuerwaffenrichtlinie, die als "EU Gun Ban" bekannt ist, führt neue Einschränkungen des Waffenbesitzes und des Erwerbs ein, insbesondere auf halbautomatischen Schusswaffen, persönlichen Verteidigungswaffen, Magazinkapazität, leeren Schusswaffen und historischen Schusswaffen. Die Einschränkungen müssen durch die Mitgliedschaft im Schengen-Raum bis August 2018 in das Schweizer Rechtssystem eingeführt werden. Die Richtlinie enthält auch eine Ausnahme, die eine spezielle Schweizer Ausgabe abdeckt – sie ermöglicht es einem Zielschützer einer Schusswaffe, die während der vorgeschriebenen Militärzeit nach dem Verlassen der Armee verwendet wird, sofern sie in halbautomatische nur Art.6(6) der Änderungsrichtlinie umgewandelt wurde. Dieser Teil der Richtlinie wurde von der Tschechischen Republik aufgrund ihrer diskriminierenden Art jedoch vor dem Europäischen Gerichtshof angefochten. Die Tschechische Republik sucht die Nichtigerklärung der "Swiss-Befreiung" sowie anderer Teile der Richtlinie. Bürgerrechtsorganisationen wollten ein Referendum abhalten, um die geänderte EU-Richtlinie abzulehnen. Nach Angaben des Vizepräsidenten der Schweizerischen Volkspartei Christoph Blocher sollte die Schweiz den grenzenlosen Schengen-Raum der EU verlassen, wenn die Schweizer die vorgeschlagenen Maßnahmen im Referendum ablehnen. In einem Referendum vom 19. Mai 2019 unterstützten die Wähler die strengeren EU-Einschränkungen auf halbautomatische Waffen, wie sie von der Regierung empfohlen wurden. Waffen- und Munitionssammlung Die Schweizer Armee ist seit langem eine Miliz ausgebildet und strukturiert, um schnell gegen ausländische Aggression zu reagieren. Die Schweizer Männchen erhoffen sich eine grundlegende militärische Ausbildung, in der Regel im Alter von 20 Jahren in der Rekrutierungsschule, das Grundschullager, nach dem Schweizer Männer bleiben Teil der Miliz in Reservekapazität bis 30 (Alter 34 für Offiziere).Vor 2007 wurden Mitglieder der Schweizer Militia in einer geschlossenen Munitionsbox, die von der Regierung regelmäßig geprüft wurde, mit 50 Munitionsrunden für ihre Militärwaffe versorgt. Dies war so, dass im Notfall die Miliz schnell reagieren konnte. Im Dezember 2007 entschied der Bundesrat, dass die Verteilung der Munition an Soldaten aufhört und die zuvor ausgestellte Munition zurückgegeben wird. Bis März 2011 wurden mehr als 99% der Munition erhalten. Nur 2.000 spezialisierte Milizmitglieder (die Flughäfen und andere besonders empfindliche Standorte schützen) dürfen ihre militärische Munition zu Hause halten. Der Rest der Milizen bekommt im Notfall ihre Munition aus ihrer militärischen Rüstung. Wenn ihre Dienstzeit beendet ist, haben Milizen die Wahl, ihre persönliche Waffe und andere ausgewählte Gegenstände ihrer Ausrüstung zu halten. Die Waffe nach dem Ende des Dienstes zu halten erfordert jedoch eine Waffenerwerbserlaubnis (Art.11-15 VPAA/OEPM). Die Regierung fördert Ausbildung mit Gewehren und Schießen in Wettbewerben für interessierte Jugendliche, sowohl männlich als auch weiblich. Der Verkauf von militärischen Munition, einschließlich Gw Pat.90-Runden für Armee-geeignete Angriffsgewehre, wird von der Schweizer Regierung subventioniert und auf den vielen Bundesrat lizenzierte Schießplätze zur Verfügung gestellt. Die in Reichweiten verkaufte Munition muss dort sofort unter Aufsicht genutzt werden (Art. 16WG/LArm). Die Schweizer Armee hält die Einhaltung der hohen Standards des legalen militärischen Verhaltens fest. Im Jahr 2005, zum Beispiel, als die Schweizer Staatsanwälte, die die Folterszenen von Abu Ghraib neu umgesetzt hatten, eine der Anklagen war unangemessene Verwendung von Servicewaffen. Freizeitschießen Freizeitschießen ist in der Schweiz weit verbreitet. Praxis mit Waffen ist eine beliebte Form der Erholung, und wird von der Regierung, besonders für die Mitglieder der Miliz gefördert. Vor der Jahrhundertwende nahmen etwa 200.000 Menschen an der jährlichen Eidgenössischen Feldschiessen teil, die der größte Gewehrschießwettbewerb der Welt ist. 2012 zählten sie 130.000 Teilnehmer. Für das 2015 Federal Shooting (Eidg.Schützenfest) sind 37.000 Shooter registriert. Darüber hinaus gibt es mehrere private Schießplätze, die Waffen mieten. Die Gunkultur in der Schweiz hat eine starke Waffenkultur im Vergleich zu anderen Ländern der Welt. Im Jahr 2016 hat SwissOlympics eine Studie über Clubs und Mitglieder in der Schweiz durchgeführt: Die Swiss Sport Shooting Federation ist 2. in Bezug auf Clubs und 9. in Bezug auf Mitglieder. Diejenigen, die mit der Föderation verbunden sind, sind Shooter, die eine Lizenz benötigen, um zu konkurrieren, diejenigen, die nicht brauchen, werden wahrscheinlich nicht Mitglieder sein, da es nicht benötigt wird. Gruppen wie ProTell-Lobby zur Erhaltung der Waffenrechte der Schweiz. Zusätzlich organisiert der Schweizerischer Schützenverein, ein Schweizer Drehverein, alle fünf Jahre das Eidgenössische Schützenfeste und das Eidgenössische Feldschiessen jährlich. Jede Person mit einer Schweizer Staatsbürgerschaft, im Alter von 10 Jahren oder älter, kann an allen Bundesbereichen teilnehmen und wird in der Lage sein, kostenlos mit dem Verordnungsgewehr zu schießen. Eine weitere Möglichkeit für die Kinder zu schießen ist die Young Shooters: die SAT (lit.shooting und Off-duty-Aktivitäten) beaufsichtigt Lehren, in denen Schweizer Kinder lernen können, wie man mit der SIG SG 550 ab 15 Jahren für den regulären Kurs, aber als jung bis 10. Diese Aktivität ist kostenlos und die Young Shooters sind in der Lage, das Gewehr zwischen den Lektionen zu nehmen, wenn sie 17 sind. Aus Sicherheitsgründen muss der Bolzen jedoch in dem Bereich bleiben, in dem er an der Lektion teilnimmt. Diese Ausbildung erfolgt über einen Zeitraum von 6 Jahren innerhalb eines 3-4-Monats jedes Jahr und, wenn gewünscht, können sie Ausbilder für die neue Generation von Young Shooters werden. Traditionell liberal Die schweizerische Waffengesetzgebung wurde 2008 jedoch etwas verschärft, als die Schweiz der Europäischen Feuerwaffenrichtlinie nachgekommen ist. In der modernen politischen Geschichte der Schweiz gab es Verfechter für eine engere Waffenkontrolle. Der jüngste Vorschlag für eine engere Waffenkontrolle wurde in einem Volksreferendum im Februar 2011 abgelehnt. In einem am 19. Mai 2019 abgehaltenen Referendum unterstützten die Wähler die strengeren EU-Einschränkungen auf halbautomatische Waffen, wie von der Regierung empfohlen. Diese Rechtsvorschriften waren bemerkenswert, da die EU drohte, die Schweiz aus der Schengen-Zone zu entfernen, wenn sie die empfohlenen Einschränkungen nicht bestanden hätte. Dies machte die Rechtsvorschriften unvermeidlich, da die Schweizer Wirtschaft auf den Handel mit der EU angewiesen ist, ein Landsperrland zu sein. Feuerwaffenbedingte Todesfälle Die überwiegende Mehrheit der Todesfälle in der Schweiz sind Selbstmorde. Die Selbstmordmethode, sich mit einer Schusswaffe zu erschießen, entfiel in der Schweiz im Zeitraum 2001-2012 auf 21,5% der Selbstmorde (mit signifikantem Geschlechtsungleichgewicht: 29.7% der männlichen Selbstmorde gegenüber 3.0% der weiblichen Selbstmorde). Demgegenüber ist das Waffenkriminalität vergleichsweise begrenzt. Im Jahr 2016 gab es 187 Versuche und 45 abgeschlossene Morde, für eine Mordquote von 0,50 pro 100.000 Einwohner, die Schweiz eine der niedrigsten Mordquoten der Welt. Von den aufgezeichneten Morden (geversucht oder abgeschlossen) wurden 20,3% mit einer Pistole (47 Fälle, im Durchschnitt 41 Fälle im Zeitraum 2009-2015) begangen. Darüber hinaus gab es 7 Fälle von körperlichem Schaden und 233 Fälle von Raubüberfall mit Feuerwaffen begangen. 2016 wurden 16 Morde mit einer Schusswaffe abgeschlossen. Von diesen wurden 14 mit einer Handfeuerwaffe, einer mit einer langen Waffe und einem Fall mit anderen/unspezifiziert". Keiner der beteiligten Waffen war Ordinanzwaffen der Schweizer Streitkräfte. In ähnlicher Weise wurden von 31 versuchten Morden mit Feuerwaffen 25 mit Handfeuerwaffen, zwei mit langen Waffen und vier anderen/unbestimmten, ohne Verwendung von Ordnungswaffen auf Rekord begangen. Für den Zeitraum 2009-2016 wurden im Durchschnitt 16.5 von 49.4 abgeschlossene Morde mit einer Schusswaffe, 13.8 mit Handfeuerwaffen, 1.9 mit langen Waffen und 0,9 anderen/unbestimmten; durchschnittlich 0,75 Fälle pro Jahr (6 Fälle in acht Jahren) beteiligt Ordinanzwaffen. Siehe auch Anzahl der Waffen pro Kopf nach Land Geschütze Politik Anmerkungen und Referenzen Anmerkungen Referenzen Externe Links Ordonnance fédérale sur les armes, les accessoires d’armes et les munitions Bundesanwendungsgesetz über Waffen, Waffenzubehör und Munition. Swiss Portal for jagen und angeln proTELL website Firearms Training Company with Swiss Protell Mitgliedschaft Eine gut organisierte pro-army und pro-gun Rights Association in SüdschweizA duopoly (von Griechisch δύο, duo two und πωλεύν, polein "to sell") ist eine Art von Oligopoly, wo zwei Firmen beherrschende oder exklusive Kontrolle über einen Markt haben. Es ist die am häufigsten untersuchte Form von Oligopol aufgrund seiner Einfachheit. Duopolies verkaufen Verbraucher in einem wettbewerbsfähigen Markt, wo die Wahl eines einzelnen Verbrauchers das Unternehmen nicht beeinflussen kann. Das entscheidende Merkmal von Duopolen und Oligopolen ist, dass Entscheidungen der Verkäufer voneinander abhängig sind. Duopoly Modelle in der Wirtschafts- und Spieltheorie Es gibt zwei Hauptduopolymodelle, Cournot duopoly und Bertrand duopoly: Das Cournot-Modell, das zeigt, dass zwei Unternehmen sich die Produktion annehmen und diese als fester Betrag behandeln und in ihrem eigenen Unternehmen produzieren. Das Bertrand-Modell, in dem in einem Spiel von zwei Firmen jeder von ihnen davon ausgehen wird, dass der andere die Preise nicht in Reaktion auf seine Preissenkungen ändern wird. Wenn beide Unternehmen diese Logik verwenden, werden sie ein Nash-Gleichgewicht erreichen. Merkmale der Duopoly Existenz von nur zwei Verkäufern Interdependenz: Wenn ein Unternehmen die Änderung des Preis- oder Werbesystems macht, müssen auch andere Unternehmen ihm nachkommen, um im Wettbewerb zu bleiben. Präsenz von Monopolelementen: Solange die Produkte differenziert werden, genießen die Firmen einige Monopolleistungen, da jedes Produkt einige treue Kunden haben wird Es gibt zwei beliebte Modelle von Duopoly, d.h. Cournot's Model und Bertrand's Model. Politik Wie ein Markt kann ein politisches System von zwei Gruppen dominiert werden, die andere Parteien oder Ideologien von der Beteiligung ausschließen. Eine Partei oder die andere neigt dazu, die Regierung zu jeder Zeit zu dominieren (die Mehrheitspartei), während die andere nur begrenzte Macht (die Minderheitspartei). Laut Duvergers Gesetz wird dies tendenziell durch ein einfaches Sieger-alles Wahlsystem ohne Start- oder Rang-Auswahlen verursacht. Die Vereinigten Staaten und viele lateinamerikanische Länder wie Costa Rica, Guyana und die Dominikanische Republik haben zwei Parteien Regierungssysteme. Ein allgemein zitiertes Beispiel für ein Duopoly ist, dass es sich um Visa und MasterCard handelt, die zwischen ihnen einen großen Teil des elektronischen Zahlungsverkehrsmarktes kontrollieren. Im Jahr 2000 waren sie die Angeklagten in einer US-Abteilung der Justiz Antitrust Klage. 2004 wurde eine Beschwerde erhoben. Beispiele, bei denen zwei Unternehmen einen überwältigenden Anteil eines Marktes kontrollieren, sind: Airbus und Boeing auf dem größten kommerziellen Flugzeugmarkt der Welt Nvidia und AMD im GPU-Markt Intel und AMD im Desktop-CPU-Markt Googles Android und Apples iOS bilden über 99% des mobilen Betriebssystemmarktes Google und Facebook zusammen die Mehrheit des Online-Werbemarktes. Woolworths und Coles im australischen Supermarktmarkt Myer und David Jones im australischen Supermarktmarktmarkt Husqvarna und Stihl im Kettensägemarkt Doppelmayr Garaventa Group und HTI Gruppe bestehend aus Poma & Leitner im Markt für Seilbahnen, Transport häufig in Bergregionen, Skigebiete, Städte und Freizeitparks verwendet. Die Norfolk Southern Railway und CSX Transportation betreiben ein Duopol für den Güterverkehr in den osteuropäischen Staaten, und die Union Pacific Railroad und die BNSF Railway betreiben ein Duopol auf Güterverkehr in den Vereinigten Staaten. Medien In Finnland hatte das staatliche Rundfunkunternehmen Yleisradio und der private Rundfunkanbieter Mainos-TV von den 1950er bis 1993 ein rechtliches Duopoly (im Sinne des Wortes der Wirtschaftswissenschaftler). Es waren keine anderen Sender erlaubt. Mainos-TV, der von Yleisradio betrieben wird, in reservierten Blöcken zwischen Yleisradios eigener Programmierung auf seinen beiden Kanälen. Das war ein einzigartiges Phänomen der Welt. Zwischen 1986 und 1992 gab es einen unabhängigen dritten Kanal, aber er war gemeinsam im Besitz von Yle und MTV; erst 1993 bekam MTV seinen eigenen Kanal. Im Vereinigten Königreich bildeten BBC und ITV ein effektives Duopoly (mit Kanal 4 ursprünglich wirtschaftlich von ITV abhängig) bis zur Entwicklung von Mehrkanal ab den 1990er Jahren. In Afrika sind Mobilfunkanbieter Safaricom und Airtel in Kenia Beispiele für einen Duopoly-Markt in der Telekommunikationsbranche. Broadcasting Duopoly wird auch in den Vereinigten Staaten Rundfunk-TV und Radioindustrie verwendet, um auf ein einziges Unternehmen mit zwei Steckdosen in der gleichen Stadt zu verweisen. Diese Nutzung ist technisch unvereinbar mit der normalen Definition des Wortes und kann zu Verwirrung führen, da es in der Regel mehr als zwei Eigentümer von Fernsehsendern in Märkten mit Rundfunksendern gibt. In Kanada wird diese Definition daher häufiger als Twinstick bezeichnet. Siehe auch Monopoly Oligopoly Zweiparteiensystem == Referenzen ==