Spinach (Spinacia oleracea) ist eine Blattgrünblütenpflanze aus Zentral- und Westasien. Es ist von der Ordnung Caryophyllales, Familie Amaranthaceae, Unterfamilie Chenopodioideae. Seine Blätter sind ein häufiges essbares Gemüse, das entweder frisch oder nach der Lagerung mit Konservierungstechniken durch Konservieren, Einfrieren oder Dehydrieren verbraucht wird. Es kann gekocht oder roh gegessen werden, und der Geschmack unterscheidet sich erheblich; der hohe Oxalatgehalt kann durch Dämpfen reduziert werden. Es ist eine jährliche Pflanze (seltenweise Biennale,) wächst so groß wie 30 cm (1 ft). Spinat kann in gemäßigten Regionen überwintern. Die Blätter sind abwechselnd, einfach, ovate bis dreieckig und sehr variabel in der Größe: 2–30 cm (1–12 in) lang und 1–15 cm (0.4–5.9 in) breit, mit größeren Blättern an der Basis der Pflanze und kleinen Blättern höher auf dem Blütenstamm. Die Blüten sind unauffällig, gelb-grün, 3–4 mm (0,1–0,2 in) im Durchmesser und reifen in einen kleinen, harten, trockenen, klumpigen Frucht-Cluster 5–10 mm (0,2–0,4 in) mit mehreren Samen. 2018 belief sich die Weltproduktion von Spinat auf 26,3 Millionen Tonnen, wobei China allein 90% der Gesamtproduktion ausmachte. EtymologieOrigin aus persischer aspānāḵ, in die europäischen Sprachen über Latein, die es von Arabisch erhielt. Das englische Wort Spinat stammt aus Espinache (Französisch, épinard.) Taxonomy Common spinach, S. oleracea, wurde lange in der Familie Chenopodiaceae betrachtet, aber im Jahr 2003 wurde die Familie in die Amaranthaceae in der Reihenfolge Caryophyllales zusammengeführt. Innerhalb der Familie Amaranthaceae sensu lato gehört Spinach zur Unterfamilie Chenopodioideae. Nährstoffe Raw Spinat ist 91% Wasser, 4% Kohlenhydrate, 3% Protein und enthält vernachlässigbare Fett. In einem 100 g (3,5 oz) mit nur 23 Kalorien, Spinat hat einen hohen Nährwert, vor allem, wenn frisch, gefroren, gedämpft oder schnell gekocht. Es ist eine reiche Quelle (20% oder mehr des Tageswerts, DV) von Vitamin A, Vitamin C, Vitamin K, Magnesium, Mangan, Eisen und Folat. Spinat ist eine gute Quelle (10-19% von DV) der B Vitamine Riboflavin und Vitamin B6, Vitamin E, Calcium, Kalium und Ballaststoffe. Obwohl Spinat als hoch im Eisen- und Kalziumgehalt gesät und oft in seiner Rohform verzehrt wird, enthält Rohspinat hohe Oxalate, die die Absorption von Kalzium und Eisen im Magen und Dünndarm blockieren. Spinat in mehreren Veränderungen des Wassers gekocht hat viel weniger Gehalt an Oxalaten und ist besser verdaut und seine Nährstoffe absorbiert vollständiger. Eisen Spinat, zusammen mit anderen grünen, Blattgemüse, enthält eine beträchtliche Menge an Eisen erreicht 21% des Tageswerts in einer 100 g (3,5 oz) Menge Rohspinat. So sagt das US-Landwirtschaftsministerium, dass ein 100 g (3,5 oz) Portion gekochter Spinat 3,57 mg Eisen enthält, während ein 100 g (3,5 oz) gemahlener Hamburgerpatt 1,93 mg Eisen enthält. Spinat enthält jedoch Eisenabsorptionshemmende Substanzen, einschließlich hoher Oxalatgehalte, die an das Eisen binden können, um Eisen Oxalat zu bilden und einen Großteil des Eisens in Spinat unbrauchbar durch den Körper zu machen. Neben der Verhinderung der Absorption und des Einsatzes entfernen hohe Oxalate Eisen aus dem Körper. Kalzium Spinat hat auch einen moderaten Kalziumgehalt, der durch Oxalate beeinflusst werden kann, verringert seine Absorption. Das Kalzium in Spinat ist eine der am wenigsten bioverfügbar Lebensmittel Kalziumquellen. Zum Vergleich kann der menschliche Körper etwa die Hälfte des in Brokkoli vorhandenen Calciums aufnehmen, jedoch nur etwa 5% des Calciums in Spinat. Vitamin KA Menge von 100 g Spinat enthält über viermal die empfohlene tägliche Aufnahme von Vitamin K. Aus diesem Grund werden Personen, die das antikoagulante Warfarin einnehmen – das durch die Hemmung von Vitamin K wirkt – angewiesen, den Verzehr von Spinat (sowie andere dunkle grüne Blattgemüse) zu minimieren, um die Wirkung von Warfarin zu vermeiden. Produktion, Marketing und Lagerung 2018 belief sich die Weltproduktion von Spinat auf 26,3 Millionen Tonnen, wobei China allein 90% der Gesamtproduktion ausmachte. Frische Spinat wird lose, gebündelt oder verpackt frisch in Säcken verkauft. Frische Spinat verliert viel von seinem Nährwert mit Lagerung von mehr als ein paar Tagen. Frischer Spinat wird in Luft oder in Stickstoffgas verpackt, um die Haltbarkeit zu verlängern. Während die Kälte diesen Effekt auf etwa acht Tage verlangsamt, verliert frischer Spinat den größten Teil seines Gehalts an Folat und Carotinoide in dieser Zeit. Für eine längere Lagerung wird sie gekonnt oder gebrannt oder gekocht und gefroren. Einige verpackte Spinat ist Strahlung ausgesetzt, um schädliche Bakterien zu töten.Die Food and Drug Administration genehmigt die Bestrahlung von Spinatblättern bis zu 4,0 Kilograys, die keinen oder nur einen geringen Einfluss auf den Nährstoffgehalt haben. Spinat kann in Cadmium-Kontamination hoch sein, je nach Boden und Ort, wo der Spinat angebaut wird. Geschichte Spinach wird gedacht, vor etwa 2000 Jahren in antiken Persien entstanden zu haben, von denen es nach Indien und dem alten China über Nepal in 647 n. Chr. als "Persische Gemüse" eingeführt wurde. In AD 827 führten die Sarazenen Spinat nach Sizilien ein. Die ersten schriftlichen Beweise für Spinat im Mittelmeer wurden in drei Werken aus dem 10. Jahrhundert aufgenommen: eine medizinische Arbeit von al-Rāzī (bekannt als Rhazes im Westen) und in zwei landwirtschaftlichen Verträgen, eine von Ibn Waḥshīyah und die andere von Qusṭus al-Rūmī. Spinach wurde ein beliebtes Gemüse im arabischen Mittelmeer und kam in Spanien durch den letzten Teil des 12. Jahrhunderts, wo Ibn al- Kambodscha nannte es ra's al-buqūl, "die Vorkommen von blattgrünen". Spinach war auch Gegenstand eines Sonderabkommens im 11. Jahrhundert von Ibn haijāj. Spinach erschien zuerst in England und Frankreich im 14. Jahrhundert, wahrscheinlich über Spanien, und gewann gemeinsamen Gebrauch, weil es im Frühjahr erschien, als frisches lokales Gemüse nicht zur Verfügung stand. Spinat wird im ersten bekannten englischen Kochbuch, der Forme of Cury (1390,) erwähnt, wo es als Spinnedge und/oder Spionchen bezeichnet wird. Während des Weltkriegs Ich, Wein befestigt mit Spinatsaft wurde verletzten französischen Soldaten mit der Absicht gegeben, ihre Blutung zu verkleinern. In der Volkskultur Der Comics und Cartooncharakter Popeye der Sailor Mann wurde seit 1931 als eine starke Affinität für Spinat, insbesondere die Konservensorte dargestellt. Nach dem Verzehr wird er körperlich stärker. Dies wird in der Regel dem Eisengehalt von Spinat zugeschrieben, aber in einem 1932 Streifen, Popeye sagt "Spinch ist voll von VitaminA an' tha was macht hoomans stark und helty." Siehe auch Grüne Blattpflanze Ipomoea aquatica Kale Berg Spinat Palmer amaranth Pkhali Spinach Dip Spinat in den Vereinigten Staaten Spinach Salat Spinach SoupTetragonia Tetragonioides White Gänsefuß Referenzen Externe Links Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Spinach .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press.