Die Mährische Kirche, oder die Mährischen Brüder, formell genannt Unitas Fratrum (Latin für "Unity of the Brethren,)" bekannt in Deutsch als [Herrnhuter] Brüdergemeine [sic] "(Unity of Brethren [of Herrnhut]", nach dem Ort der Erneuerung der Kirche im 18. Jahrhundert, ist eine Datierung der ältesten evangelischen Denominationen inen Der Name, mit dem die Konfession allgemein bekannt ist, stammt aus den ursprünglichen Exilen, die 1722 nach Sachsen flohen, aus Mähren, um religiöse Verfolgung zu entgehen, aber sein Erbe begann 1457 in Böhmen und seine Kronlande Mähren und Schlesien und bildete dann ein autonomes Königreich im Heiligen Römischen Reich. Die moderne Unitas Fratrum, mit rund einer Million Mitgliedern weltweit, zeichnet sich weiterhin auf Traditionen aus, die im 18. Jahrhundert gegründet wurden. Die Moravien setzen ihre Tradition der missionarischen Arbeit fort, wie in Amerika und Afrika, wie sie sich in ihrer breiten globalen Verteilung widerspiegelt. Sie legen großen Wert auf eine persönliche Bekehrung zu Christus (die Neue Geburt genannt), Frömmigkeit, gute Werke, Evangelisierung (insbesondere die Einrichtung von Missionen), christlichen Pazifismus, Ökumenismus und Musik. Das Emblem der Mährischen Kirche ist das Lamm Gottes (Agnus Dei) mit der Flagge des Sieges, umgeben von der lateinischen Inschrift "Vicit agnus noster, eum sequamur" '(Unser Lamm hat erobert; lasst uns ihm folgen'). Geschichte Jan Hus und die böhmische Reformation Die Hussitenbewegung, die die mährische Kirche werden sollte, wurde Anfang des 15. Jahrhunderts von Jan Huss (Englisch: John Huss) in der heutigen Tschechischen Republik gestartet. Hus widersprach einigen der Praktiken und Lehren der katholischen Kirche; speziell, er wollte die Liturgie in Tschechisch gefeiert werden, Laien Menschen zu empfangen Gemeinschaft in beiden Arten (Brot und Wein - d.h. in Latein, communio sub utraque specie), verheiratete Priester, und Beseitigung von Unzulänglichkeiten und die Idee des Purgatory. Einige Historiker behaupten, dass die mährische Kirche die erste evangelische Kirche sei. Die Bewegung gewann Unterstützung in der Krone der Böhmen. Hus wurde jedoch aufgefordert, an den Konzil des Konzils teilzunehmen, der entschieden hat, dass er ein Ketzer war und ihn an die säkulare Autorität freiließ, die ihn dazu verurteilte, am 6. Juli 1415 verbrannt zu werden. Von 1419 bis 1437 waren eine Reihe von Husssite-Kriegs zunächst zwischen verschiedenen katholischen Herrschern und den Hussiten, und dann setzte sich die politische Situation in einen Husssite-Zivilkrieg zwischen den kompromissvolleren Utraquisten und den radikalen Taboriten fort. Im Jahr 1434 besiegte eine Armee von Utraquisten und Katholiken die Taboriten bei der Schlacht von Lipany. Die Utraquisten haben am 5. Juli 1436 die Compacts von Basel unterzeichnet. Innerhalb von fünfzig Jahren des Todes Hus war ein Kontingent seiner Anhänger als die "Bohemischen Brüder" (Čeští bratři) oder Einheit der Brüder (Jednota bratrská), die 1457 in Kunvald, Böhmen gegründet wurde, unabhängig organisiert worden. Ein Bruder namens Gregory der Patriarch war sehr einflussreich bei der Bildung der Gruppe, sowie die Lehren von Peter Chelcicky. Diese Gruppe hielt einen strengen Gehorsam gegen die Predigt auf dem Berg, die Nicht-Verschleiß der Eide, Nicht-Widerstand, und nicht sammeln Reichtum. Deshalb betrachteten sie sich getrennt von der Mehrheit Hussites, die diese Lehren nicht hielten. Sie erhielten im Jahre 1467 Bischofsweihe durch die Waldenser. Dies waren einige der frühesten Protestanten, die gegen Rom rebellierten etwa fünfzig Jahre vor Martin Luther. Mitte des 16. Jahrhunderts waren so viele wie 90 Prozent der Einwohner der böhmischen Krone protestantisch. Die Mehrheit der Adel war protestantisch, und die von der mährischen Kirche gegründeten Schulen und Druckereien blühten. Der Protestantismus hatte einen starken Einfluss auf die Bildung der Bevölkerung. Auch in der Mitte des 16. Jahrhunderts gab es keine einzige Stadt ohne eine protestantische Schule in den böhmischen Kronlanden, und viele hatten mehr als einen, meist mit zwei bis sechs Lehrern. In Jihlava, einem protestantischen Zentrum in Mähren, gab es fünf große Schulen: zwei Deutsch, ein Tschechen, eine für Mädchen und eine Lehre in Latein, die auf der Ebene einer High-Gramm-Schule war, auf Latein, Griechisch und Hebräisch, Rhetorik, Dialektik, Grundlagen der Philosophie und der bildenden Künste, sowie Religion nach der lutherischen Augustana.Gegen-Reformation Mit der Universität von Prag auch fest in Händen von Protestanten, die lokale katholische Kirche konnte nicht im Bereich der Bildung konkurrieren. Deshalb wurden die Jesuiten mit der Unterstützung der katholischen Habsburger Herrscher eingeladen, zur böhmischen Krone zu kommen und eine Reihe von katholischen Bildungseinrichtungen zu etablieren. Einer davon ist die Universität in der mährischen Hauptstadt Olomouc. 1582 zwangen sie die Schließung der lokalen evangelischen Schulen. Im Jahre 1617 hatte Kaiser Matthias seinen heftig katholischen Bruder Ferdinand von Steiermark zum König von Böhmen gewählt, aber 1618 protestantische böhmische Adlige, die fürchteten, ihre religiöse Freiheit zu verlieren, begann die böhmische Revolte. Der Aufstand begann mit den unplanmäßigen zweiten Defenestrationen von Prag und wurde 1620 in der Schlacht des Weißen Berges bei Prag besiegt. Infolgedessen wurden die lokalen protestantischen Adligen entweder aus dem Land hingerichtet oder vertrieben, während die Habsburger an ihrer Stelle den katholischen (und meist deutschsprachigen) Adel platzierten. Der Krieg, die Pest und die anschließende Störung führten zu einem Rückgang der Bevölkerung von über 3 Millionen auf etwa 800.000 Menschen. 1622 befand sich das gesamte Bildungssystem in den Händen der Jesuiten und alle evangelischen Schulen wurden geschlossen. Die Brüder wurden gezwungen, unterirdisch zu arbeiten und schließlich in Nordeuropa bis in die Niedrigen Länder verteilt, wo ihr Bischof John Amos Comenius versuchte, eine Aufregung zu leiten. Die größten verbliebenen Gemeinden der Brüder befanden sich in Leszno (deutsch: Lissa) in Polen, die historisch starke Verbindungen zu den Tschechen und kleinen, isolierten Gruppen in Mähren hatten. Diese letzteren werden als "der verborgene Seed" bezeichnet, den Johannes Amos Comenius betete, würde den evangelischen Glauben an das Land der Väter bewahren. Neben der erneuerten Unitas Fratrum- oder Mährischen Kirche, die die drei Ordensordnungen von Unitas Fratrum bewahrt, setzt die Evangelische Kirche der tschechischen Brüder und die Tschechoslowakische Husssite-Kirche heute auch die Hussitentradition in Tschechien und der Slowakei fort, obwohl sie nur 0,8% der tschechischen Bevölkerung ausmachen (die 79,4% nicht religiös ist und 10,4% katholische). Herrnhuter Brüdergemeine, Erneuerung des 18. Jahrhunderts 1722 kam eine kleine Gruppe der böhmischen Brüder (der "Hidden Seed)", die in Nordmähren als illegaler unterirdischer Überrest lebte, der fast 100 Jahre in der katholischen Umgebung des Habsburgerreiches überlebte, in den Berthelsdorfer Nachlass von Nikolaus Ludwig von Zinzendorf ein, der in den Traditionen des Pietistischen Lutheranismus aufgewachsen war. Aus persönlicher Verpflichtung, den Armen und Bedürftigen zu helfen, einigte er sich auf einen Antrag ihres Anführers (Christian David, ein itineranter Zimmermann), dass sie sich auf seinen Landen in Oberlusatien, die im heutigen Sachsen im östlichen Teil des modernen Deutschlands, niederlassen dürfen. Die Margraviates von Ober- und Unterlausitz wurden in der persönlichen Vereinigung von den sächsischen Herrschern regiert und genossen große Autonomie, vor allem in religiösen Fragen. Die Flüchtlinge gründeten ein neues Dorf namens Herrnhut, etwa 2 Meilen (3 km) von Berthelsdorf. Die Stadt wuchs zunächst stetig, aber große religiöse Meinungsverschiedenheiten entstanden und 1727 wurde die Gemeinde in Fraktionen geteilt. Graf Zinzendorf arbeitete, um Einheit in der Stadt zu schaffen, und die Bruderschaftsabkommen wurde von der Gemeinde am 12. Mai 1727 angenommen. Dies gilt als der Beginn der Erneuerung. Dann, am 13. August 1727, die Gemeinschaft unterzog eine dramatische Transformation, als die Bewohner von Herrnhut "die sich gegenseitig lieben", nach einer Erfahrung, dass sie einer Besuch des Heiligen Geistes zugeschrieben, ähnlich wie die in der Bibel am Tag der Pfingsten aufgezeichnet. Herrhut wuchs schnell nach dieser sich verändernden Wiederbelebung und wurde zum Zentrum einer großen Bewegung für die christliche Erneuerung und Mission im 18. Jahrhundert. Die Bischofsweihe der antiken Unitas Fratrum wurde 1735 von den beiden überlebenden Bischöfen Daniel Ernst Jablonski und Christian Sitkovius in die erneuerte Unitas Fratrum überführt. Der Zimmermann David Nitschmann und später Graf von Zinzendorf waren die ersten beiden Bischöfe der Erneuerten Einheit. Mährenhistoriker identifizieren die wichtigsten Errungenschaften dieser Zeit als: Einrichten einer Uhr des ständigen Gebets, die ununterbrochen, 24 Stunden am Tag, für 100 Jahre lief. Die Daily Watchwords. Mehr als 30 international errichtete Siedlungen auf dem Herrnhut-Modell, das das Gebet und die Anbetung betonte, und eine Form des gemeinschaftlichen Lebens, in der Einfachheit des Lebensstils und der Großzügigkeit mit dem Reichtum als wichtige spirituelle Eigenschaften gehalten wurden.Ziel dieser Gemeinschaften war es, den dort ansässigen Mitgliedern bei der Heiligung ihres Lebens zu helfen, einen Treffpunkt für Christen aus unterschiedlichen gestandenen Hintergründen zu schaffen, die christliche Ausbildung für ihre eigenen Kinder und ihre Freunde und Unterstützer zu ermöglichen und die Mährische Missionsarbeit auf der ganzen Welt zu unterstützen. Infolgedessen wurden, obwohl persönliches Eigentum gehalten wurde, Spaltungen zwischen sozialen Gruppen und Extremen von Reichtum und Armut weitgehend beseitigt. Als erster evangelischer Kirchenkörper beginnt missionarische Arbeit und bildet viele Hunderte von kleinen Erneuerungsgruppen, die in den bestehenden Kirchen Europas tätig sind, die als "Dispora-Gesellschaften" bezeichnet werden. Diese Gruppen ermutigten das persönliche Gebet und die Anbetung, die Bibelstudie, das Beichten der Sünden und die gegenseitige Rechenschaftspflicht. Missionen Neben dem Royal Danish Mission College waren die Mährischen Missionare die erste groß angelegte protestantische Missionsbewegung. Sie schickten die ersten Missionare aus, als in Herrnhut nur 300 Einwohner waren. Innerhalb von 30 Jahren sandte die Kirche Hunderte christlicher Missionare in viele Teile der Welt, darunter die Karibik, Nord- und Südamerika (siehe Christian Munsee), die Arktis, Afrika und den Fernen Osten. Sie waren die ersten, die Laien (anstatt Klerus) als Missionare, die erste protestantische Konfession an Sklaven und die erste protestantische Präsenz in vielen Ländern senden. Aufgrund der persönlichen Kontakte Zinzendorfs mit ihrer Lizenz wurden die ersten mährischen Missionen zum Dano-Norwegischen Reich geleitet. Während der Krönung von Christian VI. von Dänemark, wurde Zinzendorf von zwei Inuit-Konvertern von Hans Egedes Mission in Grönland und auch von einem Afrikanischen aus den Westindien tief beeindruckt. Die erste mährische Mission wurde 1732 von einem Töpfer namens Johann Leonhard Dober und einem Zimmermann namens David Nitschmann auf der karibischen Insel St. Thomas gegründet, der später 1735 zum ersten Bischof der Erneuerten Einheit wurde. Matthaeus Stach und zwei andere gründeten 1733 die erste mährische Mission in Grönland in Neu-Herrnhut auf Baals Fluss, der zum Kern der modernen Hauptstadt Nuuk wurde. Moravians gründete auch Missionen mit dem Mohican, einem Algonquian-sprechenden Stamm in der Kolonie New Yorks in den dreizehn Kolonien. In einem Beispiel gründeten sie 1740 eine Mission im mohikanischen Dorf Shekomeko im heutigen Dutchess County, New York. Die konvertierten Mohikaner bildeten die erste christliche Gemeinde in den heutigen Vereinigten Staaten von Amerika. Wegen der lokalen Feindseligkeit von New Yorkern zu den Mohikanern führte die mährische Unterstützung der Mohikaner zu Gerüchten, die geheime Jesuiten waren, und versuchten, die Mohikaner mit Frankreich in den laufenden französischen und indischen Kriegen zu verbünden. Obwohl die Unterstützer ihre Arbeit verteidigten, vertrieb die Kolonialregierung mit Sitz in Poughkeepsie die Moravien aus New York. 1741 führten David Nitschmann und Graf Zinzendorf eine kleine Gemeinde, um eine Mission in der Kolonie von Pennsylvania zu finden. Die Mission wurde am Heiligabend gegründet und wurde Bethlehem benannt, nach der biblischen Stadt in Judea. Dort dienten sie der Algonquian-sprechenden Lenape. Bethlehem, Pennsylvania ist heute die siebte größte Stadt in Pennsylvania, die sich im 19. und 20. Jahrhundert als bedeutende Industriestadt entwickelt hat. Im Jahre 1772 trat die erste europäisch-native amerikanische Siedlung von dem, was später Punxsutawney wurde, Pennsylvania auf, als Reverend John Ettwein, ein mährischer Missionar, dort mit einer Band von 241 Christianized Lenape ankam. Im Jahr 1771 errichteten Moravien eine Siedlung in Nain, Labrador, die eine dauerhafte Siedlung und die mährische Hauptquartier in Labrador wurde. Die Missionsstationen erweiterten sich nach Okak (1776,) Hopedale (1782,) Hebron in Kauerdluksoak Bay (1830–1959) und dienten auch Napartok Bay und Saeglek Bay, Zoar (1864–1889,) Ramah (1871–1908), Makkovik (1896,) und Killiniq auf Kap-Chidley-Insel (1905–1925). Nach dieser Zeit wurden zwei weitere Stationen in Happy Valley bei Goose Bay (1957) und North West River (1960) hinzugefügt. Colonies wurden auch in North Carolina gegründet, wo Moravians unter der Leitung von Bischof August Gottlieb Spangenberg 98.985 Acres (400.58 km2) von John Carteret, 2. Earl Granville gekauft. Diese große Landstraße wurde die Wachau oder Wachovia benannt, nach einem der Vorfahren von Zinzendorf an der Donau in Niederösterreich. Andere frühe Siedlungen waren Bethabara (1753,) Bethania (1759) und Salem (jetzt als Alt Salem in Winston-Salem North Carolina bezeichnet) (1766.)Im Jahre 1801 gründeten die Moravien die Mission des Frühlingsplatzes für die Cherokee Nation in der heutigen Murray County, Georgia. Diese Mission wurde 1842 durch New Springplace in Oaks, Oklahoma, ersetzt. Wegen der kriegsbedingten Gewalt, New Springplace geschlossen 1862, und wieder in den 1870er Jahren. Schließlich wurde 1898 die mährische Kirche ihre missionarische Verlobung mit den Cherokees eingestellt, und New Springplace, jetzt die indische Mission von Oaks, wurde an die dänische evangelische lutherische Kirche übertragen. Der Beginn der weitgefächerten missionarischen Arbeit erforderte die Einrichtung unabhängig verwalteter Provinzen. So wird ab etwa 1732 die Geschichte der Kirche zur Geschichte ihrer Provinzen. Schließlich wurden die mährischen Missionen in Australien und Grönland in die lokalen presbyterianischen und lutherischen Kirchen übertragen. Die erste Missionsstation im heutigen Südafrika wurde 1738 vom Mährischen Georg Schmidt in Genadendal gegründet. Die von der Rhenischen Missionsgesellschaft gegründete Mission in Wupperthal wurde schließlich in die Mährische Kirche übertragen. Gegenwart Die moderne Mährische Kirche, mit rund 750.000 Mitgliedern weltweit, zeichnet sich weiterhin auf Traditionen aus, die während der Erneuerung des 18. Jahrhunderts entstanden sind. An vielen Orten beobachtet es die Konvention des Liebesfestes, ursprünglich 1727 gestartet. Es verwendet ältere und traditionelle Musik in der Anbetung. Brass-Musik, Volksgesang und Chormusik sind in mährischen Gemeinden weiterhin sehr wichtig. Darüber hinaus sind Moravien in einigen älteren Gemeinden in einem traditionellen Gottes Acre begraben, einem Friedhof mit nur flachen Grabsteinen, der die Gleichberechtigung der Toten vor Gott bedeutet und durch Geschlecht, Alter und Familienstand organisiert wird. Die Mähren setzen ihre lange Tradition der missionarischen Arbeit fort, zum Beispiel in der Karibik, wo die jamaikanische Mährische Kirche in Kuba und in Afrika begonnen hat, wo die Mährische Kirche in Tansania Missionen in der Demokratischen Republik Kongo und Uganda hat. Dies spiegelt sich in ihrer breiten globalen Verteilung wider. Die Moravien in Deutschland, deren zentrale Siedlung bei Herrnhut bleibt, sind in der Erziehung und Sozialarbeit sehr aktiv. Die amerikanische Mährische Kirche fördert die Mährische Universität und das Seminar. Die größte Konzentration an Moravien ist heute in Tansania. Das Motto der mährischen Kirche lautet: "In den Wesentlichen, der Einheit; in den Adel, der Freiheit und in allen Dingen der Liebe". Einige mährische Gelehrte weisen auf eine andere Formel als einen Leitfaden für eine konstruktive Debatte über den Glauben hin. Diese Formel wurde zuerst von Lukas von Prag (1460–1528,) einer der Bischöfe der alten Unitas Fratrum entwickelt. Luke lehrte, dass man zwischen Dingen unterscheiden muss, die essenziell, Ministerial oder zufällig zur Rettung sind. Das Wesentliche sind Gottes Werk der Schöpfung, Erlösung und Heiligung sowie die Reaktion des Gläubigen durch Glauben, Hoffnung und Liebe. Dinge, die Ministerial sind wie die Bibel, Kirche, Sakramente, Lehre und Priestertum. Diese vermitteln das heilige und sollten daher mit Respekt behandelt werden, aber sie werden nicht als wesentlich angesehen. Zu den Zwischenfällen gehören schließlich Dinge wie Ängste oder Namen von Dienstleistungen, die von Ort zu Ort variieren können Organisation Provinzen Für ihre globale Arbeit wird die Kirche in die Unity Provinzen, Mission Provinzen und Missionsgebiete und vier Regionen Afrikas, der Karibik und Lateinamerikas, Nordamerikas und Europa organisiert. Die Kategorisierung basiert auf dem Grad der Unabhängigkeit der Provinz. Unity Province impliziert ein Gesamtniveau der Unabhängigkeit, Mission Province impliziert eine teilweise Aufsicht von einer Unity-Provinz, und Mission Area impliziert die volle Aufsicht durch eine Einheitsprovinz. ( Die Links unten verbinden sich mit Artikeln über die Geschichte der Kirche in bestimmten Provinzen nach 1732, wo geschrieben.) In der Tschechischen Republik und in Honduras traten Spaltungen innerhalb der Kirchen nach charismatischen Wiederbelebungen auf; nicht-charismatische Minderheiten bildeten ihre eigenen Körper, aber beide Seiten blieben mit der internationalen Kirche verbunden. Die Minderheitengemeinschaften sind als "Missionsprovinzen" aufgeführt. Mitgliedschaft Andere Missionsgebiete, die aber noch nicht als Provinzen eingerichtet sind, sind: Star Mountain Rehabilitation Centre, Ramallah, Palästina – unter der Betreuung der Europäischen Kontinentalprovinz. Die Arbeit begann unter Menschen mit Lepra im Jahre 1867 bei der Jesus Hilfe (Jesus Hilfe) zu Hause in Jerusalem, für die der israelische Staat verantwortlich war. 1980 wurde das ehemalige Leprahaus am Star Mountain als Heim für behinderte Kinder der arabischen Bevölkerung umgewandelt.Südasien [Nordindien (Ladakh, Dehradun, Delhi,) Nepal, Assam, Manipur] – unter der Aufsicht der britischen Provinz. Ehemalige Provinz West Himalayan (1853) und bezeichnete 1967 ein Einheitsunternehmen. Tansania ist in sieben Provinzen wegen der Größe des Landes und der Anzahl der Menschen in der Kirche unterteilt. Die "Moravian Kirche in Tansania" koordiniert die Arbeit in der Nation. Die oben genannten Listen, mit Ausnahme einiger Angaben unter "Andere Gebiete", finden Sie im Mährischen Almanac. Jede Provinz wird von einer Synode regiert, die aus Vertretern aus jeder Gemeinde plus ex vonficio Mitgliedern besteht. Die Synode wählt den Provinzrat (aka Provincial Elders' Conference oder PEC), der für die Arbeit der Provinz und ihre internationalen Verbindungen zwischen Synoden verantwortlich ist. Bezirke Viele, aber nicht alle, der Provinzen sind in Bezirke unterteilt. KongregationsJede Gemeinde gehört zu einem Bezirk und hat geistige und finanzielle Verantwortung für die Arbeit in seinem eigenen Bereich sowie provinziell. Der Kongregationsrat (alle Mitglieder einer Gemeinde) trifft sich in der Regel zweimal im Jahr und wählt jährlich den Gemeinsamen Rat der Älteren und Treuhänder, der als Exekutive fungiert. In einigen Provinzen können zwei oder mehr Gemeinden unter der Aufsicht eines Ministers in Kreise gegliedert werden. Unity Synod Die Einheitssynode trifft alle sieben Jahre und wird von Delegierten aus den verschiedenen Provinzen der Einheit und der angeschlossenen Provinzen besucht. Unity Board Das Unity Board besteht aus einem Mitglied aus jedem Provinzrat und fungiert als Executive Committee zwischen Unity Synods. Es trifft dreimal zwischen Synoden, aber viel von seiner Arbeit wird durch Korrespondenz und Postabstimmung durchgeführt. Der Präsident des Unity Board (der seit zwei Jahren vom Board gewählt wird und nicht mehr als zwei Bedingungen erfüllen darf) arbeitet aus seinem eigenen Landesamt. Der Unity Business Administrator ist ein vom Unity Board ernannter Offizier, der die täglichen Angelegenheiten der Einheit durch das Büro der Einheit verwaltet. Orden des Ministeriums Ordined Ministerium in der mährischen Kirche betont die pastorale Rolle. Ein Kandidat für Ministerium, der von ihrer Heimatprovinz genehmigt wurde und den vorgeschriebenen Studiengang abgeschlossen hat (in der Regel ein Master of Divinity Grad in den USA und Europa) kann ein Diakon nach Annahme eines Aufrufs ordiniert werden. Diakone können in einem pastoralen Büro dienen und Sakramente verwalten. Ein Diakon wird normalerweise von einem Presbyter überwacht, der als Mentor dient. Nach mehreren Jahren zufriedenstellenden Service kann das Diakon als Presbyter geweiht werden. Presbyters funktionieren in der lokalen Gemeinde in der gleichen Weise wie Diakone, können aber auch dem Mentor Diakonen dienen und anderen Führungsrollen in einer bestimmten Provinz zugeordnet werden. Ein Acolyte ist ein Laien, der die Genehmigung erhalten hat, den Pastor in einer bestimmten lokalen Gemeinde zu unterstützen. Der Akolyt kann bei der Gottesdienststelle helfen, kann aber die Elemente nicht weihen. Die höchste Ordnung des Dienstes ist die eines Bischofs. Bischöfe werden von den Provinzsynoden in der Regel durch kirchliche Wahl ohne Nominierung gewählt. In der mährischen Kirche haben Bischöfe keine administrative Rolle, sondern dienen den Pastoren als spirituelle Führer und Pastoren. Bischöfe dienen der weltweiten Einheit. Die mährische Kirche lehrt, dass sie apostolische Nachfolge erhalten hat. Die Kirche behauptet apostolische Abfolge als Vermächtnis der Einheit der Brüder. Um die Nachfolge zu erhalten, wurden drei böhmische Brüder von Bischof Stephen von Österreich, einem Waldensischen Bischof, geweiht, der 1434 von einem römisch-katholischen Bischof geweiht worden war. Diese drei geweihten Bischöfe kehrten nach Litice in Böhmen zurück und ordinierten dann andere Brüder, wodurch das historische Episkopat bewahrt wurde. In Berlin, 1735, erhielt die erneuerte Einheit, d.h. die mährischen Brüder in Herrnhut, die historische Bischofsweihe der beiden überlebenden Bischöfe der alten Einheit: Bischof John Amos Comenius' Enkel Daniel Ernst Jablonski und Christian Sitkovius. Die Weihe dieses Bischofs geht heute weiter. Glaube Die mährische Kirche lehrt die Notwendigkeit der Neuen Geburt, der Torheit, des Evangelisismus (insbesondere missionarische Arbeit) und gute Werke. Als solche halten die mährischen Brüder fest, dass das Christentum eine Religion des Herzens ist. Es betont die "Greatheit Christi" und hält die Bibel für die "Quelle aller religiösen Wahrheiten". Im Hinblick auf die Neugeburt hält die Mährische Kirche fest, dass eine persönliche Bekehrung zum Christentum eine fröhliche Erfahrung ist, in der der einzelne "Christus als Herr" nach dem der Glaube "täglich in der Person wächst".Für Moravien lebte "Christus als Mensch, weil er für zukünftige Generationen einen Blaudruck liefern wollte" und "eine konvertierte Person könnte versuchen, in seinem Bild zu leben und täglich mehr wie Jesus zu werden." Die mährische Kirche hält sich historisch an die Position des christlichen Pazifismus, bewiesen in Gräueltaten wie dem Gnadenhutten Massaker, wo die mährischen christlichen indischen Märtyrer nicht Widerstand praktizierten, Hymnen singen und Gott beten bis zu ihrer Hinrichtung. Im Ordensbuch akzeptieren die verschiedenen Provinzen der Mährischen Einheit: Die drei ökumenischen Kreide: Apostel, Nicene und Athanasian Die ersten 21 Artikel der unveränderten Augsburger Konfession Die Konfession der Einheit der böhmischen Brüder von 1535 Die Barmen-Erklärung von 1934 Der kleine Katechismus von Martin LutherDie Synode von Bern/Berner Synodus von 1532 Die dreiunddreißig Artikel der Kirche von England Die Heidelberger KatechismusMoravian-Misssionen, in denen Missionare und die Gläubigen, die sie dienten zu leben. Wir werden keinen anderen Gott kennen, sondern den einzigen wahren Gott, der uns und alle Geschöpfe gemacht hat und in diese Welt gekommen ist, um Sünder zu retten; allein wir werden zu ihm beten. II. Wir werden von der Arbeit am Tag des Herrn ruhen und den öffentlichen Dienst besuchen. III. Wir werden Vater und Mutter ehren, und wenn sie alt und bedürftig werden, werden wir für sie tun, was wir können. IV. Keine Person darf bei uns bleiben, bis unsere Lehrer ihre Zustimmung gegeben haben, und die Helfer (Native Assistants) haben ihn untersucht. V.Wir werden nichts mit Dieben, Mördern, Hurensöhnen, Ehebrechern oder Trunkenen zu tun haben. VI. Wir werden nicht an Tänzen, Opfern, heidnischen Festivals oder Spielen teilnehmen. VII. Wir werden keine Tschappisch oder Hexerei bei der Jagd verwenden. VIII.Wir kündigen und verabscheuen alle Tricks, Lügen und Täuschungen Satans. IX. Wir werden unseren Lehrern und den Helfern gehorsam sein, die beauftragt werden, unsere Treffen in der Stadt und in den Feldern zu bestellen. X.Wir werden nicht leer sein, weder scherzen noch einander schlagen, noch Lügen erzählen. XI. Wer das Eigentum seines Nächsten schädigt, wird die Restitution machen. XII.Ein Mann soll nur eine Frau haben – sie lieben und ihr und seinen Kindern geben. Eine Frau soll nur einen Mann haben, ihm gehorsam sein, sich um ihre Kinder kümmern und in allen Dingen sauber sein. XIII. Wir werden nicht zugeben, Rum, oder andere berauschende Flotte in unsere Städte. Wenn Fremde oder Händler berauschende Liköre bringen, nehmen die Helfer sie von ihnen und stellen sie nicht wieder her, bis die Besitzer bereit sind, den Platz zu verlassen. XIV. Niemand verpflichtet sich, Schulden bei Händlern zu veräußern oder für Händler zu erhalten, es sei denn, die Helfer geben ihre Zustimmung. XV. Wer jagt, oder auf einer Reise, wird den Minister oder die Stewards informieren. XVI. Junge Menschen werden nicht ohne Zustimmung ihrer Eltern und Minister heiraten. XVII. Wann immer die Stewards oder Helfer eine Zeit benennen, um Zäune zu machen oder andere Arbeiten für das öffentliche Gut durchzuführen, werden wir helfen und tun, wie wir anbieten. XVIII. Wann immer Mais benötigt wird, um Fremde zu unterhalten, oder Zucker für Liebesfeste, werden wir frei von unseren Geschäften beitragen. XIX. Wir werden nicht in den Krieg gehen und nichts von Kriegern im Krieg kaufen. Nach dem Grund der Einheit von 1957 umfassen grundlegende Überzeugungen, aber nicht beschränkt auf: Die Heilige Dreifaltigkeit: der Vater, der Sohn oder Logos/Word und der Heilige Geist. Die Vaterschaft der Liebe Gottes zur gefallenen Menschheit Die Inkarnation Gottes im Gott/Mann Jesus Christus Jesu Opfertod für die sündige Auferstehung der Menschheit Jesus' Auferstehung, Auferstehung und Erläuterung zur rechten Hand des Vaters Jesus Sendung des Heiligen Geistes zu stärken, zu verzeihen und die Gläubigen zu bemächtigen, die letzte Rückkehr Jesu in Majestät, das Leben und das tote Königreich zu beurteilen. Rebaptismus ist nicht erlaubt. Infants werden am häufigsten getauft, aber alle Formen der Taufe werden akzeptiert (infant oder erwachsen; gießen, sprinken oder Tauchen). Die mährische Lehre lehrt, dass der Leib und das Blut Christi in der Heiligen Kommunion anwesend sind. Ohne in der Eucharistie den Modus oder das Wie der Gegenwart des Leibes und Blutes Jesu zu erklären, lehren sie eine sakramentale Vereinigung, wobei mit der Brote und dem Wein auch der Leib und das Blut empfangen werden. Individuelle Gläubige dürfen jedoch an andere Interpretationen glauben. Cf. die "Ostmor Litany" der mährischen Kirche, eine Glaubenserklärung, im mährischen Buch der Worship, S. 85. Diese Tenets des klassischen Christentums sind für die mährische Kirche nicht einzigartig.Die Betonung sowohl der alten Einheit als auch der erneuerten Einheit liegt auf dem christlichen Leben und der Gemeinschaft der Gläubigen als wahrer Zeuge eines lebendigen christlichen Glaubens. Geist der mährischen Kirche Ein Zeugnis des Ethos der mährischen Kirche wird von einem seiner britischen Bischöfe, Clarence H. Shawe gegeben. In einer Vortragsreihe des mährischen Theologischen Seminars in Bethlehem, Pennsylvania, Shawe beschreibt den Geist der mährischen Kirche als fünf Merkmale: Einfachheit, Glück, Unaufdringlichkeit, Gemeinschaft und das Ideal des Dienstes. Die Einfachheit konzentriert sich auf das Wesentliche des Glaubens und das Fehlen von Interesse an den Schönen der doktrinalen Definition. Shawe Zitate Zinzendorfs Bemerkung: "Die Apostel sagen: "Wir glauben, dass wir durch die Gnade Jesu Christi Errettung haben....'Wenn ich nur einer Person lehren kann, die Katechismus Ich habe ihn für alle Zeit zum Göttlichen Gelehrten gemacht" (Shawe, 1977, S. 9). Aus dieser Einfachheit fließen sekundäre Qualitäten von Echtheit und Praxis. Glück ist die natürliche und spontane Antwort auf Gottes freie und gnädige Gabe des Heils. Wieder Shawe zitiert Zinzendorf: "Es gibt einen Unterschied zwischen einem echten Pietisten und einem echten Mähren. Der Pietist hat seine Sünde im Vordergrund und blickt auf die Wunden Jesu; der Mähren hat die Wunden im Vordergrund und schaut von ihnen auf seine Sünde. Der Pietist in seiner Schüchternheit wird von den Wunden getröstet; der Mähren in seinem Glück ist von seiner Sünde beschämt" (S. 13). Unintrusiveness basiert auf dem mährischen Glauben, dass Gott die Existenz einer Vielzahl von Kirchen positiv will, um für verschiedene spirituelle Bedürfnisse zu sorgen. Es gibt keine Notwendigkeit, Konverter aus anderen Kirchen zu gewinnen. Die Quelle der christlichen Einheit ist keine rechtliche Form, sondern die Herz-Beziehung mit dem Erlöser. Das Fellowship basiert auf dieser Herz-Beziehung. Shawe sagt: "Das mährische Ideal ist es gewesen, zusammen entsetzte Herzen zu sammeln.... Wo es "christliche Herzen in Liebe vereint" gibt, ist Stipendium trotz der Unterschiede von Intellekt und Intelligenz, von Gedanken, Meinung, Geschmack und Ausblick möglich. .Die Fellowship [in Zinzendorfs Zeit] bedeutete nicht nur eine Überbrückung theologischer Unterschiede, sondern auch sozialer Unterschiede; der Handwerker und Aristokrat wurden als Brüder zusammengeführt und saßen als gleiche Mitglieder im selben Komitee" (S. 21,22). Das Ideal des Dienstes bringt glücklich die Einstellung eines Dieners. Dies zeigt sich zum Teil im treuen Dienst in verschiedenen Rollen innerhalb der Gemeinden, aber wichtiger im Dienst der Welt "durch die Erweiterung des Reiches Gottes". Historisch wurde dies in der pädagogischen und insbesondere missionarischen Arbeit deutlich. Shawe weist darauf hin, dass "man sich der Verbreitung des Evangeliums freier geben könnte als jene mährischen Emigranten, die durch das Setzen in Herrnhut [d.h. auf Zinzendorfs Nachlass] von Unterdrückung und Verfolgung befreit wurden" (S. 26.) Worship Hymn Bücher Liturgie das Sakrament der Heiligen KommunionDas Sakrament der Taufe, Infants and Adults Marriage Confirmation Christian Burial Ordination of Bishops, Presbyters and Deacons Consecration of Church Buildings and Facilities Traditions Lovefeast Settlements Cup of Covenant Christingle (Objekt) und Christingle Service Hosanna Anthem Moravian Advent Star Daily Watch Gottes Acre und Oster Sonnenaufgang Service Zeichnung von LosenMusic Watch Night ServiceDead Haus Ehemalige Traditionen Die Zeichnung von Losen in der Entscheidung, Single Brethren's and Single Sisters' Houses zu treffen: in den alten ursprünglichen Siedlungskongregationen Europas, Großbritanniens und den USA gab es getrennte Häuser, die sich um das geistige und auch zeitliche Wohlergehen der Choirs der einzelnen Brüder, Single Sisters, Widows kümmerten. Breite/Kurz Layout der Kircheninnen Getrennte Sitzgelegenheit der Geschlechter in Kirchen Missionsschiffe (die Harmonie und die Schnee-Irene)Choirs: das Wort Choir wurde in der mährischen Tradition seit dem 18. Jahrhundert verwendet, um eine Gruppe von Gemeindemitgliedern nach Alter und Geschlecht klassifiziert. Früher gab es in mehreren Gemeinden separate Häuser für das geistige und auch zeitliche Wohlergehen der Choiren der einzelnen Brüder, Einzelschwestern, Witwen. Uniformierte und andere Organisationen Boys' Brigade / Scouts Girls' Brigade / Guides / Upward & Onward Women's Fellowship Men's Fellowship Sunday School Young People's Missionary Association (YPMA) Prominent Moravians Bishops Missionaries Writers Künstler Ökumenische Beziehungen Die Provinzen der Mährischen Kirche sind Mitglieder des Weltrats der Kirchen und des Lutherischen Weltbundes.Die meisten Provinzen sind auch Mitglieder ihrer nationalen Kirchenräte, wie die Evangelische Kirche in Deutschland (EKD) in Deutschland und der Nationalrat der Kirchen Christi in den USA, der gesamte afrikanische Rat der Kirchen, der karibische Rat der Kirchen, der jamaikanische Kirchenrat. Die amerikanische Südprovinz war maßgeblich an der Gründung des North Carolina Council of Churches. Die britische Provinz ist von den Kirchen Gemeinsam in Großbritannien und Irland (früher der britische Kirchenrat) und hat ein Interimsabkommen mit der Kirche Englands. Die beiden nordamerikanischen Provinzen sind in voller Gemeinschaft mit der evangelischen lutherischen Kirche in Amerika (ELCA). Die nördliche Provinz der Mährischen Kirche stimmte am 18. Juni 2010 für die Vollgemeinschaft mit der Bischofskirche. Auch die südliche Provinz der Mährischen Kirche stimmte während ihrer Synode im September 2010 zur Vollgemeinschaft mit der Bischofskirche. Jede Provinz kann unabhängig in volle Gemeinschaft Beziehungen eingehen. In den 1980er Jahren gab es Diskussionen in England, durch die ein Abkommen geschaffen wurde, das eine vollständige Gemeinschaft zwischen den Moravien, Presbyterians, Methodisten und der Kirche von England geschaffen hätte. Die Presbyter und Methodisten hätten das historische Episkopat akzeptiert, aber da die Moravien das schon hatten, hätten sie nichts geändert. Diese Vereinbarung fiel durch, weil die Generalsynode der Kirche von England nicht genehmigt. Ein Aspekt der mährischen Geschichte und Mission ist die so genannte Diaspora-Arbeit in Deutschland und Osteuropa, die das christliche Leben unter den Mitgliedern der Gebietskirchen, insbesondere in Polen und den baltischen Staaten, aber auch in den deutschsprachigen Ländern vertiefen und fördern will. Graf Zinzendorfs Ideal war eine Gemeinschaft aller Christen, unabhängig von den konfessionellen Namen, und die mährischen Brüder suchten in der Diaspora nicht, Menschen in die mährische Kirche zu konvertieren, sondern die Herzen der Gläubigen zu erwecken und ihnen bessere Mitglieder der Kirchen zu machen, zu denen sie bereits gehörten. Zunächst wurde das Ziel des Verdachts, im Laufe der Zeit die mährischen Diaspora Arbeiter wurden geschätzt Mitarbeiter in Osteuropa. Diese Diaspora-Arbeit erlitt fast totale Zerstörung im Zweiten Weltkrieg, wird aber noch in den Gebietskirchen Deutschlands getragen. Mit der restaurierten Unabhängigkeit Estlands und Lettlands zeigte sich, dass trotz der Herrschaft durch die ehemalige Sowjetunion ein Großteil der Diaspora-Arbeit dort am Leben geblieben war und sogar Früchte getragen hatte. Historische Gesellschaften American North: the Moravian Historical Society and Historic Bethlehem (Pennsylvania)American South: the Wachovia Historical Society and Old Salem British: Moravian Church House, London Continental Province Verein für Geschichts- und Gegenwartsfragen der Brüdergemeine „Via exulantis", Suchdol nad Odrou (Zauchtenthal oder Zauchtel) The Moravia Breyer. Die ständige Ausstellung des Exils von 280 Einwohnern von Suchdol nad Odrou zu Herrnhut in Sachsen im 18. Jahrhundert, wo sie die Einheit der Brüder erneuert und dann missionarische Einrichtungen in allen Teilen der Welt errichtet. Publikationen Herrnhuter Bote (früherer Titel: der Brüderbote), die Zeitschrift der Continental Province Unitas Fratrum, die Veröffentlichung der historischen Gesellschaft der Continental Province das Mährische Magazin, die Veröffentlichung der nordamerikanischen Provinzen Die Mährische Stimme, eine Veröffentlichung der Mährischen Kirche in Jamaika der Mährischen Gesandten, Zeitschrift der Zeitschrift der Mährischen Geschichte der britischen Provinz – veröffentlicht in der britischen Provinz, aber mit der Arbeit weltweit. Journal of Moravian History – wissenschaftliche Zeitschrift, herausgegeben von den Mährischen Archiven in Bethlehem, PA, und der Mährischen Historischen Gesellschaft in Nazareth, PA. Siehe auch Universität Olomouc, gegründet 1573 als Jesuiten-Universität, um die Bevölkerung des Mährischen Märzs wieder zu katholisieren. Ronneburg, Hesse Christian Munsee Bethlehem, PA Old Salem Minor Party (Unity of the Brethren) Anmerkungen und Referenzen Bibliographie Kirche von England & die Mährische Kirche in Großbritannien und Irland, Anglican-Moravian Conversations: The Fetter Lane Common Statement with Essays in Moravian and Anglican History (1996) Engel, Katherine Carte. Religion und Profit: Moravians in Early America (2010) Fogleman, Aaron Spencer. Jesus ist Weiblich: Moravien und die Herausforderung der Radikalen Religion in Early America (2007) Freeman, Arthur J. Eine ökumenische Theologie des Herzens: Theology of Count Nicholas Ludwig von Zinzendorf (1998) Fries, Adelaide.Aufnahmen der Moravians in North Carolina (1917)Gollin, Gilliam Lindt. Moravien in zwei Welten (1967) Hamilton, J. Taylor, und Hamilton, Kenneth G. Geschichte der mährischen Kirche:Die erneuerte Unitas Fratrum 1722–1957 (1967) Hutton, J. E. A History of the Moravian Church (1909) Hutton, J. E. A History of the Moravian Missions (1922) Jarvis, Dale Gilbert. "Die mährischen Totenhäuser von Labrador, Kanada", Gemeinden 21 (2001:) 61–77.Langton; Edward. Geschichte der Mährischen Kirche: Die Geschichte der ersten internationalen evangelischen Kirche (1956) Lewis, A. J. Zinzendorf der Ökumenische Pionier (1962)Linyard, Fred, and Tovey, Phillip. Moravian Worship (Grove Worship Series No 129, UK,) 1994 Peucker, Paul. Zeit der Sifting: Mystische Ehe und die Krise der mährischen Piety im achtzehnten Jahrhundert. Universitätspark, Penn.: Pennsylvania State University Press, 2015. Podmore, Colin. Die Mährische Kirche in England 1728–1760 (1998) Rican, Rudolf. Die Geschichte der Unity of the Brethren (trans.by C. Daniel Crews) (1992) Shawe, C. H. The Spirit of the Moravian Church (1977)Teich, Mikulas, ed., Bohemia in History, Cambridge University Press, 1998, S. 384Tillman, Benjamin; Imprints on Native Lands: The Miskito-Moravian Settlement Landscape in Honduras Die Geschichte seines Lebens und seiner Führung in der erneuerten mährischen Kirche (1984) Zinzendorf, Nicholaus Ludwig. Neun öffentliche Vorträge zu wichtigen Themen in Religion (1746; übersetzt und herausgegeben von George W. Forell 1973) Externe Links Texte auf Wikisource: "Brethren, Bohemian".Neue internationale Enzyklopädie.1905."Moravians".Neue internationale Enzyklopädie.1905."Moravian Brethren". Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911."Bohemische Brüder".Katholische Enzyklopädie.1913.Offizielle Website der Mährischen Kirche in Nordamerika Offizielle Website der Mährischen Kirche im Vereinigten Königreich Unitas Fratrum: Eine internationale Organisation der Mährischen Mährischen Archiv Mährischen Musikstiftung Mährischen Kulturerbe Netzwerk Ecotechnology ist eine angewandte Wissenschaft, die den menschlichen Bedürfnissen gerecht wird und gleichzeitig minimale ökologische Störungen verursacht, indem natürliche Kräfte genutzt und manipuliert werden, um ihre positiven Auswirkungen zu nutzen. Die Ökotechnologie integriert zwei Studienfelder: die "Ökologie der Technik" und die "Technik der Ökologie", die ein Verständnis der Strukturen und Prozesse von Ökosystemen und Gesellschaften erfordern. Alle nachhaltigen Ingenieure, die die Ökosystemschäden verringern können, Ökologie als Basis annehmen und den Schutz der biologischen Vielfalt und der nachhaltigen Entwicklung gewährleisten, können als Formen der Ökotechnologie betrachtet werden. Die Ökotechnologie betont, dass sie sich aus ganzheitlicher Sicht auf ein Problem stellt. Zum Beispiel sollte die Sanierung von Flüssen nicht nur einen einzigen Bereich berücksichtigen. Vielmehr sollte der gesamte Einzugsbereich, der den stromaufwärts gelegenen Mittelstrom und stromabwärtige Abschnitte umfasst, berücksichtigt werden. Der Bau kann seine Auswirkungen auf die Natur durch Beratungsexperten auf die Umwelt reduzieren. Nachhaltige Entwicklung erfordert die Umsetzung umweltfreundlicher Technologien, die sowohl effizient als auch an lokale Gegebenheiten angepasst sind. Die Ökotechnologie ermöglicht eine Verbesserung der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit und eine Minimierung der Umweltschäden durch: Erhöhung der Effizienz bei der Auswahl und Nutzung von Materialien und Energiequellen Kontrolle der Auswirkungen auf die Ökosysteme Entwicklung und dauerhafte Verbesserung von saubereren Prozessen und Produkten Öko-Marketing Einführung von Umweltmanagementsystemen in den Produktions- und Dienstleistungssektoren Entwicklung von Aktivitäten zur Sensibilisierung der Notwendigkeit des Umweltschutzes und der Förderung einer nachhaltigen Entwicklung durch die breite Öffentlichkeit '95 - Internationales Symposium zum Ökologischen Engineering in Östersund, Schweden, vereinbarten die Teilnehmer die Definition: "Ecotechnics ist definiert als die Methode der Gestaltung zukünftiger Gesellschaften in ökologischen Rahmen." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Allenby, B.R und D.J Richards (1994), The Greening of Industrial Ecosystems. National Academy Press, Washington, DC.Braungart, M. und W. McDonough (2002). Cradle to Cradle: Machen Sie den Weg, den wir Dinge machen. Nordpunkt Presse, ISBN 0865475873. Huesemann, Michael H. und Joyce A. Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie uns oder die Umwelt nicht retten wird, Kapitel 13, "Das Design umweltverträglicher und geeigneter Technologien", New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Kanada, ISBN 0865717044, 464 pp.Von Weizsacker, E.U, C. Hargroves, M.H Smith, C. Desha und P. Stasinopoulos (2009). Faktor Fünf:Transforming the Global Economy durch 80% Verbesserungen in Ressourcenproduktivität, Routledge. Externe Links Ecotechnology research an Mid Sweden University, Östersund, Schweden Das Institut für Ecotechnics, London, U.K ecoTECHNOLOGY für Fahrzeuge, Transport Canada, Ottawa, Canada Eco Technology Show, 11.-12. Juni 2015, Brighton, U.K