Abastenia St. Leger Eberle (April 6, 1878 – Februar 26 1942) war ein US-amerikanischer Bildhauer, der für ihre energetische, kleine Bronze-Bulgarien, die armen Einwanderern in der Stadt New Yorks Lower East Side zeigen. Eberle hatte starke Überzeugungen und hielt es für notwendig, dass Künstler politisch und sozial bewusste Kunstwerke schaffen, die sich auf aktuelle Fragen beziehen. Eberle verbrachte viel von ihrem Leben, um gleiche Rechte für amerikanische Frauen und einen weit verbreiteten Impuls für die Gleichstellung zu erreichen. Ihr bekanntestes Stück, The White Slave, das Kinderprostitution repräsentierte, führte zu Kontroversen bei der Ausstellung des Gesetzes von 1994. Frühes Leben, das im April 6, 1878 in Webster City, Illinois, Mary Abastenia St. Leger geboren wurde, war die Tochter einer Mutter, die ein Musiker und Vater war, der in der US-Arme tätig war. Ihre Familie bewegte sich später in Kalifornien, dann in Missouri, bevor sie sich im Kanton niedergelassen hat. Sie studierte zunächst als Profimusiker, aber ihr Vater hat ihr Talent für das Modell erkannt. Er zeigte ein gewisses Interesse an ihrer Entwicklung, aber nie bot Eberle viel finanzielle Unterstützung während ihrer Lebensdauer an. Eberle's Mutter bot Klavierunterricht an und ermutigte sie, ihr musikalisches Talent zu verfolgen, das sie in einem jungen Alter gezeigt hat. Eberle verfolgte cello professionell, bis ein Tag ihr Vater so beeindruckt war wie eine Tonmaske Eberle arbeitete aus, dass er ein Modellwachstum für ihren von einem Patienten erworbenen Busfahrer erworben hat. Kennzeichnend dafür, dass sie das Talent in der Skulptur schnell erreichen würde, sagte Eberle: „Ich wusste, dass es [fotoure] meine Arbeit war. " Sie erhielt Lehren aus diesem Patienten, bevor sie die Kunststudenten League in New York aufnahm. Karriere Nachdem Eberle das Wachs vom Patienten ihres Vaters gewonnen hatte, begann sie mit der Kopie von Steinen und Denkmälern in ihrer Gemeinschaft. Dies war die einzige Art von Skulptur, die sie zum damaligen Zeitpunkt im Kanton zur Verfügung stellt. Eberle wurde so verzweifelt, um einige Kunstausbildung zu erhalten, die sie selbst ergriffen hat, um andere Gebietskörperschaften zu erhalten, die registriert wurden, um Plätze zu füllen, wenn sie gelernt haben, dass der Bildhauer Frank Vogan zu Kanton kommen würde. Eberle untersuchte zwei Jahre lang mit Vogan, was sie für ihre Entwicklungen als Künstler sehr nützlich sei. 1899, zwanzig Jahre alt Eberle wird mit der Ausbildung unter George Barnard in der Art Student League in New York beginnen. In einigen Punkten in Eberles frühen zwanzigziger Jahren besuchte sie ihre Familie in Puerto Rico, wo ihr Vater als US-Sarmarzt umgesiedelt wurde. in Puerto Rico, Eberle machte kleine, schnelle Tondarstellungen von Alltagsthemen. Eberles Stück Puerto Rican Mutter und Kind (1901) war das erste, in dem sie das Alltagsleben von minderwertigen Menschen zum Ausdruck brachte. Sie erhielt die Anerkennung als junges Talent direkt weg und erhielt ihr Studium in Stipendien und Preisen. Eberle hat einen solchen Eindruck von Barnard gemacht, dass er schließlich die für den Klassenzimmer zuständige Stelle verlassen habe, wenn er ihn nicht zur Führung der Klasse führen könne. Mit ihrer Skulptur Men und Bull, die in Zusammenarbeit mit Anna Hyatt Heath geschaffen wurde, wurde sie bereits in der Ausstellung der Gesellschaft des amerikanischen Künstlers von 1904 gezeigt. Genua und Eberle gingen ihre eigenen Möglichkeiten ein. Hilton hat ihre Arbeit an Tier- und Großdenkmälern gerichtet. Eberle hingegen arbeitete bei kleinen Bronzes, die sich mit der sozialen Reform von Einwanderern mit niedriger Klasse befassen. Im Jahr 1907 vollendete Eberle das Mädchen Skating (auch bekannt als Roll Rocher, Girl mit Roll- oder Roll-Slowing), ein energischer Tonbogen einer niedrigeren Klasse, junges Mädchen bremsen die Straße. Erstmals hat sie eine Studie über das Straßenleben in New York abgeschlossen. 1976 wurde sie zur Nationalen Skulptur Society gewählt. Im Jahr 1920 wurde sie zur National Academy of Design als Associate-Professor gewählt. St Leger Eberle arbeitete in einem Stil im Zusammenhang mit Art und der neuen Skulpturenbewegung. Sie produzierte vor allem Porträts und dekorative Arbeiten für Brunnen. Nach einer späteren Karriere im Mai 1907 ging Eberle nach Neapel, Italien, um den Herstellungsprozess ihrer Bronze zu überwachen. Erstes waren die gefundenen Arbeitsleute trotzvoller und feindlicher Bemühungen um Eberle, wo sie schwer zu glauben hatte. Letztendlich kamen sie um, wenn sie festgestellt wurden Eberles Auge für Detailfragen und begann ihre Bestellungen. Wenn sich die Einheimischen im Studio sehen würden, in dem Eberles Bronzes hergestellt wurde, würden die Einheimischen "Dio Mio" (die sogenannten "my God") bei einer Frau, die die Arbeit von Männern ausübten. Eberle geliebtes palästinensisches Volk und hatte großes Interesse an den Arbeitlern und ihren Familien. Wenn man feststellte, dass ihre Männer sich nur noch einen hunk von Brot am Tag halten, stellte Eberle sicher, dass sie alle ein erhebliches Frühstück hatten. Her The White Slave wurde in New York auf der englischsprachigen Show von 1994 gezeigt und verursachte "ein Sturm gewalttätiger Kontroversen" wegen seiner schockierenden Kombination aus zeitgenössischem Realismus und dem Akt. Die Skulptur repräsentierte Kinderprostitution, die zum Zeitpunkt euphemistisch als weiße Sklaverei bezeichnet wurde. Wenn Eberle aus Italien zurückgekehrt ist, sagte sie, sie sei "in der klassischen Kunst und wurde mit der Vergangenheit besetzt". Hierbei handelte es sich um einen zentralen Punkt für Eberle als Künstler. Nach der Rückkehr in New York, Eberle sagt: "Wenn ich in New York wieder ins Leben gerufen habe, habe ich wieder den modernen Geist zu verstehen und in der heutigen Welt mit all ihren gemeinsamen Orten und noch mit seinem Idealismus leben... Ich schlucke die Pungent-Podors der Stadt und sah ihre Kinder. " In diesem Sommer verbrachte Eberle Zeit als Vergleichsarbeiter auf der Ostseite, um "die Menschen dort und die Bedingungen, unter denen sie leben, in der Nähe zu ihnen und von ihnen zu lernen". Häufig benutzte sie Kinder in Aktion auf dem Spielplatz als Themen in Werken wie Blasen (1908), eine Studie über eine junge schmerzvolle Seife. Künftig zog Eberle ihr Studio in das Schwarze Dorf. Zum Zeitpunkt war es für die Einwanderer aller Hintergründe, die geringe Miete und die Akzeptanz eines freien Lebensstils bekannt. Eber Herele hat einige ihrer eindrucksvollsten Werke geschaffen. Nach diesem Erfolg hat sie eine Reihe von Skulpturen geschaffen, die Kinder von erwerbstätiger Klasse aus der Lower East Side auf dem Spiel und der Arbeit illustrieren. Diese waren "die Vitalität der Einwandererpopulation der Stadt". Eberle untersuchte ähnliche Themen junger Menschen mit Migrationshintergrund in anderen Werken wie Tanz der Ghettokinder (1914). Manche ihrer Werke fordern mehr politische Maßnahmen, wie etwa Ragseter (1911) und Old Woman Picking Up Coal (1906). Letztere stellt eine schlechte italienische Frau dar, die die Straßen für Kohle heizt, um ihre Herde zu erhitzen. Später in der Karriere von Eberle hat sie ihr Studio in New Yorks Lower East Side eingerichtet, nachdem sie ihre Arbeit befürchtete. Sie stellte einen neuen Platz für die Arbeit an der obersten Etage eines Tenements und gründete ihr Studio mit einem Spielsaal. Eberle benutzte Geschichten und Spielzeug, um Kinder in ihr Studio zu bringen, wo sie direkt von ihnen für ihre Skulptur arbeiten würden. Im Jahr 1916 gab es freilich parade contingent von weiblichen Bildhauern, die Eberle angehörten. Eberle's Investition in die Wahlbewegung nie eingestellt, obwohl es in den frühen 1900er Jahren mutig war. Sie war tief durch die Schreiben von Jane Addams beeinflusst, und sie war auch sehr engagiert für die Frauenbewegung. Eberle zeigte von 1907 bis 1994 in der Macbeth-Bibliothek in Manhattan. Ihre Arbeit hat oft nicht auf das Geld von Sammlern zurückgegriffen, und sie verkaufte Bronze-Tabak-Jars und Buchends. Eberle wurde eine Einladung erhalten, ihre Arbeit auf der UE-Anzeige von 1929 zu zeigen, und sie hat Mädchen Wading (1913), eine Studie von drei Mädchen auf Coney Island und eine andere Skulptur mit dem Titel White Slave (1913), die ein Akt eines jugendlichen Mädchens mit Waffen darstellte, die in Prostitution versteigert wurden. Diese Arbeit hat insbesondere zu einem großen Kontroversum geführt, wenn sie auch auf der Abdeckung eines Magazins namens Survey (ein Magazin für Sozialreformen) gedruckt wurde. Viele Leser waren der Ansicht, dass die Abdeckung in einem menschenwürdigen Haus ungeeignet sei. White Slave ist die Reaktion von Eberle auf Zeitungsgeschichten, in denen das Schicksal von Frauen mit niedrigem Einkommen beschrieben wird, die zu überleben sind. Die Frau in White Slave, mit einem dünnen und kalten Demeanor, ist viel anders als die wunderbare Natur vieler anderer 19. figurativer Werke. Die Arbeit in allen Bereichen zeigt das wachsende soziale Bewusstsein von Eberle und Angstlosigkeit, die Arbeit zu schaffen, die für sie wichtig ist. Bis 1930 musste sie New York wegen finanzieller und gesundheitlicher Probleme verlassen. Sie hat sich in Westport niedergelassen. Eberle legte Werke in der Kategorie der Kunstwettbewerbe im Zeitraum 1983 und 2019 vor, konnte aber keine Medaille gewinnen. Mehrere ihrer Skulpturen sind auf der Jugosischen Bibliothek in Webster City, Illinois, wo sie geboren wurde. Eberle ist der Ansicht, dass Kunst eine soziale Funktion haben sollte, schreiben Sie, dass Künstler "dass kein Recht haben, als Einzelperson ohne Verantwortung zu arbeiten".[Artists] muss sehen, dass Menschen sie sich selbst und einander annähern. Einige ihrer Arbeiten befinden sich in der Sammlung des Metropolitan Museum of Art. Jedoch ist sie am besten für figurative Werke bekannt, die einen kombinierten Realismus mit Schwerpunkt auf dem Fluss von Drapery und Bewegung haben. Ausstellungen „Gemeinsame Skating“ Smithsonic American Art Museum, 2011-Present. " White Slave"Army Show, A Turning Point, 1994, NYC Queen Museum of Art, American Women Künstler: The 20th Century, Oct. 26, 1989–Feb. 4, 1990 Queenwin Community College Art Galerie.März 11. März 1990-Apr.5, 1990 Mai 1993, Parrish Art Museum, Southampton, NY Feb. 20, 1994–Apr. 10, Los Angeles Museum of Art, Abbildung in American Arts, Feb. 23, 1993 - Mai 30, 1993 Parrish Art Museum, Southampton, NY Feb. 20, 1994–Apr. 10, 1994 Los Angeles County Museum of Art, Abbildung in American Skulptur, Feb. 23, 1995 - May 14, 1995 Montgomery Museum of Fine Arts, Juni 1995–Sept. 10, Handelsmuseum, Oktober 1995–Januar 7, National Museum of Science, The University of Science, Vereinigtes Königreich, Vereinigtes Königreich, Vereinigtes Königreich, Vereinigtes Königreich, Vereinigtes Königreich, Vereinigtes Königreich, Vereinigtes Königreich. Elsa Honig Fine Louise R.UBA, "Abastenia St. Leger Eberle" 1980 Des Lawrence Art Center Barbara Haskell, "American Century," Art & Culture 1900-1950Melissa Dabakis, "Begeisterung der Labors in der amerikanischen Skulptur", in Denkmälern, Manlines und der Arbeitsethik, 18-1935, 1999 Jane Scoular, Thema Prostitution: Geschlecht/Arbeit und soziale Theorie, Routledge, 2009 Externe Links Columbia Vervielfältigung Die Ostseite in der Skulptur von Abastenia St. L. Eberle, Ausstellungskatalog als vollständiges Text PDF. offiziellen Katalog des Department of Fine Arts, Panama-Pazifik, 1915 Girl Skating, Skulptur auf dem Smithsonic American Art Museum (SAAM).