Die mythopoetische Männerbewegung war ein Körper von Selbsthilfe-Aktivitäten und therapeutischen Workshops und Rückzugsorten für Männer, die von verschiedenen Organisationen und Autoren in den Vereinigten Staaten von Anfang der 1980er bis in die 1990er Jahre durchgeführt wurden. Der Begriff mythopoetic wurde von Professor Shepherd Bliss in Vorliebe für den Begriff "Neue Alters-Männerbewegung" geprägt (obwohl Mythopoeia von J. R. Tolkien in den 1930er Jahren geprägt wurde und eine andere Bedeutung hat). Mythopoets verabschiedete einen allgemeinen Stil psychologischer Selbsthilfe, inspiriert von der Arbeit von Robert Bly, Robert A. Johnson, Joseph Campbell und anderen Jungian Autoren. Die in der Bewegung verwendeten Gruppenaktivitäten wurden weitgehend von Ideen beeinflusst, die von dem Schweizer Psychiater Carl Gustav Jung, dem sogenannten Jungian Psychologie, z.B. Jungian Archetypen, abgeleitet wurden, aus denen der Einsatz von Mythen und Märchen aus verschiedenen Kulturen als Wege diente, Herausforderungen zu interpretieren, die den Menschen in der Gesellschaft gegenüberstehen. Gruppen, die während der mythopoetischen Männerbewegung gebildet wurden, vermeiden in der Regel politische und soziale Fürsprache zugunsten von therapeutischen Workshops und Wildnis-Retreats, oft mit Native American Rituale wie Trommeln, Chanten und Schweiß Lodges. Ihre Versuche, diese Rituale nachzuahmen, wurden mit dem Ziel unternommen, das persönliche Wachstum der Teilnehmer (meist oft Mittelschicht-, Mittelalter-Männer) mit dem Ziel zu verbinden, spirituell mit einer verlorenen tiefen maskulinen Identität oder inneren Selbst. Der bekannteste Text der Bewegung war Iron John: A Book About Men von dem Dichter Robert Bly, der argumentierte, dass "male Energie" durch moderne soziale Institutionen wie die feministische Bewegung, Industrialisierung und Trennung von Vätern vom Familienleben durch Arbeiten außerhalb des Hauses verdünnt worden war. Bly forderte die Menschen auf, eine vorindustrielle Vorstellung von Männlichkeit durch spirituelle Camaraderie mit anderen Männern in männlich-nur Treffen wiederherzustellen. Ziel dieser Aktivitäten war es, ein größeres Verständnis der Kräfte zu fördern, die die Rollen der Menschen in der modernen Gesellschaft beeinflussen und wie diese Veränderungen Verhalten, Selbstbewusstsein und Identität beeinflussen. In der analytischen Psychologie (oder der "jungischen Psychologie")" ist der Puer aeternus ein Beispiel dessen, was Jung als Archetyp, eines der "primordialen, strukturellen Elemente der menschlichen Psyche" betrachtete. Jungian Psychologe James Hillman enthält Logik und rationale Gedanken, sowie Bezug auf Fallgeschichten bekannter Menschen in der Gesellschaft, in der Diskussion der zeitgenössischen männlichen Psyche. Hillman hat ausführlich über Themen gesprochen, wie "der Junge in jedem von uns", und verfolgt Strategien, um anzuerkennen, koexistiert, und schließlich Vater unreife Teile von Männern, um sie stattdessen in Quellen von Leidenschaft und Energie zu verwandeln. Hillmans Argumente gelten als im Einklang mit der Überlegung eines Puppen-Aeternus oder "ewiger Jugend" Archetyps. Manchmal irrtümlich als die Männerbewegung bezeichnet, die viel breiter ist, ist die mythoetische Bewegung am besten für die Rituale bekannt, die während ihrer Versammlungen stattfinden. Während die meisten im öffentlichen Auge während der frühen 1990er Jahre, die Bewegung führt ruhiger im ManKind-Projekt und unabhängigen psychologico-spirituellen Praktizierenden. Tenets und Praktiken Nach Angaben des Soziologin Michael Messner glauben Mythopoets, dass der Aufstieg der urbanen Industriegesellschaft "die Menschen in die Irritjacken der Rationalität vergewaltigt und damit die mächtige emotionale Gemeinschaft und kollektive geistige Transzendenz verschwommen hat, dass sie Männer an Stammesgesellschaften glauben". Die Bewegung versucht, die "tiefe maskulin" für Männer, die sie in ihren moderneren Lebensstilen verloren haben, wiederherzustellen. Andere Ursachen, die von Befürwortern für den Verlust des "tiefen Männlichen" behauptet werden, umfassen: Männer sind nicht mehr Genossen, die ihre Männlichkeit gemeinsam feierten. Sie waren vielmehr Konkurrenten am Arbeitsplatz geworden. Männer verbringen mehr Zeit in ihren Häusern mit Frauen als sie mit Männern (in nicht-wettbewerbsfähigen Bedingungen außerhalb der Arbeit.) Übermäßige Interaktion mit Frauen hielten Männer generell davon ab, ihre innere Männlichkeit zu verwirklichen. Feminismus, der auf die "feminine Stimme" aufmerksam macht. Dadurch fühlten die mythopoetischen Männer, dass ihre Stimmen gedämpft wurden (obwohl Bly und andere vorsichtig sind, den Feminismus dafür nicht zu beschuldigen). Die Trennung der Menschen von ihren Vätern hielt sie davon ab, wirklich in die Männlichkeit eingeleitet zu werden, und war eine Quelle emotionaler Schäden. Männer litten aufgrund feministischer Anschuldigungen über Sexismus weitere emotionale Schäden. Männer sollten ihre Unterschiede von Frauen feiern, anstatt sich über sie schuldig zu fühlen. Die Menschen werden entmutigt, ihre Emotionen auszudrücken.Männliche Unexpressivität ist eine Epidemie und entspricht nicht ihren "tiefen maskulinen" Naturen. Die mythopoetische Männerbewegung spawnte eine Vielzahl von Selbsthilfegruppen und Workshops, geleitet von Autoren wie Robert Bly, Michael J. Meade und Robert L. Moore. Unter seinen berühmtesten Verfechtern war der Dichter Bly, dessen Buch Iron John: A Book About Men (1990) 62 Wochen auf der New York Times Best Seller-Liste verbrachte, eine Exegesis der Geschichte von "Iron John" gesammelt von den Brüder Grimm. Gruppen von Männern aus der professionellen Klasse zogen sich von ihren weiblichen Lieben zurück, um sich mit spirituellen Ritualen zu verbinden, die Homosozialität betonten, mit dem zentralen Ziel, die Teile ihrer Männlichkeit zu reklamieren, die sie verloren hatten, genannt "tief maskulin". " In der mythopoetischen Bewegung ist der Wunsch, geistig und doch menschlich zu sein, auch ein Faktor in der Weise, wie die Gruppe die Natur von Geschlecht und Beziehung zwischen den Geschlechtern versteht. Die mythopoetische Bewegung neigt dazu, das Geschlecht als biologische Realitäten zu betrachten, die in die Psyche von Männern und Frauen fest verankert sind. Dieser Gender-Essensismus entspricht der Jungschen Philosophie, die die Bewegung untergraben. Mythopoetische Männer sprechen also von der Notwendigkeit, "tiefe Männlichkeit", zu unterscheiden, was sie als echte oder reife Männlichkeit von der problematischen toxischen Männlichkeit von unreifen Männchen betrachten. Weil die meisten Männer keine maskulinen Rituale mehr ausführen, behaupten Mythopoeten, dass die Menschen in destruktive, hypermaskuline Chauvinisten mutiert sind oder in der entgegengesetzten Richtung zu feminisiert geworden sind. Die mythopoetischen Männer führten Rituale an diesen Zusammenkünften durch, die dazu bestimmt waren, jene von Stammesgesellschaften nachzuahmen, als Männer Jungen in eine zutiefst grundlegende natürliche Männlichkeit einleiteten. Die Bewegung betonte die Bedeutung der Aufnahme mehrerer Generationen von Menschen in die Rituale, so dass die Menschen über Männlichkeit von denen lernen konnten, die älter und weiser waren. Charakteristisch für die frühe mythopoetische Bewegung war die Tendenz, Mythen, Legenden und Folktalen zu retellen und sich in ihre Exegesis als Werkzeug für persönliche Einsicht zu engagieren. Die Bewegung konzentrierte sich auf Fragen der Geschlechterrolle, Geschlechtsidentität und Wellness für den modernen Mann (und Frau). Advokate würden sich oft mit der Musik erzählen, diese Akten werden als eine moderne Erweiterung zu einer Form des "neuen Alters-Shamanismus" gesehen, die Michael Harner etwa gleichzeitig populär gemacht hat. Die Bewegung versuchte, die Menschen zu stärken, indem sie archetypische Charaktere mit ihren eigenen Emotionen und Fähigkeiten gleichsetzte. Zum Beispiel beschreibt Michael Messner das Konzept der "Zeus-Energie" als Betonung der "männlichen Autorität für das Wohl der Gemeinschaft akzeptiert". Über das emotionale System, das in Archetypen großer Männer basiert, suchten Mythopoeten, diese Zeichen in sich zu kanalisieren, so dass sie ihre Tiermännchen entfesseln konnten. Diese Gruppe analysierte in erster Linie die Archetypen von König, Krieger, Magier, Liebhaber und Wildman. Einige akademische Arbeiten kamen aus der Bewegung, sowie die Schaffung von verschiedenen Zeitschriften, kontinuierliche jährliche Konferenzen basierend auf Robert Blys Vision für kreative Gemeinschaften wie Minnesota Men's Conference und der Großen Mutter- und Neuen Vaterkonferenz, und gemeinnützige Organisationen tun ähnliche Arbeiten wie das ManKind Project und Micheal Meade's Mosaic Multicultural Foundation. Mythopoetische Praktiken unter Frauengruppen und Feministen wurden häufiger als Teil einer allgemeineren "Frauengeistigkeit" betrachtet. Politik Als Selbsthilfebewegung neigt die mythopoetische Bewegung dazu, nicht explizite Haltungen zu politischen Themen wie Feminismus, Homosexuelle Rechte oder Familienrecht (wie Scheidungsfragen, häusliche Gewalt oder Kindergewahrsam) zu nehmen, sondern lieber auf emotionales und psychologisches Wohlbefinden konzentriert zu bleiben. Aufgrund dieser Neutralität wurde die Bewegung zum Ziel der sozialen Kritik von Feministen und wurde oft als anti-intellectual und apolitisch bezeichnet. Der Soziologe Michael Messner hielt einmal eine Rede bei einer Versammlung, in der er die Gefahren der Beschwörung des Kriegers angesprochen, da Vergewaltigungsfälle in Ländern höher sind, die den Krieg verherrlichen. Die Mythopoeten antworteten, dass sie nicht an intellektuellen oder politischen Verfolgungen interessiert waren, sondern vor allem mit der Durchführung geistiger und emotionaler Arbeit beschäftigt waren. In den letzten Jahren hat der kanadische Professor und die YouTube-Persönlichkeit, Jordan Peterson argumentiert, dass es eine laufende "Krise der Männlichkeit" und "Backlash gegen Männlichkeit", in denen der "Massengeist unter Übergriff steht."Er hat argumentiert, dass die Linke die bestehende gesellschaftliche Hierarchie als "oppressive Patriarchie" charakterisiert, aber "wolle nicht zugeben, dass die aktuelle Hierarchie über die Kompetenz prädiziert werden könnte. "Er hat gesagt, dass Männer ohne Partner wahrscheinlich gewalttätig werden, und hat festgestellt, dass männliche Gewalt in Gesellschaften reduziert wird, in denen Monogamie eine soziale Norm ist. Er hat den Aufstieg von Donald Trump und den rechtsextremen europäischen Politikern zugeschrieben, was er sagt, ist eine negative Reaktion auf einen Druck auf feminisierende Männer und sagte: "Wenn Männer zu hart gezwungen werden, zu feminisieren, werden sie immer mehr an harter, faschistischer politischer Ideologie interessiert. "Er zog große Aufmerksamkeit über ein 2018 Channel 4 Interview, in dem er mit dem Interviewer Cathy Newman zum Thema der Gender-Pay-Kapazität. Er bestreitete die Behauptung, die Ungleichheit sei ausschließlich auf sexuelle Diskriminierung zurückzuführen. Siehe auch Masculism Men's Movement Hinweise Referenzen Lesen Barton, Edward R. (2000). Mythopoetic Perspectives of Men's Healing Work: Anthologie für Therapeuten und andere. Bergin & Garvey.ISBN 978-0-89-789646-7.Bly, Robert (1990). Iron John: Ein Buch über Männer.Lesen, Masse.: Addison-Wesley.ISBN 978-0-201-51720-0.Clatterbaugh, Kenneth C. (1997). " Die mythopoetische Bewegung: Männer auf der Suche nach geistigem Wachstum". Zeitgenössische Perspektiven auf die Männlichkeit: Männer, Frauen und Politik in der modernen Gesellschaft (2. ed.). Boulder, Colorado: Westview Press. ISBN 0-81-332701-6.Estes, Clarissa P. (2003). Frauen, die mit den Wölfen laufen: Mythen und Geschichten der Wilden Frau Archetype (2. ed.). New York: Ballantine.ISBN 978-0-34-537744-9.Ferber, Abby L. (24. Juli 2016)."Rassische Krieger und Wochenendkrieger: Der Bau der Männlichkeit in Mythopoetic und White Supremacist Discourse".Men und Masculinities.3 (1:) 30–56.doi:10.1177/1097184X00003002 Reprinted in Murphy, Peter F., ed. (2004). Feminismus und Männlichkeit. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-926724-8.Kimmel, Michael S., ed. (1995). Die Politik der Männlichkeit: Profeministische Männer reagieren auf die mythopoetische Männerbewegung (Und die Mythopoetische Führer Antwort). Temple University Press.ISBN 978-1-56-639365-2.JSTOR j.ctt14bswd0.Kimmel, Michael S. (2004)." Mythopoetische Männerbewegung." In Kimmel, Michael; Aronson, Amy (Hrsg.). Männer und Männlichkeiten: Eine soziale, kulturelle und historische Enzyklopädie.ABC-CLIO.pp.558–560.ISBN 978-1-57-607774-0.Magnuson, Eric (2016). Men, Transforming Culture:Inside the Men's Movement.Routledge.ISBN 978-1-31-726255-8.Meade, Michael (1993). Männer und das Wasser des Lebens: Initiation und Temperung der Menschen (1. h.). San Francisco: HarperSanFrancisco.ISBN 978-0-06-250542-2.Moore, Robert; Gillette, Douglas (1990). König, Krieger, Magier, Liebhaber:Entdecken Sie die Archetypen der reifen maskulin (1. ed.). San Francisco: HarperSanFrancisco.ISBN 978-0-06-250597-2.Schwalbe, Michael L. (1996). Entriegelung des Eisens Käfig: Die Männerbewegung, Genderpolitik und amerikanische Kultur. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-509229-5. Walsh, Mary Roth, Ed. (1997). " Men's Behavior: Ist die mythopoetische Männerbewegung neue Hindernisse für Frauen zu schaffen?". Frauen, Männer und Geschlecht: Laufende Verhandlungen. Yale University Press.pp.399–401.ISBN 0-30-006938-3. Externe Links Minnesota Men's Conference The Mankind Project, eine gemeinnützige Bildungsgruppe konzentriert sich auf Männlichkeit A Gathering Of Men, eine Seattle gemeinnützige gemeinnützige gewidmet, um einen Platz für Männer zu teilen, verbinden, und Leben der tiefen Authentizität.