NTT Docomo Inc. ist der wichtigste Mobilfunkbetreiber in Japan. Der Name ist eine Abkürzung des Wortes "do Communications über das Mobilfunknetz" und ist auch aus einem Mischwort dokomo, das überall in Japan gilt. Docomo bietet Telefon, Videotelefon (FOMA und einige PHS), i-mode (Internet) und Post (i-mode Mail, Short Mail und SMS). Sitz des Unternehmens ist im Sanno Park Tower, Nagatachyo, Chiyoda, Tokio. Docomo war im August 1991 von Nippon Invest und Telefon (NTT) spuniert worden, um den mobilen zellularen Betrieb zu übernehmen, obwohl die Muttergesellschaft die Mehrheitsbeteiligung bis 2020 hatte. 2G (mova) PDC zellulare Dienste, 3G (FOMA) W-CDMA, 4G LTE und 5G NR-Dienste. Ihre Unternehmen umfassen auch PHS (Paldio), Säuberung und Satelliten. Docomo hat den PHS-Dienst im Januar 2008 eingestellt. Ende 2020 wurde Docomo von NTT für rund 40 Milliarden $ zurückgekauft. Kunden NTT Docomo ist eine Tochtergesellschaft des japanischen etablierten Telefonbetreibers NTT. Die Mehrheit der Anteile von NTT Docomo befindet sich im Besitz von NTT (das ist 33.71% staatliches Eigentum). Obwohl einige NTT-Aktien öffentlich gehandelt werden, wird die Kontrolle des Unternehmens durch japanische Interessen (Regierung und Zivilbevölkerung) durch die Anzahl der an Käufern verfügbaren Aktien gewährleistet. Sie bietet drahtlose Sprach- und Datenkommunikation an Abonnenten in Japan. NTT Docomo ist der Schöpfer der W-CDMA-Technologie sowie mobile i-mode-Dienste. NTT Docomo hatte über 53 Millionen Kunden (Stand März 2008), was mehr als die Hälfte des japanischen Marktes ist. Das Unternehmen bietet eine Vielzahl mobiler Multimedia-Dienste an. Dazu gehören i-mode, der E-Mail und Internetzugang zu über 50 Millionen Abonnenten bietet, FOMA, die 2001 als der erste 3G-Mobildienst der Welt auf der Grundlage von W-CDMA, Xi, einem 4G LTE-Mobildienst, der am 24. Dezember 2010 gestartet wurde, Premium 4G, ein LTE-Advanced-Service, der am 27. März 2015 gestartet wurde, und DoCoMo 5G, ein 5G-NR-Dienst, der am 25. März 2020 gestartet wurde. Neben hundertprozentigen Tochtergesellschaften in Europa und Nordamerika erweitert das Unternehmen seine weltweite Reichweite durch strategische Allianzen mit mobilen und Multimedia-Dienstanbietern in Asien-Pazifik und Europa. NTT Docomo wird auf dem Tokyo- (9437), London (NDCM) und New York (DCM) Börse aufgeführt. April 2008 wurde angekündigt, dass Ryuji Yamada, der derzeitige Ko-Vorsitzende von NTT Docomo, als Präsident von NTT Docomo im Juni 2008 gefördert wird. Masao Nakamura wird in NTT Docomo als Direktor und auch als Seniorberater bleiben. Seit Oktober 2006 hat NTT Docomo viele Nutzer von KDDI und SoftBank verloren, wenn die Einführung in den Dienst gestellt wurde, der es dem Nutzer ermöglicht, seine ursprüngliche Telefonnummer mit einem neuen Anbieter auszuführen. Diese Förderung wurde gemacht, um mehr Nutzer für NTT Docomo zu bekommen. Das Unternehmen war das letzte große weltweite Mobilfunkunternehmen, um Apples iPhone anzubieten, das es endlich mit der Freigabe der iPhone 5s und 5c. Dies wurde als eine der Gründe für den stetigen Wechsel der Kunden zu konkurrierenden Netzen bezeichnet. Juni 2011 kündigte das Unternehmen an, dass sie mit McAfee zusammentreffen, um McAfee VirusScan Mobile für seine Android-Mobilnutzer bereitzustellen. Im Juli 2012 erwarb NTT Docomo Italiens Buongiorno im Wert von 209 Millionen Euro. Forschung und Entwicklung Im Oktober 2007 wurde das Flash-Mobiltelefon der japanischen NTT Docomo Inc. und Mitsubishi Electric Corp. in CEATEC gestartet. Es kontrolliert die Gesundheit mit einem Bewegungssensor, der Körperbewegungen und -maßnahmen aufnimmt und einen Atemweg enthält. Januar 2008 NTT Docomo kündigte eine Partnerschaft mit Google an, die alle Modelle nach den FOMA904i-Modellen erlaubte, YouTube-Videos zu sehen. NTT Docomo startete im Mai 2017 5G-Prozessnetze in Aomi, Odaiba (Tokyo Waterfront City) und dem Gebiet um Tokio Skytree. NTT Docomo hat sein 5G-Netz am 25. März 2020, dem ersten japanischen Betreiber, ins Leben gerufen und Japan in den ersten Ländern der Welt zur Einführung von 5G. NTT Docomo war ein Gründungsmitglied der Symbian Foundation. Docomo hat ab 2008 einen Dienst namens "Rauma Mail Disaster Information Service" angeboten, der die von der japanischen Meteorologischen Agentur erstellten Frühwarnnachrichten an ihre Abonnenten mit kompatiblen Handsets überträgt. Dieser Dienst wird kostenlos erbracht, und Nachrichten sind auf die von jedem besonderen Warnhinweis betroffenen Gebiete beschränkt. Diese Warnhinweise haben einen einzigartigen Rington, so dass sie leicht von eingehenden Anrufe oder Nachrichten unterschieden werden können. Docomo hat ab 2014 nach dem Zivilschutzgesetz von Japan einen Dienst namens "Rauma Mail and Evakuation Information Service" angeboten, der J-Alert-Nachrichten (einschließlich Erdbeben-Frühwarnhinweis) aus der japanischen Feuerwehr- und Katastrophenschutzagentur an ihre Abonnenten mit kompatiblen Handsets (z.B. Sony XPERIA, iPhone 5s, Samsung Galaxy) sendet. Die Botschaft wird übertragen, wenn die militärische Bedrohung unmittelbar ist (z.B. ballistische Raketen in Nordkorea, Terroranschlag in Kernkraftwerken, Vulkanausbrüche oder ein Konzept für Tsunami). Mascot Mascot ist Docomodake, ein Pilz, das in Japan recht wunderlich ist. Er ist sogar der Hero eines Nintendo DS-Symptoms und der Plattform für Videospiel, Boing! Docomodake DS auf den Jahren 2007 und 2009; 2016 oder 2015 legte Nintendo ein Docomodake Mii in der App vor, die sie Miitomo genannt haben, die auch in Nordamerika, Japan und Europa veröffentlicht wurde. Er verfügt auch über eine breite Palette von Quecksilber, wie z.B. Cell-Telefongurte, Schlüsselketten und plush-Pups. Es gibt viele Arten von Docomodakes wie Mutter und Vater, die die Pläne der NTT Docomo symbolisieren. Künftig wurde von NTT DoCoMo eine auf der ganzen Welt verabschiedete Pictographische Sprache geschaffen. Die erste emoji wurde 1998 oder 1999 von Shigetaka Kurita gegründet, die Teil des Teams war, das auf der NTT DoCoMo's i-mode-Internetplattform arbeitet. Das erste Paket von 176 12 x12 Pixel emoji wurde als Teil der i-mode-Nachrichten-Funktionen geschaffen, um die elektronische Kommunikation zu erleichtern und als Unterscheidungsmerkmal anderer Dienste zu dienen. Investitionen außerhalb Japan NTT Docomo haben ein breites Spektrum ausländischer Investitionen. NTT Docomo war nicht erfolgreich in ausländische Luftfahrtunternehmen. Docomo hatte in KPN, KT Freetel, AT &T Wireless sehr große Mengen investiert und musste alle diese Investitionen in ausländische Luftfahrtunternehmen abschreiben. Infolgedessen hat Docomo insgesamt rund 10 Milliarden US$ bei Verlusten gebucht, während die japanischen Operationen von Docomo während der gleichen Zeit rentabel waren. Im Dezember 2007 investierten NTT Docomo und KT Freetel gemeinsam 200 Millionen US$ für insgesamt 33 % an U Mobile Malaysia. Juni 2008 NTT Docomo kam der nicht gewinnorientierten Symbian-Stiftung zu, die von Nokia geleitet wurde, um ein neues Symbian Smartphone-Betriebssystem auf der S60-Plattform zu entwickeln, das zu Symbian^2 für den japanischen Markt führte. November 2008 NTT Docomo kaufte einen Anteil von 26 % an Tata Teleservices für 2,7 Milliarden US$, die Zahl 6 in der indischen Telekommunikationsbranche und im Besitz der Gruppe Tata. Indien ist der weltweit am schnellsten wachsende zellulare Markt, der bis zu 9 Millionen neue Kunden pro Monat hinzufügt. Tata Teleservices (die unter der Marke Tata Indicom und Virgin Mobile Indien verkauft) hat ab Oktober 2010 80 Millionen Abonnenten. Tata Indicom ist zwar ein CDMA-basierter Betreiber, erhielt aber auch GSM-Lizenzen und das NTT Docomo-Tata-Projekt konzentriert sich auf GSM-Betrieb (siehe Tata Docomo). In Indien wurde im Juni 2009 der Dienst Tata Docomo ins Leben gerufen. Tata Docomo hatte Ende Juni 2010 etwa 32,82 Millionen Nutzer. NTT Docomo war mit Tata Sons über die Repatriierung von Geld bei gleichzeitigem Verkauf der gesamten Anteile an den Telekommunikationsdiensten von Stata. Im Dezember 2006 erwarben sie das größte Telefonunternehmen in Okinawa und änderten seinen Namen an DOCOMO PACIFIC. Docomo arbeitet an der Umsetzung seines FELCa-basierten Zahlungssystems, namens iD, Übersee. Es hat bereits das System in Kuba sowie in Shanghai und Peking (je nach November 2010 hat es iD-Terminals aus allen Händlern in China zurückgezogen). Docomo Capital Docomo Capital ist in enger Zusammenarbeit mit NTT Docomo-Geschäfts- und FuE-Dimensionen für NTT Docomo-Unternehmen in mobilen Start-up-Unternehmen, vor allem in den Vereinigten Staaten, zuständig und hat 100 Mio. Es hat in Kühliris, Couchbase, Hewlett, Fab.com, HöhepunktCam, Swype, TuneWiki und Sigfox investiert. Docomo Digital Docomo Digital ist die Holdinggesellschaft der NTT Docomo. Siehe auch die japanische Mobilfunk-Kultur NTT Docomo USA Liste der Telefon-Betriebsgesellschaften Hinweise auf externe Links offizielle Website Die Konstruktion eines motorisierten Fahrzeugs wie ein Fahrzeug wird oft durch den Standort der Motor- und Antriebsräder definiert. Konstruktionen können in etwa drei Kategorien unterteilt werden: Frontradantrieb, Hinterradantrieb und Vierradantrieb. Viele unterschiedliche Kombinationen von Motorstandorten und angetriebenen Rädern werden in der Praxis gefunden, und die Lage der einzelnen hängt von der Anwendung ab, für die das Fahrzeug verwendet wird. Frontradantriebsstrukturen Frontmotor, Frontradantrieb Das Front-Engineering, Frontradantriebsaufbau (abbreviiert als FF-Architektur) stellt sowohl den internen Verbrennungsmotor als auch die angetriebenen Räder vor dem Fahrzeug. Dies ist die häufigste Gestaltung für Autos seit dem späten 20. Jahrhundert. Mid-Engine, Frontradantrieb Manche frühe Frontradfahrzeuge aus den 30er Jahren hatten den Motor in der Mitte des Autos. Hintermotor, Frontradantrieb Ein Heckmotor, Frontradantriebsaufbau ist eine, in der der Motor zwischen oder hinter den Hinterrädern liegt und die Vorderräder über eine Antriebswelle, die vollständige Umkehr eines konventionellen Front-Engineering-Fahrzeugaufbaus. Diese Ausstattung wurde nur für Prototypen und Konzepte verwendet. Radantriebe Front-Engineering, Hinterradantrieb Die Front-Engineering-, Hinterradantriebs- (abbreviiert als FR-Konstellation) ist eines, wo der Motor an der Vorderseite des Fahrzeugs und der angetriebenen Räder befindet. Dies war die traditionelle Automobilkonstruktion für den Großteil des 20. Jahrhunderts und bleibt die häufigste Ausstattung für die Hinterräder. Mid-Motor, Hinterradantrieb Das mittlere Motoren-, Hinterradantriebs- (abbreviiert als MR-Konstellation) ist eines, in dem die Hinterräder von einem gerade vor ihnen platzierten Motor angetrieben werden. Im Gegensatz zu der hinteren RR-Regelung liegt der Schwerpunkt der Masse des Motors vor der Hinterachse. Diese Ausstattung wird in der Regel für den geringen Moment der Trägheit und relativ günstige Gewichtsverteilung gewählt. Hintermotor, Hinterradantrieb Das Heck-Engineering, Hinterradantrieb (abbreviiert als RR-Konstellation) stellt sowohl die Motor- als auch die Antriebsräder am Fahrzeug her. Im Gegensatz zur MR-Regelung liegt der Schwerpunkt der Masse des Motors zwischen der Hinterachse und dem hinteren Stoßstangen. Obwohl sehr häufig in Transitbussen und Bussen aufgrund der Abschaffung der Antriebswelle mit Niederflurbussen unterwegs ist, ist diese Ausstattung in Pkw immer seltener geworden. Porsche 911 ist für die kontinuierliche Nutzung der RR-Regelung seit 1963 bemerkenswert. Vierradantrieb Antriebsbremsen, bei denen die Macht an alle vier Räder gesendet werden kann, werden entweder als vierrädrige Antriebskraft (4WD) oder als Allradantrieb (AWD) bezeichnet. Front-Motor, Vierradantrieb Das Front-Engineering, vierrädrige Fahrgestell (abbreviiert als F4-Konstellation) stellt den Motor vor dem Fahrzeug und angetrieben alle vier Räder. Diese Gestaltung wird in der Regel für eine bessere Kontrolle auf vielen Oberflächen gewählt und ist ein wichtiger Bestandteil der Renn- und Off-road-Fahrer. Großteil der vier Räder sind Front-Engineering und Derivate früherer Front-Engineering-Designer. Mid-Engine, Vierradantrieb Mitte des Fahrzeugs, vierrädrige Fahrgestelle (abbreviiert als M4-Konstellation) stellt den Motor in der Mitte des Fahrzeugs zwischen beiden Achsen und angetrieben alle vier Räder. Obwohl der Begriff Mid-Motor überall im Fahrzeug platziert werden kann, so dass das Schwergewicht des Motors zwischen der Front und der Hinterachse liegt, wird es in der Regel für Sportwagen und Rennwagen verwendet, in denen der Motor hinter dem Passagierraum liegt. Die Motivleistung wird dann in der Mitte des Wagens eingezogen, das im Falle einer M4-Konstellation die Kraft sowohl an Front als auch an Hinterachse verteilt. Hintermotor, Vierradantrieb Das Vierradantriebskonzept (abbreviiert als R4) stellt den Motor auf der Rückseite des Fahrzeugs und angetrieben alle vier Räder. Diese Ausstattung wird in der Regel gewählt, um die Bahn oder die Handhabung bestehender Fahrzeugmodelle mit dem Heck-Engineering (RR) zu verbessern. Beispielsweise hat die Porsche 911 im Jahr 1989 die gesamte Radantriebskraft auf die bestehende Linie der Hinterradantriebsmodelle erweitert. Siehe auch Kfz-Abfertigungsfahrzeug Kategorie 1.4 Links