Ein Schulbezirk ist ein Spezialgebiet, das lokale öffentliche Grund- und Sekundärschulen in verschiedenen Nationen betreibt. Nordamerika Vereinigte Staaten In den USA arbeiten die meisten K–12 öffentlichen Schulen als Einheiten von lokalen Schulbezirken, die in der Regel mehrere Schulen betreiben, und mit den größten städtischen und Vororten, die Hunderte von Schulen betreiben. Während die Praxis durch Staat (und in einigen Fällen, innerhalb eines Staates) erheblich variiert, arbeiten die meisten amerikanischen Schulbezirke als unabhängige lokale Regierungseinheiten unter einer Zuteilung von Autorität und innerhalb geographischer Grenzen, die durch staatliches Recht geschaffen werden. Die Exekutiv- und Legislativbefugnis über örtlich kontrollierte Politiken und Maßnahmen eines unabhängigen Schulbezirks wird in den meisten Fällen vom Bildungsrat eines Schulbezirks wahrgenommen. Je nach Staatsrecht können Mitglieder eines lokalen Bildungsrats (oft informell als Schulrat bezeichnet) gewählt werden, die von einem politischen Büroinhaber ernannt werden, exofficio dienen oder eine Kombination davon. Ein unabhängiger Schulbezirk ist eine rechtlich getrennte Körpergesellschaft und politisch. Während sich das Kontrollrecht ändert, arbeiten die meisten Schulbezirke in den Vereinigten Staaten als unabhängige lokale Regierungseinheiten mit ausschließlicher Autorität über K–12 öffentliche Bildungsoperationen und -politiken. Das Ausmaß dieser Kontrolle wird durch staatliches Recht festgelegt. Unabhängige Schulbezirke üben häufig Autorität über ein Schulsystem aus, das analog der Autorität der lokalen Regierungen wie die einer Stadt oder einem Landkreis ist. Dazu gehören die Möglichkeit, Kontakte, eminent Domain und die Befugnis, verbindliche Regeln und Vorschriften zu erlassen, die die Schulpolitik und -operationen betreffen. Die Macht der Schulbezirke zu Steuern und Ausgaben ist jedoch in der Regel begrenzter. Das jährliche Budget eines unabhängigen Schulbezirks kann von plebiscite (viele von New York) oder der lokalen Regierung (Maryland) genehmigt werden. Darüber hinaus kann die unabhängige Besteuerungsbehörde wie in Virginia, deren Schulabteilungen keine Steuerbehörde haben und von einer anderen lokalen Regierung (Gegenstand, Stadt oder Stadt) für die Finanzierung abhängen. Sein Regierungsorgan, das in der Regel durch direkte Volksabstimmung gewählt wird, aber von anderen Regierungsbeamten ernannt werden kann, wird als Schulleiter, Kuratorium, Bildungsrat, Schulausschuss oder dergleichen bezeichnet. Dieses Gremium ernennt einen Schulleiter, in der Regel ein erfahrener öffentlicher Schulverwalter, als Hauptgeschäftsführer des Bezirks für die Durchführung von Tagesentscheidungen und politischen Umsetzungen. Die Schulleitung kann auch eine quasi-gerichtliche Funktion in ernsten Mitarbeiter- oder Studentendisziplinen ausüben. Schulbezirke im Mittleren Westen und Westen neigen dazu, die Stadtgrenzen zu überqueren, während Schulbezirke in New England und den Mid-Atlantic-Regionen eher an Stadt-, Stadt- und/oder Landkreisgrenzen gebunden sind. Ab 1951 waren die Schulbezirke in 26 Staaten unabhängige Regierungseinheiten, während es in 17 Staaten Mischungen von unabhängigen Schulbezirken und Schulbezirken gab, die anderen lokalen Regierungen untergeordnet waren. In neun Staaten gab es nur Schulbezirke, die den lokalen Regierungen untergeordnet waren. In den meisten südlichen Staaten arbeiten Schulsysteme entweder als Arm der Bezirksregierung, oder zumindest teilen sich mit den Landkreisen koextensive Grenzen. Eine 2010 Studie des Wirtschaftswissenschaftlers William A. Fischel fand heraus, dass "zwei Drittel der mittelgroßen amerikanischen Städte Grenzen haben, die die von einem einzigen Schulbezirk wesentlich überschneiden" mit erheblichen regionalen und staatlichen Variationen im Grad der Überschneidung, "von fast perfekter Kongruenz in New England, New Jersey und Virginia, kaum irgendwelche in Illinois, Texas und Florida." Ältere und bevölkerungsreichere Kommunen wollten Grenzen haben, die eng mit denen eines Schulbezirks zusammenhängen. " Da die meisten modernen Schulbezirke Formen waren, indem sie in den ersten sieben Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts ein-Zimmer-Schulbezirke konsolidierten, argumentierte Fischel, dass "außerhalb des Südens, diese Konsolidierungen von lokalen Wählern zugestimmt wurden", die "die Bezirke, deren Grenzen ihren alltäglichen Interaktionen entsprachen, nicht formalen Einheiten der Regierung" und dass ["t] der Süden mit staatsorientierten Schulbezirksdiskriminiert. " In New York sind die meisten Schulbezirke getrennte Regierungseinheiten mit der Befugnis, Steuern und Schulden zu erheben, mit Ausnahme der fünf Städte mit Bevölkerung über 125.000 (Buffalo, Rochester, Syracuse, Yonkers und New York City), wo die Schulen direkt von den Gemeinden betrieben werden. Das Hawaii State Department of Education fungiert als ein einziges landesweites Schulviertel, einzigartig unter den Staaten. Laut einer 2021-Studie neigt die Bevölkerung von Wählern, die lokale Schulräte in den Vereinigten Staaten wählen, dazu, sich nicht an die Demografie der Studenten anzupassen. Diese Lücke ist in den meisten nichtweißen Zuständigkeiten und Schulbezirken mit den größten rassischen Errungenschaftslücken am ausgeprägtesten. Geschichte 1930 gab es 130.000 Schulbezirke im Land, mit einer durchschnittlichen Studentenpopulation von 150. Von 1942 bis 1951 sank die Zahl der Schulbezirke von 108,579 auf 70,452 ein Rückgang um 38,127 oder 35%. Viele Staaten hatten Gesetze verabschiedet, die die Schulbezirkskonsolidierung erleichtern. Im Jahre 1951 war die Mehrzahl der Schulbezirke in ländlichen Schulbezirken nur elementar ausgebildet, und einige Schulbezirke arbeiteten keine Schulen, sondern lieferten den Transport zu anderen Schulen. Der Midwest hatte eine große Anzahl ländlicher Schulbezirke. Zuvor wurden Bereiche des Unorganisierten Boroughs von Alaska nicht von Schulbezirken bedient, sondern von Schulen, die direkt von der Alaska Department of Education und von Bureau of Indian Affairs (BIA) Schulen betrieben werden. Die staatlichen Schulen wurden nach der Alaska-Gesetzgebung 1971 in das Alaska State-Operated School System (SOS) überführt; diese Agentur wurde 1975 beendet, mit ihren Schulen in den neu geschaffenen Alaska Unorganized Borough School District überführt, der im folgenden Jahr in einundzwanzig Schulbezirk zerlegt wurde. In der Volkszählung der Regierungen von 2002 hat das Census Bureau der Vereinigten Staaten die folgenden Zahlen der Schulsysteme in den Vereinigten Staaten aufgezählt: 13,506 Schulbezirksregierungen 178 staatsabhängige Schulsysteme 1.330 länderabhängige Schulsysteme 1.196 Bildungsdienststellen und (Alterschaften, die Unterstützungsdienste für öffentliche Schulsysteme bereitstellen) Die Schulbezirke in den USA haben die Zahl ihrer Mitarbeiter zwischen 2008 und 2012 um 3,3,% oder 270.000 reduziert, was auf einen Rückgang der Immobiliensteuereinnahmen während und nach der Großen Rezession zurückzuführen ist. Bis 2016 gab es etwa 13.000 Schulbezirke, und die durchschnittliche Studentenpopulation betrug etwa 5.000. Terminologie Obwohl diese Begriffe zwischen verschiedenen Staaten und Regionen leicht variieren können, sind dies typische Definitionen für die Schulbezirksverfassung: Schulen Eine Grundschule oder Grundschule umfasst in der Regel Kindergarten und Klassen eins bis fünf oder sechs. In einigen Schulbezirken sind diese Noten in zwei Schulen unterteilt. Die Grundschule wird am häufigsten für Schulen verwendet, die Schüler im Kindergarten durch die Klasse zwei oder drei in den Bezirken, in denen die älteren Grundschüler in den Zwischenschulen sind (siehe unten). Eine Mittelschule umfasst in der Regel die Klassen sechs oder sieben bis acht oder neun. An einigen Stellen werden die alternativen Begriffe Junior High School oder Zwischenschule noch verwendet. Die Junior High School bezieht sich oft auf Schulen, die die Klassen sieben bis neun umfassen. Die Mittelschule wird auch für Schulen verwendet, die die Klassen drei bis fünf (oder so) abdecken, wenn sie von Grundschulen getrennt sind. Eine High School umfasst in der Regel die Klassen neun oder zehn bis zwölf und kann auch die Klassen sieben und acht umfassen. Es gibt viele High Schools, die nur die Klassen zehn bis zwölf umfassen; diese Art der Schule wird manchmal als Senior High School bezeichnet. Bezirke Diese Begriffe können nicht im Namen eines Bezirks erscheinen, auch wenn die Bedingung gelten kann. Ein vereinheitlichter Schulbezirk umfasst Grund- und Sekundarstufe (Mittelschule und High School) Bildungsstufen. Das Wort Zentral im Namen eines Bezirks deutet darauf hin, dass der Bezirk aus einer Konsolidierung (Zentralisierung) mehrerer Bezirke gebildet wird und dass die Operationen des Zentralbezirks im Verhältnis zu den früheren Bezirken zentralisiert sind. Das Wort, das im Namen eines Bezirks frei ist, deutet darauf hin, dass kein Unterricht an die Bezirksschulen angewiesen wird. In New York wird es in Verbindung mit der Gewerkschaft verwendet, um einen Bezirk anzuzeigen, der aus mehreren, ehemals unabhängigen gemeinsamen Schulbezirken besteht, die jetzt frei von Einschränkungen in den gemeinsamen Schulbezirken von New York State platziert sind. Das Wortgewerk oder in einem Bezirksnamen konsolidiert zeigt, dass es aus zwei oder mehr Bezirken gebildet wurde. In Missouri sind die meisten Bezirksnamen ein C- (für konsolidierte) oder, allgemeiner, ein R- (für reorganisiert) gefolgt von einer Zahl, die häufig in römischen Ziffern. Das Wort Joint in einem Bezirksnamen deutet darauf hin, dass es Gebiet von mehr als einem Landkreis umfasst. In Verlängerung umfasst ein gemeinsames Schulviertel, wie Union County–College Corner JSD, Gebiet in mehr als einem Staat. Das unabhängige Wort kann je nach Zustand unterschiedliche Bedeutungen haben. Kentucky — Unter Kentucky Revised Statuts § 160.020 wird ein unabhängiger Bezirk als einer definiert, dessen Zuständigkeit keinen ganzen Bezirk umfasst. Wenn ein Landkreis keinen unabhängigen Bezirk hat, stimmen seine Schulbezirksgrenzen genau mit seinen Grenzen überein. Nach der jüngsten Schließung eines unabhängigen Bezirks im Jahr 2019 hat der Staat 52 unabhängige Schulbezirke zusammen mit 120 Bezirken, mit den wichtigsten Konzentrationen von unabhängigen Bezirken in Nord-Kentucky und der Region Eastern Coalfield gefunden. Diese Bezirke sind in der Regel mit einer Stadt verbunden, oder manchmal mit einem Cluster von angrenzenden Städten. Im Gegensatz zu Bezirksbezirken können unabhängige Bezirke Kreislinien überqueren, wie im Caverna Independent School District, der sich auf Cave City und Horse Cave und dem Corbin Independent School District konzentriert. Beachten Sie, dass einige Bezirke im Staat unabhängig sind, obwohl nicht unabhängig in ihrem offiziellen Namen, wie in den Owensboro Public Schools und Paducah Public Schools. Minnesota — Per Minnesota Statut 120A.05, Independent bezeichnet jeden Schulbezirk, der seit dem 1. Juli 1957 als eigenständiger, konsolidierter, gemeinsamer unabhängiger, Kreis oder zehn oder mehr Stadtbezirk oder nach dem Bildungsgesetzbuch existiert. Texas — Hier, Unabhängig bedeutet, dass das Distrikt von jeder Gemeinde- oder Gemeindeebene getrennt ist. Alle Schulbezirke des Staates, mit nur einer Ausnahme (Stafford Municipal School District), sind unabhängig von jeder kommunalen oder Bezirkskontrolle. Außerdem fallen Schulbezirksgrenzen selten mit kommunalen Grenzen oder Kreislinien zusammen. Die meisten Bezirke verwenden den Begriff "Independent School District" in ihrem Namen; in den wenigen Fällen, in denen der Begriff "Common School District" verwendet wird, ist der Bezirk immer noch eine unabhängige Regierung. In Ohio werden Schulbezirke als entweder Stadtschulbezirke, freigestellte Dorfschulbezirke oder örtliche Schulbezirke eingestuft. Stadt- und freigestellte Dorfschulbezirke sind von Landkreisen der Bildung befreit, während die örtlichen Schulbezirke unter der Aufsicht des Bezirksschulamts bleiben. Schulbezirke können Ressourcen zu einem vierten Schulbezirk, dem gemeinsamen Berufsschulbezirk, kombinieren, der sich auf einen technischen Lehrplan konzentriert. In Michigan gibt es zwischenstaatliche Schulbezirke (ISD), regionale Bildungseinrichtungen (RESD) oder regionale Bildungseinrichtungen (RESA), die weitgehend auf der Ebene der Kreise liegen. Die lokalen Schulen Bezirke führen die Schulen und die meisten Programme, aber oft zweisprachig Hilfen, Programme für die taub und blind, spezielle Ausbildung für die schwer beeinträchtigt, und Karriere und technische Bildung Programme werden durch die Zwischenschule Bezirk oder gleichwertig durchgeführt. Bezirksweite Schulbezirke finden sich meist in Mid-Atlantic und Südstaaten wie Maryland, Virginia, North Carolina, South Carolina, Georgia, Florida, Alabama, Mississippi, Louisiana, Tennessee und Kentucky. Nevada und Utah haben auch meist länderübergreifende Schulbezirke, und Alaska hat viele borough-wide Schulbezirke. Hawaii betreibt seine Schulen auf staatlicher Ebene durch seine Bildungsabteilung. In Maine gibt es regionale Schuleinheiten, in denen im Jahr 2008 kleinere Bezirke in RSUs konsolidiert wurden, als die staatlichen Gesetze geändert wurden. Europa außerhalb der Vereinigten Staaten, autonome Bezirke oder gleichwertige Behörden stellen oft verschiedene Gruppen dar, die Bildung Autonomie suchen. In der europäischen Geschichte, wie in vielen der Welt, sind religiöse (confessional), sprachliche und ethnische Spaltungen ein wesentlicher Faktor in der Schulorganisation. Dieses Paradigma bewegt sich. In England und Wales wurden die Schulräte 1870 gegründet und im Jahr 1902 abgeschafft, wobei Bezirksrat und Bezirksräte die örtlichen Bildungsbehörden wurden. In Frankreich wurde das System des Carte scolaire bis Anfang des Schuljahres 2007 abgebaut. Mehr Schulwahl wurde den französischen Studenten gegeben; aber Priorität wird denjenigen gegeben, die die folgenden Kriterien erfüllen: Studenten mit Behinderung Studenten auf Stipendien oder spezielle akademische Verdienste Studenten, die "sozialen Zusammenhalt" Kriterien erfüllen (im Wesentlichen um die Schülerpopulation zu diversifizieren) Studenten, die spezialisierte medizinische Aufmerksamkeit von einem Krankenhaus Studenten benötigen, die einen Kurs studieren wollen, der nur von den Schülern angeboten wird, die Geschwister haben, die in der Nähe der Schule leben In Deutschland werden Schulen überwiegend von den Bundesländern gefördert, die auch die allgemeine Bildungspolitik kontrollieren. Auf der anderen Seite werden Schulen meist von kommunalen Regierungen auf verschiedenen Ebenen des kommunalen Systems (Gemeinde, Bezirke) gefördert, je nach Größe und Spezialisierung einer bestimmten Schule oder der Bevölkerungsgröße einer bestimmten Gemeinde. Wie bei anderen Regierungsfeldern können für spezialisiertere Schulen spezielle Regierungsstellen (Zweckverband) eingerichtet werden, wo Gemeinden und nicht Wähler Mitglieder sind; diese sind in einem gewissen Grad vergleichbar mit einem Schulbezirk. Andere Regelungen sind möglich: Einige Sonderschulen in Nordrhein-Westfalen werden von den Landschaftsverbänden durchgeführt. Es gibt auch private Schulen, die meist von den Staaten finanziert werden, aber von privaten Einrichtungen wie Kirchen oder Stiftungen führen. In Italien wurden die Schulbezirke 1974 von der "Provvedimenti Delegati sulla scuola" ("Gesandte Gesetze [der Regierung] über die Schule") gegründet. Jeder Bezirk muss mindestens 10.000 Einwohner enthalten. Die nationale Regierung versuchte, die lokalen Schulen mit der lokalen Gesellschaft und Kultur und lokalen Regierungen zu verbinden. Die Schulbezirke wurden 2003 von der "legge finanziaria" (Gesetz über das Regierungsbudget) gelöst, um das nationale Budget zu reduzieren. Asien In Hongkong teilt das Bildungsbüro Grundschulen in 36 Bezirke, die als Schulnetze bekannt sind, für sein Primary One Admission System. Von den 36 Bezirken gelten die Bezirke 34 und 41 in Kowloon und die Bezirke 11 und 12 in Hong Kong Island als die renommiertesten. Beispiele London School Board School Bezirke in Kanada Siehe auch Listen der Schulbezirke in den Vereinigten Staaten Liste der größten Schulbezirke in den Vereinigten Staaten von Amerika durch Einschreibung State Education Agency School Division (Virginia)Unified School Distrikt Schule Distrikt Drogenpolitik Schule Verbesserung Grant Schule Einzugsgebiet Noten ReferenzenWeiter lesen Yan, Wenfan (Indiana University of Pennsylvania)." Das Zentrum für ländliche Pennsylvania, Pennsylvania Generalversammlung. September 2006."Wie klein ist zu klein? An Analysis of School District Consolidation" (Archive). Legislatives Analyst's Office (LAO) (Fiskal- und Politikberater der California Legislature). 2. Mai 2011. Externe Links 2002Zensus der Regierungen U.S School Districts OnlineL214 (auch bekannt als L214 éthique & animaux) ist eine französische Tierrechtsorganisation. Es wurde 2008 von der Aktionsgruppe "Stop Gavage" (Stop force-feeding) für die Abschaffung der Foie-Gras gegründet, die jetzt ihre Handlungen innerhalb von L214 fortsetzt. Die Organisation ist dem Wohlergehen von Tieren gewidmet, die für den menschlichen Verzehr verwendet werden (Fleisch, Milch, Eier und Fisch), indem sie die Verbindungen zwischen Gesellschaft und Tieren in Frage stellt. Geschichte Der Name des Vereins stammt aus dem Artikel L214 des französischen ländlichen Codes, in dem Tiere als "empfindliche Wesen" bezeichnet werden, die ihre Besitzer zur Behandlung mit Respekt benötigen. Die Mitbegründer Brigitte Gothière und Sébastien Arsac sind für Antispezies und haben dazu beigetragen, diese Ideen in Frankreich durch die Zeitschrift Cahiers antispécistes einzuführen. Der Fokus L214 will die gewöhnlichen Bedingungen der Viehzucht, der Fischerei, der Beförderung von Tieren und der Schlachtung dokumentieren und abdecken, um "die öffentliche Debatte über das Tierwohl zu betreiben". Es führt Informationskampagnen zur Änderung der Tierschutzregeln sowie der Konsummuster. Untersuchungsbilder und -erfahrungen werden häufig in Berichten über das Agribusiness in den Medien verwendet. Wichtigste Sensibilisierungskampagnen Foie grasIm November 2013 wurde eine L214-Untersuchung über Zwangsernährung in Gebäuden der Firma Ernest Soulard veröffentlicht, die mit Restaurants und Pariser Luxushotels beliefert wurde. Im Lichte der Kontroverse, der Koch Joël Robuchon, Ziel des Vereins, suspendierte seine Versorgung von Ernest Soulard, "bis es Beweise gibt, dass Tiere nicht missbraucht werden, wie im Video gezeigt". Alain Ducasse, der auch das Ziel der L214-Kampagne war, nimmt trotz einer Online-Petition gegen ihn immer noch Vorräte von Ernest Soulard. Im Februar 2013, nach wiederholter Präsenz vor der Einzelhandelskette Monoprix-Stores von L214 Aktivisten in vielen Großstädten Frankreichs, entschied sich der Einzelhändler, Eier von Hühnern, die in Batteriekäfigen in ihrer eigenen Marke von April 2013 angebaut wurden, mit freier Eiersorte zu stoppen. Novotel Im Februar 2010, nach dem Verhandeln mit L214 während der Kampagne gegen Novotel, kündigte die Hotelkette an, dass Eier auf ihrem Frühstücksmenü künftig von Freilandhühnern kommen würde. Charal Im September 2008 untersuchte L214 Metz (Moselle) Charal Schlachthof. Diese versteckte Kamerauntersuchung wurde von einem Aktivisten des Vereins geführt, der von der Firma Charal als Schlachthofarbeiter eingestellt wurde. Nach Angaben des Vereins wurden zwei frühere Besuchsanträge durch eine E-Mail abgelehnt, in der das Charal-Unternehmen erklärt, dass „der Tierschutz einen zentralen und spezifischen Teil ihrer Qualitätspolitik gemacht hat“. Die gefilmte Untersuchung zeigt Rinderschlachten, die nach der Vereinigung „die operative Regelung nicht respektieren und zu einem unhaltbaren Tod führen“. Der Landwirtschaftsminister Bruno Le Maire wurde von den Bildern, die Tiere zeigen, die das Bewusstsein vor und während des Schlittens erholen. L214 legte am September 2009 eine Beschwerde gegen die Charal Company über Grausamkeit gegenüber Tieren ein. Charal will, dass L214 das Video von ihren Websites entfernt, sich über die Verletzung ihrer Website beschwert, und Herausforderungen, die der Verein fordert, "eine Versammlung mit falschen und parteiischen Kommentaren, deren einziges Ziel ist, zu schockieren und Fleischkonsumenten fühlen sich schuldig." Online-Quellen L214 stellt ihre Untersuchungsvideos und Bilder auf ihrer Website unter einer Creative Commons-Lizenz zur Verfügung. Siehe auch Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Französisch)