Plastikverschmutzung ist die Ansammlung von Plastikobjekten und Partikeln (z.B. Plastikflaschen, Beutel und Mikroperlen) in der Erdumgebung, die Tierwelt, Tierwelt und Menschen beeinträchtigen. Kunststoffe, die als Schadstoffe wirken, werden nach Größe in Mikro-, Meso- oder Makro-Debris eingeteilt. Kunststoffe sind kostengünstig und langlebig, so dass sie sehr anpassbar für verschiedene Anwendungen; als Ergebnis Ebenen Mensch produzieren eine Menge Kunststoff. Die chemische Struktur der meisten Kunststoffe macht sie jedoch widerstandsfähig gegenüber vielen natürlichen Abbauprozessen und dadurch langsam abbaubar. Gemeinsam ermöglichen diese beiden Faktoren, dass große Plastikvolumina als missmanaged Abfall in die Umwelt gelangen und im Ökosystem bestehen bleiben. Plastikverschmutzung kann Land, Wasserwege und Ozeane beeinträchtigen. Es wird geschätzt, dass jährlich 1,1 bis 8,8 Millionen Tonnen Kunststoffabfälle aus Küstengemeinden ins Meer gelangen. Es wird geschätzt, dass es im weltweiten Ozean ab Ende 2013 einen Bestand von 86 Millionen Tonnen von Plastik-Meeres-Debris gibt, mit der Annahme, dass 1,4% der globalen Kunststoffe, die von 1950 bis 2013 produziert wurden, in den Ozean gelangt und dort angesammelt hat. Einige Forscher schlagen vor, bis 2050 könnte es mehr Plastik als Fisch in den Ozeanen von Gewicht. Lebende Organismen, insbesondere Meerestiere, können entweder durch mechanische Effekte, wie Verschränkung in Kunststoffgegenständen, Probleme im Zusammenhang mit der Aufnahme von Kunststoffabfällen oder durch Exposition gegenüber Chemikalien in Kunststoffen, die ihre Physiologie stören, verletzt werden. Degradierte Kunststoffabfälle können den Menschen direkt durch den direkten Verbrauch (d.h. in Leitungswasser) indirekten Verbrauch (durch Verzehr von Tieren) und Störungen verschiedener hormoneller Mechanismen bewirken. Ab 2018 werden jährlich rund 380 Millionen Tonnen Kunststoff weltweit produziert. Von den 1950er bis 2018 wurden weltweit schätzungsweise 6,3 Milliarden Tonnen Kunststoff produziert, wovon schätzungsweise 9 % recycelt und weitere 12 % verbrannt wurden. Diese große Menge an Kunststoffabfällen tritt in die Umwelt ein, mit Studien, die darauf hindeuten, dass die Körper von 90% der Seevögel enthalten Kunststoffabfälle. In einigen Bereichen wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, um die Prominenz der freien Kunststoffverschmutzung zu verringern, den Kunststoffverbrauch zu reduzieren, die Reinigung von Abfällen zu reduzieren und die Kunststoffrecycling zu fördern. Ab 2020 überschreitet die globale Masse des produzierten Kunststoffs die Biomasse aller Land- und Meerestiere kombiniert. Eine Änderung des Basler Übereinkommens vom Mai 2019 regelt die Ausfuhr/Importierung von Kunststoffabfällen, die weitgehend die Verbringung von Kunststoffabfällen aus Industrieländern in weniger entwickelte Länder verhindern sollen. Fast alle Länder haben sich diesem Abkommen angeschlossen, aber der weltweit größte Kunststoffabfälleproduzent, die Vereinigten Staaten, lehnte es ab. Ursachen Der Handel mit Kunststoffabfällen wurde als "Hauptbesitzer" von Meeresabfall bezeichnet. Länder, die die Altkunststoffe importieren, haben oft die Fähigkeit, das gesamte Material zu verarbeiten. Infolgedessen haben die Vereinten Nationen ein Verbot des Kunststoffabbaus eingeführt, es sei denn, es erfüllt bestimmte Kriterien. Arten von Kunststoffabfällen Es gibt drei große Formen von Kunststoff, die zur plastischen Verschmutzung beitragen: Mikroplastik sowie Mega- und Makroplastik. Mega- und Mikrokunststoffe haben sich in den höchsten Dichten in der nördlichen Hemisphäre angesammelt, konzentriert um Stadtzentren und Wasserfronten. Plastik kann vor der Küste einiger Inseln wegen der Strömungen, die die Trümmer tragen gefunden werden. Sowohl Mega- als auch Makroplastiken finden sich in Verpackungen, Schuhen und anderen Haushaltsgegenständen, die von Schiffen abgewaschen oder in Deponien verworfen wurden. Angelbezogene Gegenstände sind eher auf den abgelegenen Inseln zu finden. Diese können auch als Mikro-, Meso- und Makro-Debris bezeichnet werden. Kunststoffabfälle werden entweder primär oder sekundär kategorisiert. Primäre Kunststoffe sind in ihrer ursprünglichen Form, wenn sie gesammelt werden. Beispiele hierfür wären Flaschenkappen, Zigarettenstummel und Mikroperlen. Sekundäre Kunststoffe hingegen machen kleinere Kunststoffe aus, die durch den Abbau von Primärkunststoffen entstanden sind. Mikrodebrien Microdebris sind Kunststoffstücke zwischen 2 mm und 5 mm. Kunststoff-Debris, die als Meso- oder Makrodebris startet, können Mikrodebris durch Abbau und Kollisionen, die es in kleinere Stücke zerlegen. Microdebris wird häufiger als Pfleger bezeichnet. Die Nägel werden recycelt, um neue Kunststoffartikel zu machen, aber sie enden leicht in die Umwelt bei der Produktion aufgrund ihrer geringen Größe frei. Sie enden oft in Meeresgewässern durch Flüsse und Flüsse.Mikrodebrise, die aus Reinigungs- und Kosmetikprodukten kommen, werden auch als Wäscher bezeichnet. Da Mikrodebris und Wäscher so klein sind, verbrauchen Filter-Zuführorganismen sie oft. Die Säuglinge betreten das Meer durch Verschüttungen beim Transport oder aus landbasierten Quellen. Die Ocean Conservancy berichtete, dass China, Indonesien, Philippinen, Thailand und Vietnam mehr Plastik im Meer als alle anderen Länder zusammenbringen. Es wird geschätzt, dass 10% der Kunststoffe im Ozean stillen, so dass sie eine der häufigsten Arten von Kunststoffverschmutzung, zusammen mit Plastiktüten und Lebensmittelbehälter. Diese Mikroplastiken können sich in den Ozeanen anreichern und die Anreicherung von Persistenten bioakkumulierenden Toxinen wie Bisphenol A, Polystyrol, DDT und PCB, die hydrophob in der Natur sind, ermöglichen und negative gesundheitliche Auswirkungen verursachen können. In einer Studie von Richard Thompson von der University of Plymouth, Großbritannien, von 2004 fanden viele Mikrodebrise an den Stränden und Gewässern in Europa, Amerikas, Australien, Afrika und Antarktis. Thompson und seine Mitarbeiter fanden heraus, dass Kunststoffpellets aus heimischen und industriellen Quellen in viel kleinere Kunststoffstücke zerlegt wurden, einige mit einem Durchmesser kleiner als menschliches Haar. Wenn nicht aufgenommen, schwimmt diese Mikrodebris, anstatt in die Meeresumwelt aufgenommen zu werden. Thompson prognostiziert, dass es 300.000 Kunststoffartikel pro Quadratkilometer Meeresoberfläche und 100.000 Kunststoffpartikel pro Quadratkilometer Meeresboden geben kann. Internationale Pellet-Uhr sammelte Proben von Polythen-Pellets aus 30 Stränden aus 17 Ländern, die dann für organische Mikroverunreinigungsmittel analysiert wurden. Es wurde gefunden, dass Pellets, die an Stränden in Amerika, Vietnam und Südafrika gefunden wurden, Verbindungen aus Pestiziden enthielten, die einen hohen Einsatz von Pestiziden in den Bereichen nahelegen. Im Jahr 2020 erstellten Wissenschaftler, was die erste wissenschaftliche Schätzung sein kann, wie viel Mikroplastik derzeit im Erdmeer liegt, nach der Untersuchung sechs Bereiche von ~3 km Tiefe ~300 km vor der australischen Küste. Sie haben festgestellt, dass die hochvariablen Mikroplastikzahlen proportional zu Kunststoff auf der Oberfläche und dem Winkel der Meeresbodenschräge sind. Durch die Mittelung der Mikroplastikmasse pro cm3 schätzten sie, dass der Erdboden etwa 14 Millionen Tonnen Mikroplastik enthält – etwa die doppelte Menge, die sie auf Daten früherer Studien geschätzt haben – trotz der Berufung beider Schätzungen konservativ, da Küstengebiete bekanntermaßen viel mehr Mikroplastik enthalten. Diese Schätzungen sind etwa ein bis zwei Mal die Menge des Kunststoffgedankens – per Jambeck et al., 2015 –, um derzeit jährlich die Ozeane zu betreten. Macrodebris Kunststoffabfälle werden als Makrodebris eingestuft, wenn es größer als 20 mm ist. Dazu gehören Gegenstände wie Kunststoff-Gemüsebeutel. Macrodebris werden oft in Meeresgewässern gefunden und können einen ernsthaften Einfluss auf die nativen Organismen haben. Fischereinetze waren die wichtigsten Schadstoffe. Auch nachdem sie aufgegeben worden sind, fangen sie weiterhin Meeresorganismen und andere Plastiktrümmer an. Letztendlich werden diese verlassenen Netze zu schwierig, aus dem Wasser zu entfernen, weil sie zu schwer werden, mit einem Gewicht von bis zu 6 Tonnen gewachsen. Kunststoffherstellung Die Zersetzung von Kunststoffen selbst trägt zu ca. 10% verworfener Abfälle bei. Je nach Vorläufer und Verfahren zu ihrer Polymerisation existieren viele Kunststoffarten. Je nach chemischer Zusammensetzung weisen Kunststoffe und Harze unterschiedliche Eigenschaften auf, die sich auf Verunreinigungsabsorption und Adsorption beziehen. Der Polymerabbau dauert aufgrund von Salzumgebungen und der kühlenden Wirkung des Meeres viel länger. Diese Faktoren tragen zur Persistenz von Kunststoffabfällen in bestimmten Umgebungen bei. Neuere Studien haben gezeigt, dass sich Kunststoffe im Ozean schneller zersetzen als einmal gedacht, aufgrund der Exposition gegenüber Sonne, Regen und anderen Umweltbedingungen, was zur Freisetzung von toxischen Chemikalien wie Bisphenol A führt. Allerdings hat sich die Zersetzung aufgrund des erhöhten Kunststoffvolumens im Ozean verlangsamt. Die Marine Conservancy hat die Zersetzungsraten mehrerer Kunststoffprodukte vorhergesagt. Es wird geschätzt, dass ein Schaum-Kunststoff-Becher 50 Jahre dauern wird, ein Kunststoff-Getränkhalter wird 400 Jahre dauern, ein Einweg-Nappy wird 450 Jahre dauern, und die Angellinie wird 600 Jahre zu degradieren. Persistente organische Schadstoffe Es wurde geschätzt, dass die globale Produktion von Kunststoffen etwa 250 mt/Jahr beträgt. Ihre Fülle wurde gefunden, um persistente organische Schadstoffe zu transportieren, auch bekannt als POPs.Diese Schadstoffe sind mit einer erhöhten Verteilung von Algen verbunden, die mit roten Tiden verbunden sind. Handelsschadstoffe 2019 organisierte die Gruppe Break Free From Plastic über 70.000 Freiwillige in 51 Ländern, um Plastikmüll zu sammeln und zu identifizieren. Diese Freiwilligen sammelten über "59.000 Plastiktüten, 53.000 Beutel und 29.000 Plastikflaschen", wie von The Guardian berichtet. Fast die Hälfte der Artikel wurde von Verbrauchermarken identifiziert. Die häufigsten Marken waren Coca-Cola, Nestlé und Pepsico. Nach Angaben des globalen Kampagnenkoordinators für das Projekt Emma Priestland im Jahr 2020 ist der einzige Weg, das Problem zu lösen, die Produktion von Single-Use-Kunststoff zu stoppen und stattdessen wiederverwendbare Produkte zu verwenden. Coca-Cola antwortete, dass „mehr als 20% unseres Portfolios in wiederauffüllbaren oder Brunnenverpackungen kommen“, sie sinken die Menge an Kunststoff in Sekundärverpackungen. Nestlé antwortete, dass 87% ihrer Verpackung und 66% ihrer Kunststoffverpackungen wiederverwendet oder recycelt werden können und bis 2025 wollen sie es 100% machen. In diesem Jahr wollen sie den Verbrauch von nativem Kunststoff um ein Drittel reduzieren. Pepsico reagierte darauf, dass sie "virgin Kunststoff in unserem Getränkegeschäft um 35 % bis 2025" reduzieren wollen und auch Reuse- und Refill-Praktiken ausbauen wollen, was bis 2025 67 Milliarden Einzelverbrauchsflaschen verhindern sollte. Hauptverursacherländer aus Kunststoff Im Jahr 2018 steigen jährlich rund 513 Millionen Tonnen Kunststoff in den Ozeanen auf, aus denen die 83,1% aus den folgenden 20 Ländern stammen: China ist der am meisten misshandelte Plastikmüllverursacher im Meer die 27.7% der Welt insgesamt, zweite Indonesien mit den 10.1,% dritten Philippinen mit 5,9,% vierten Vietnam mit 5.8,% fünften Sri Lanka 5.0,% sechsten Thailand mit 3,2% siebten Ägypten mit 3,0,% achten Malaysia mit 2.9,% ninth Nigeria mit 2,wel7,% zehnten Bangladesh mit 2,5,% elften Südafrika mit 2.0 Die übrigen Länder der Welt vereinigten sich auf 16,9 % der fehlgeleiteten Kunststoffabfälle in den Ozeanen, nach einer Studie, die von Science, Jambeck et al (2015) veröffentlicht wurde. Im Jahr 2020 überarbeitete eine neue Studie den potenziellen Beitrag der USA 2016 zu misshandeltem Kunststoff. Es wurde geschätzt, dass in den Ländern, in denen die USA Kunststoffe für das Recycling exportierten, jährlich 0,15-0,99 Tonnen misshandelt wurden, und in den USA wurde in den USA selbst eine Menge von 0,14 und 0,41 Tonnen illegal abgefüllt. So könnte die Menge von US-generierten Kunststoff geschätzt, um in die Ozean-Umgebung zu gelangen, so hoch wie 1.45 Mt, Platzierung der US hinter Indonesien und Indien in Meeresverschmutzung, oder so niedrig wie 0.51 Mt, Platzierung der US hinter Indonesien, Indien, Thailand, China, Brasilien, Philippinen, Ägypten, Japan, Russland und Vietnam. Die Autoren stellten fest, dass China seit 2016 den Import von Kunststoffen für das Recycling eingestellt hat und seit 2019 die internationalen Verträge den Export von Kunststoffen für das Recycling beschränkten. Alle zusammengefügten Länder der Europäischen Union würden achtzehnte auf der Liste stehen. Eine Studie von 2019 berechnete den missmanaged Plastikmüll in Millionen von metrischen Tonnen (Mt) pro Jahr: 52 Mt - Asien 17 Mt - Afrika 7.9 Mt - Lateinamerika & Karibik 3.3 Mt - Europa 0.3 Mt - US & Canada 0.1Mt - Oceania (Australien, Neuseeland, etc.) Insgesamt werden jährlich rund 275 Millionen Tonnen Kunststoffabfälle weltweit erzeugt; zwischen 4,8 Millionen und 12,7 Millionen Tonnen wird ins Meer abgeworfen. Rund 60% der Kunststoffabfälle im Ozean stammen aus den folgenden Top 5 Ländern. In der nachstehenden Tabelle sind die Top 20-Plastikabfallverunreinigungsländer im Jahr 2010 nach einer von Science, Jambeck et al (2015) veröffentlichten Studie aufgeführt. Alle zusammengefügten Länder der Europäischen Union würden achtzehnte auf der Liste stehen. In einer Studie von Environmental Science & Technology, Schmidt et al (2017) berechnet, dass 10 Flüsse: zwei in Afrika (Nile und Niger) und acht in Asien (die Ganges, Indus, Yellow, Yangtze, Hai He, Pearl, Mekong und Amur) "transport 88–95% der globalen Kunststoffbelastung ins Meer". Die karibischen Inseln sind die größten Plastikverursacher pro Kopf der Welt. Trinidad und Tobago produziert 1,5 Kilogramm Abfall pro Kopf pro Tag, ist der größte plastische Verursacher pro Kopf der Welt. Mindestens 0,19 kg pro Person und Tag der Plastiktrümmer von Trinidad und Tobago enden im Ozean, oder zum Beispiel Saint Lucia, die mehr als das Vierfache der Menge an Kunststoffabfällen pro Kopf als China erzeugt und für das 1,2fache unangemessener Plastikabfälle pro Kopf verantwortlich ist als China.Von den Top-Dreißig globalen Verursacher pro Kopf sind zehn aus der Karibik. Dies sind Trinidad und Tobago, Antigua und Barbuda, Saint Kitts und Nevis, Guyana, Barbados, Saint Lucia, Bahamas, Grenada, Anguilla und Aruba, nach einer Reihe von Studien von Forbes (2019.) Auswirkungen Auswirkungen auf die Umwelt Die Verteilung von Kunststoffabfällen ist aufgrund bestimmter Faktoren wie Wind- und Ozeanströmungen, Küstengeographie, städtische Gebiete und Handelswege sehr variabel. Auch die menschliche Bevölkerung in bestimmten Bereichen spielt dabei eine große Rolle. Kunststoffe sind eher in geschlossenen Regionen wie der Karibik zu finden. Es dient als Mittel zur Verteilung von Organismen an abgelegene Küsten, die nicht ihre heimischen Umgebungen sind. Dies könnte die Variabilität und Ausbreitung von Organismen in bestimmten Bereichen, die weniger biologisch vielfältig sind, erhöhen. Kunststoffe können auch als Vektoren für chemische Verunreinigungen wie persistente organische Schadstoffe und Schwermetalle verwendet werden. Plastikverschmutzung als Ursache des Klimawandels 2019 wurde ein neuer Bericht "Plastic and Climate" veröffentlicht. Gemäß dem Bericht wird die Produktion und Verbrennung von Kunststoff im Jahr 2019 Treibhausgase in Höhe von 850 Millionen Tonnen Kohlendioxid (CO2) zur Atmosphäre beitragen. Im laufenden Trend werden die jährlichen Emissionen aus diesen Quellen bis 2030 auf 1,34 Milliarden Tonnen ansteigen. Bis 2050 könnte Plastik 56 Milliarden Tonnen Treibhausgas-Emissionen emittieren, bis 14 Prozent des verbleibenden CO2-Budgets der Erde. Bis 2100 wird es 260 Milliarden Tonnen emittieren, mehr als die Hälfte des Kohlehaushalts. Das sind Emissionen von Produktion, Transport, Verbrennung, aber es gibt auch Freisetzungen von Methan und Auswirkungen auf Phytoplankton. Wirkungen von Kunststoff auf Land Kunststoffverschmutzung auf Land stellt eine Bedrohung für die Pflanzen und Tiere – einschließlich Menschen, die auf dem Land basieren. Die Schätzungen der plastischen Konzentration auf Land liegen zwischen vier und zwanzig dreimal so hoch wie der Ozean. Die auf dem Land posierte Plastikmenge ist größer und konzentrierter als im Wasser. Mismanaged Kunststoffabfälle reichen von 60 Prozent in Ostasien und Pazifik bis zu einem Prozent in Nordamerika. Der prozentuale Anteil an misshandelten Kunststoffabfällen, die jährlich an den Ozean gelangen und damit zu Plastik-Bonusabfällen werden, liegt zwischen einem Drittel und einer Hälfte der gesamten fehlgeleiteten Abfälle für dieses Jahr. Chlorierter Kunststoff kann schädliche Chemikalien in den umgebenden Boden freisetzen, die dann in Grundwasser oder andere umgebende Wasserquellen und auch das Ökosystem der Welt eintauchen können. Dies kann zu ernsthaften Schäden an der Art führen, die das Wasser trinken. Eine Studie 2017 ergab, dass 83 % der weltweit entnommenen Leitungswasserproben Plastikschadstoffe enthielten. Dies war die erste Studie, die sich auf die globale Trinkwasserverschmutzung mit Kunststoffen konzentrierte, und zeigte, dass mit einer Kontaminationsrate von 94,% Leitungswasser in den Vereinigten Staaten am meisten verschmutzt war, gefolgt von Libanon und Indien. Die europäischen Länder wie das Vereinigte Königreich, Deutschland und Frankreich hatten die niedrigste Kontaminationsrate, die jedoch noch 72% erreichte. Das bedeutet, dass Menschen zwischen 3.000 und 4.000 Mikropartikeln Kunststoff aus Leitungswasser pro Jahr aufnehmen können. Die Analyse fand Partikel von mehr als 2,5 Mikron in der Größe, die 2500 mal größer als ein Nanometer ist. Es ist derzeit unklar, ob diese Kontamination die menschliche Gesundheit beeinflusst, aber wenn das Wasser auch Nanopartikelschadstoffe enthalten wird, könnte es negative Auswirkungen auf das menschliche Wohlbefinden nach den Wissenschaftlern der Studie geben. Allerdings bleibt die Wasserverschmutzung in Kunststoffen unter der Studie, ebenso wie die Verbindungen zwischen Mensch, Luft, Wasser und Erde. Kunststoffe wirken auf Überschwemmungen Plastikmüll verstopft Abflüsse und in vielen Städten zunehmend Flutschäden. Die Auswirkungen von Kunststoff auf Ozeane Kunststoffabfälle in die Meere steigt jedes Jahr mit einem Großteil des Kunststoffes, der in die Meere gelangt, in Partikeln kleiner als 5 Millimeter. Ab 2016 wurde geschätzt, dass es in den Weltmeeren etwa 150 Millionen Tonnen Plastikverschmutzung gab, die 2025 auf 250 Millionen Tonnen geschätzt wurden. Eine weitere Studie schätzte, dass sie 2012 rund 165 Millionen Tonnen betrug. Im Jahr 2020 fand eine Studie heraus, dass der Atlantische Ozean etwa 10 mal mehr Plastik enthält als zuvor gedacht. Die größte Einzelart von Kunststoffverschmutzung (~10 %) und die meisten großen Kunststoffe in den Ozeanen werden verworfen und verlorene Netze aus der Fischereiindustrie. Die Ocean Conservancy berichtete, dass China, Indonesien, Philippinen, Thailand und Vietnam mehr Plastik im Meer als alle anderen Länder zusammenbringen.Eine Studie schätzt, dass es mehr als 5 Trillion-Kunststoff-Stücke (definiert in die vier Klassen der kleinen Mikroplastik, große Mikroplastik, Meso- und Makroplastik) auf dem Meer. Im Jahr 2020 fanden neue Messungen mehr als zehnmal so viel Plastik im Atlantik als bisher geschätzt. Der Wurf, der in die Ozeane geliefert wird, ist giftig für das marine Leben, und Menschen. Zu den Giftstoffen, die Bestandteil von Kunststoff sind, gehören Diethylhexylphthalat, das ein toxisches Karzinogen ist, sowie Blei, Cadmium und Quecksilber. Plankton, Fisch und schließlich die menschliche Rasse, durch die Nahrungskette, nehmen diese hochtoxischen Karzinogene und Chemikalien. Die Aufnahme der Fische, die diese Giftstoffe enthalten, kann eine Zunahme von Krebs, Immunerkrankungen und Geburtsfehler verursachen. Die Mehrheit der Wurf in der Nähe und im Meer besteht aus Kunststoffen und ist eine anhaltende pervasive Quelle der Meeresverschmutzung. In vielen Ländern ist die unsachgemäße Bewirtschaftung von festen Abfällen nur wenig kontrolliert worden, wenn Kunststoff in das Wassersystem gelangt. Laut Dr. Marcus Eriksen vom 5 Gyres Institute gibt es 5.25 Trillion-Partikel aus Kunststoff, die bis zu 270.000 Tonnen wiegen (2016). Dieser Kunststoff wird von den Ozeanströmen genommen und sammelt sich in großen Wirbeln, die als Ozean-Gyres bekannt sind. Der Großteil der Gier wird zu Verschmutzungsdeponien aus Kunststoff. Quellen der Plastikverschmutzung auf Ozeanbasis Im Oktober 2019, als die Forschung ergab, dass die meisten Ozean-Kunststoff-Verschmutzung von chinesischen Frachtschiffen kommt, sagte ein Ocean Cleanup Sprecher: "Jeder spricht über die Rettung der Ozeane durch Stoppen mit Plastiktüten, Stroh und Single-Use-Verpackung. Das ist wichtig, aber wenn wir auf dem Meer unterwegs sind, finden wir das nicht unbedingt. " Fast20% der Plastiktrümmer, die Meerwasser verschmutzen, was 5,6 Millionen Tonnen bedeutet, stammen aus Meeresquellen. MARPOL, ein internationaler Vertrag, "wird ein vollständiges Verbot der Entsorgung von Kunststoffen auslösen". Merchant-Schiffe vertreiben Ladung, Abwasser, gebrauchte medizinische Geräte und andere Arten von Abfällen, die Kunststoff in den Ozean enthalten. In den Vereinigten Staaten verbietet das Marine Plastic Pollution Research and Control Act von 1987 die Entladung von Kunststoffen im Meer, einschließlich von Schiffen. Schiffs- und Forschungsschiffe stoßen Abfall- und Militärausrüstung aus, die als unnötig erachtet werden. Pleasure Handwerk freisetzen Angelausrüstung und andere Arten von Abfällen, entweder versehentlich oder durch fahrlässige Handhabung. Die größte Quelle der Plastikverschmutzung auf dem Meer wird das Fanggerät (einschließlich Fallen und Netzen) verworfen, das in einigen Bereichen bis zu 90% der Kunststoffabfälle beträgt. Kontinentale Plastikwurf betritt das Meer weitgehend durch Sturmwasserabfluss, fließen in Wasserläufe oder direkt in Küstengewässer entladen. Plastik im Ozean wurde gezeigt, um Meeresströmungen zu folgen, die sich schließlich in das bilden, was als Great Garbage Patches bekannt ist. Die Kenntnis der Routen, die Kunststoff in Meeresströmungen folgt, kommt von versehentlichen Containertropfen von Schiffsträgern. Zum Beispiel im Mai 1990 Der Hansa Carrier, der aus Korea in die Vereinigten Staaten segelte, brach sich aufgrund eines Sturms auseinander und führte schließlich zu Tausenden von gedumpten Schuhen; diese zeigten sich schließlich an der Westküste der USA und Hawaii. Der Einfluss von Mikroplastik und Makroplastik in den Ozean wird nicht direkt durch das Einbringen von Kunststoff in marine Ökosysteme, sondern durch verschmutzte Flüsse, die führen oder schaffen Passagen zu Ozeanen auf der ganzen Welt. Flüsse können je nach Kontext entweder als Quelle fungieren oder sinken. Flüsse erhalten und sammeln die meisten Plastik, können aber auch verhindern, dass ein guter Prozentsatz in den Ozean gelangt. Flüsse sind die dominante Quelle der plastischen Verschmutzung in der Meeresumwelt, die in den letzten Studien fast 80% beiträgt. Die Menge an Kunststoff, die im Ozean aufgenommen wird, ist erheblich geringer als die Menge an Kunststoff, die zu jeder Zeit in den Ozean eintritt. Laut einer Studie im Vereinigten Königreich gibt es "zehn top" makroplastische dominante Typologien, die ausschließlich Verbraucher verwandt sind (in der Tabelle unten). In dieser Studie wurden 192,213 Liter Gegenstände mit einem Durchschnitt von 71% Kunststoff gezählt und 59% waren verbraucherbezogene Makrokunststoffe. Auch wenn die Frischwasserverschmutzung der größte Beitrag zur Meeresplastik ist, gibt es wenig Studien und Datensammlung für die Menge der Verschmutzung von Süßwasser zu Meer. Die Mehrheit der Papiere kommt zu dem Schluss, dass es minimale Datensammlung von Kunststoffabfällen in Süßwasserumgebungen und natürlichen terrestrischen Umgebungen gibt, auch wenn diese der Hauptbeitrag sind.Die Notwendigkeit eines politischen Wandels in Produktion, Nutzung, Entsorgung und Abfallwirtschaft ist notwendig, um die Menge und das Potenzial von Kunststoff zu verringern, um in Süßwasserumgebungen zu gelangen. Die Schätzungen für den Beitrag von bodenbasierten Kunststoffen sind sehr unterschiedlich. Während eine Studie schätzte, dass ein wenig mehr als 80% der Kunststoffabfälle im Meerwasser aus landbasierten Quellen stammen, die jährlich für 800.000 Tonnen (880.000 Tonnen) verantwortlich sind. Im Jahr 2015 berechnete Jambeck et al., dass im Jahr 2010 in 192 Küstenländern 275 Millionen Tonnen (303 Millionen Tonnen) Kunststoffabfälle erzeugt wurden, wobei 4,8 bis 12,7 Millionen Tonnen (5,3 bis 14 Millionen Tonnen) in das Meer gelangen – ein Prozentsatz von nur bis zu 5%. In einer Studie von Science, Jambeck et al (2015) geschätzt, dass die 10 größten Strahler der ozeanischen Plastikverschmutzung weltweit sind, von den meisten bis zum wenigsten, China, Indonesien, Philippinen, Vietnam, Sri Lanka, Thailand, Ägypten, Malaysia, Nigeria, und Bangladesh. Eine Quelle, die Sorge verursacht hat, sind Deponien. Die meisten Abfälle in Form von Kunststoff in Deponien sind Einmalartikel wie Verpackung. Ein derartiges Entformen von Kunststoffen führt zu einer Akkumulation. Obwohl die Entsorgung von Kunststoffabfällen in Deponien ein geringeres Gasemissionsrisiko als die Entsorgung durch Verbrennung hat, hat diese Raumbegrenzungen. Ein weiteres Anliegen ist, dass die als Schutzschichten zwischen der Deponie und der Umwelt wirkenden Liner brechen können, so dass Giftstoffe austreten und den nahe gelegenen Boden und Wasser kontaminieren. Deponien, die in der Nähe von Ozeanen liegen, tragen oft zu Ozeanabfällen bei, weil der Inhalt leicht aufgeschwemmt und durch Wind oder kleine Wasserwege wie Flüsse und Flüsse zum Meer transportiert wird. Meeresböden können auch aus Abwasser entstehen, das nicht effizient behandelt wurde, was schließlich durch Flüsse zum Meer transportiert wird. Kunststoffartikel, die unsachgemäß verworfen wurden, können auch durch Sturmwasser in Ozeane transportiert werden. Müll-Patches Im Pazifischen Ozean im Pazifik Gyre, speziell 20°N-40° N Breite, große Körper mit schwimmenden marinen Trümmern gefunden werden. Modelle von Windmustern und Meeresströmungen zeigen, dass die Kunststoffabfälle im nördlichen Pazifik besonders dicht sind, wo die Subtropische Konvergenzzone (STCZ,) 23°N-37° N Breite, trifft eine südwest-northeast Linie, gefunden nördlich des hawaianischen Archipels. Im Pazifik gibt es zwei Massenaufbauten: der westliche Müllhalde und der östliche Müllhalde, der ehemalige vor der Küste Japans und letztere zwischen Hawaii und Kalifornien. Die beiden Müllpflaster sind beide Teil der großen Pazifik Müllpflaster und sind durch einen Abschnitt aus Kunststoffabfällen vor der Nordküste der hawaianischen Inseln verbunden. Es wird angenähert, dass diese Müllflecken 90 Millionen Tonnen (100 Millionen Tonnen) von Trümmern enthalten. Der Abfall ist nicht kompakt, und obwohl die meisten von ihm in der Nähe der Oberfläche des pazifischen, kann er bis zu mehr als 30 Meter tief im Wasser gefunden werden. Die im April 2017 veröffentlichte Forschung berichtete über die "höchste Dichte von Plastikmüll überall in der Welt" auf entfernten und unbewohnten Henderson Island in Südpazifik infolge der Südpazifik Gyre. Die Strände enthalten schätzungsweise 37,7 Millionen Trümmer mit einem Gewicht von 17,6 Tonnen. In einer Studie über North Beach, jeden Tag 17 bis 268 neue Elemente auf einem 10-Meter-Bereich gewaschen. Die Studie stellte fest, dass lila Einsiedlerkrebse (Coenobita spinosus) ihre Häuser in Plastikbehältern machen, die an Stränden gewaschen werden. Wirkungen auf Tiere Die plastische Verschmutzung hat das Potenzial, Tiere zu vergiften, die dann die menschliche Nahrungsversorgung beeinträchtigen können. Plastikverschmutzung wurde als sehr schädlich für große Meeressäuger beschrieben, im Buch Einführung in die Meeresbiologie als die "einfache größte Bedrohung" für sie. Einige Meeresarten, wie Meeresschildkröten, wurden gefunden, um große Mengen an Kunststoffen in ihrem Magen zu enthalten. Wenn dies geschieht, starrt das Tier typischerweise, weil der Kunststoff den Verdauungstrakt des Tieres blockiert. Manchmal sind Meeressäuger in Kunststoffprodukten wie Netzen verstrickt, die sie verletzen oder töten können. Entanglement Entanglement in Plastiktrümmern ist verantwortlich für den Tod vieler Meeresorganismen, wie Fisch, Robben, Schildkröten und Vögel. Diese Tiere werden in den Trümmern gefangen und am Ende ersticken oder ertrinken. Weil sie sich nicht entfliehen können, sterben sie auch vor Hunger oder ihrer Unfähigkeit, Raubtiere zu entkommen. Das Verstricken führt auch oft zu schweren Geschwüren und Geschwüren.In einem Bericht von 2006, der als Plastic Debris in the World's Oceans bekannt ist, wurde geschätzt, dass mindestens 267 verschiedene Tierarten unter Verschränkung und Einnahme von Kunststoffabfällen gelitten haben. Es wurde geschätzt, dass jährlich über 400.000 Meeressäuger aufgrund der plastischen Verschmutzung in Ozeanen verkommen. Meeresorganismen werden in verworfenen Fischereiausrüstungen gefangen, wie Geisternetze. Seile und Netze, die zum Fischen verwendet werden, sind oft aus synthetischen Materialien wie Nylon, so dass Angelausrüstung dauerhafter und buoyant. Diese Organismen können auch in kreisförmigen Kunststoffverpackungsmaterialien gefangen werden, und wenn das Tier weiterhin in Größe wächst, kann der Kunststoff in ihr Fleisch schneiden. Ausrüstungen wie Netze können auch entlang des Meeresbodens ziehen, wodurch Korallenriffe beschädigt werden. Ingestion Meerestiere A 2021 Literaturrezension veröffentlicht in Science identifiziert 1.288 Meeresarten, die bekannt sind, Kunststoff einzunehmen. Die meisten dieser Arten sind Fisch. Meeresschildkröten werden durch plastische Verschmutzung beeinflusst. Einige Arten sind Verbraucher von Gelee Fisch, aber oft Fehler Plastiktüten für ihre natürliche Beute. Diese Plastiktrümmer können die Meeresschildkröte töten, indem sie den Ösophagus behindern. Baby Meeresschildkröten sind nach einer Studie von australischen Wissenschaftlern 2018 besonders anfällig. So sind auch Wale. Große Mengen an Kunststoffen wurden in den Mägen der Strandwale gefunden. Seit den 1970er-Jahren tauchten Plastiktrümmer im Magen des Spermienwals auf und wurde als Todesursache mehrerer Wale beachtet. Im Juni 2018 wurden mehr als 80 Plastiktüten in einem sterbenden Pilotwal gefunden, der an den Ufern Thailands aufgewaschen wurde. Im März 2019 wäscht ein toter Cuviers becherter Wal auf den Philippinen mit 88 lbs Kunststoff im Magen. Im April 2019 warnte die World Wildlife Foundation nach der Entdeckung eines toten Spermienwals von Sardinien mit 48 Pfund Plastik im Magen davor, dass die Plastikverschmutzung eine der gefährlichsten Bedrohungen für das Meer darstellte, wobei feststellte, dass fünf Wale über einen Zeitraum von zwei Jahren von Plastik getötet wurden. Einige der kleinsten Kunststoff-Bits werden von kleinen Fischen verbraucht, in einem Teil der pelagischen Zone im Ozean genannt die Mesopelagische Zone, die 200 bis 1000 Meter unterhalb der Meeresoberfläche und vollständig dunkel ist. Über diese Fische ist nicht viel bekannt, außer dass es viele von ihnen gibt. Sie verbergen sich in der Dunkelheit des Ozeans, vermeiden Raubtiere und schwimmen dann nachts zur Oberfläche des Ozeans. Die in den Mägen dieser Fische gefundenen Plastiken wurden während der Umgehung Malaspinas gesammelt, einem Forschungsprojekt, das die Auswirkungen des globalen Wandels auf die Ozeane untersucht. Eine Studie von Scripps Institution of Oceanography ergab, dass der durchschnittliche Kunststoffgehalt in den Mägen von 141 mesopelagischen Fischen über 27 verschiedene Arten 9,2% betrug. Ihre Schätzung für die Aufnahmerate von Kunststoffabfällen durch diese Fische im Nordpazifik lag zwischen 12.000 und 24.000 Tonnen pro Jahr. Der beliebteste mesopelagische Fisch ist der Laternenfisch. Es befindet sich in den zentralen Ozeankreisen, einem großen System von rotierenden Ozeanströmen. Da Laternenfische als primäre Nahrungsquelle für die Fische dienen, die Verbraucher kaufen, einschließlich Thunfisch und Schwertfisch, werden die von ihnen aufgenommenen Kunststoffe Teil der Nahrungskette. Der Laternenfisch ist einer der wichtigsten Köderfische im Ozean, und es isst große Mengen von Kunststofffragmenten, die wiederum nicht machen sie nahrhaft genug für andere Fische zu konsumieren. Eine weitere Studie fand Bits aus Kunststoff-Überzahl-Babyfisch um sieben bis eins in Kinderwasser von Hawaii. Nach dem Zerstreuen von Hunderten von Larvalfischen entdeckten die Forscher, dass viele Fischarten Plastikpartikel aufgenommen haben. Kunststoffe wurden auch in fliegenden Fischen gefunden, die von Top-Kaiser wie Tunas und den meisten hawaianischen Seevögeln gegessen werden. Tiefseetiere wurden mit Kunststoffen im Magen gefunden. Vögel Plastikverschmutzung betrifft nicht nur Tiere, die ausschließlich in Ozeanen leben. Auch Seevögel sind stark betroffen. Im Jahr 2004 wurde geschätzt, dass die Möwen in der Nordsee im Durchschnitt dreißig Plastikteile in ihrem Magen hatten. Seevögel irren oft Müll auf der Oberfläche des Ozeans als Beute. Ihre Nahrungsquellen haben oft bereits Kunststoffabfälle aufgenommen, so dass der Kunststoff von Prey auf Predator übertragen wird. Eingestauter Müll kann das Verdauungssystem des Vogels behindern und physisch beschädigen, seine Verdauungsfähigkeit reduzieren und zu Missernährung, Hunger und Tod führen. Toxische Chemikalien, genannt polychlorierte Biphenyle (PCBs), werden auch auf der Oberfläche von Kunststoffen auf dem Meer konzentriert und werden freigegeben, nachdem Seevögel sie essen.Diese Chemikalien können sich in Körpergeweben ansammeln und ernsthafte tödliche Auswirkungen auf die reproduktive Fähigkeit eines Vogels, Immunsystem und Hormonhaushalt haben. Floating Kunststoffabfälle können Geschwüre, Infektionen und zum Tod führen. Meeresplastik kann sogar Vögel erreichen, die noch nie auf dem Meer waren. Eltern können versehentlich ihre Nestlinge Plastik füttern, sie für Nahrung missbrauchen. Seabird Küken sind die am meisten verletzlich für die Plastikaufnahme, da sie nicht ihre Nahrung wie die erwachsenen Seevögel aufbrechen können. Nach der anfänglichen Beobachtung, dass viele der Strände in Neuseeland hohe Konzentrationen an Kunststoffpellets hatte, fanden weitere Studien, dass verschiedene Arten von Prion die Kunststoffabfälle aufgenommen. Hungrige Prionen mischten diese Pellets für Lebensmittel, und diese Partikel wurden intakt innerhalb der Vogel-Gizzards und Proveniencia gefunden. Pecking-Marken ähnlich wie die von nördlichen Fulmars in cuttlebones wurden in Plastiktrümmern gefunden, wie Styrofoam, an den Stränden an der niederländischen Küste, zeigen, dass diese Vogelarten auch Plastiktrümmer für Lebensmittel verwechseln. Eine Schätzung von 1,5 Millionen Laysan Albatrossen, die Midway Atoll bewohnen, haben alle Kunststoffe in ihrem Verdauungssystem. Midway Atoll ist auf halbem Weg zwischen Asien und Nordamerika und nördlich des hawaianischen Archipels. In dieser entfernten Lage hat sich die Plastiksperre für diese Vögel tödlich erwiesen. Diese Seevögel wählen rote, rosa, braune und blaue Plastikstücke, weil Ähnlichkeiten mit ihren natürlichen Nahrungsquellen. Durch die plastische Aufnahme kann der Verdauungstrakt blockiert werden, was zu Hunger führt. Das Windrohr kann auch blockiert werden, was zu einer Erstickung führt. Die Trümmer können sich auch im Darm des Tieres ansammeln und ihnen ein falsches Gefühl der Fülle geben, was auch zu Hunger führen würde. An der Küste können Tausende von Vögeln Leichen mit Plastik gesehen werden, wo der Magen einmal war. Die Haltbarkeit der Kunststoffe ist unter den Resten sichtbar. In manchen Fällen sind die Plastikpfähle noch vorhanden, während die Leiche des Vogels zerfallen ist. Ähnlich wie beim Menschen können Tiere, die Weichmacher ausgesetzt sind, Entwicklungsstörungen erfahren. Insbesondere haben sich Schafe als niedrigere Geburtsgewichte erwiesen, wenn sie vorläufig Bisphenol A ausgesetzt sind. Die Exposition gegenüber BPA kann den Abstand zwischen den Augen eines Tadpols verkürzen. Es kann auch Stallentwicklung in Fröschen und kann zu einer Verringerung der Körperlänge führen. Bei verschiedenen Arten von Fischen kann die Exposition das Ei schraffieren und zu einer Verringerung des Körpergewichts, der Schwanzlänge und der Körperlänge führen. Wirkungen auf Menschen Verbindungen, die bei der Herstellung der Umwelt verwendet werden, indem Chemikalien in Luft und Wasser freigesetzt werden. Einige Verbindungen, die in Kunststoffen, wie Phthalaten, Bisphenol A (BRA), polybromierter Diphenylether (PBDE) eingesetzt werden, sind eng verschrieben und könnten sehr schmerzhaft sein. Obwohl diese Verbindungen unsicher sind, wurden sie bei der Herstellung von Lebensmittelverpackungen, medizinischen Geräten, Bodenmaterialien, Flaschen, Parfüms, Kosmetika und vieles mehr verwendet. Die große Dosierung dieser Verbindungen ist für den Menschen gefährlich und zerstört das endokrine System. BRA imitiert das Hormon des weiblichen Östrogens. PBD zerstört und verursacht Schäden an Schilddrüsenhormonen, die lebenswichtige Hormondrüsen sind, die eine wichtige Rolle im Stoffwechsel, Wachstum und Entwicklung des menschlichen Körpers spielen. Obwohl die Exposition gegenüber diesen Chemikalien je nach Alter und Geographie unterschiedlich ist, erfahren die meisten Menschen gleichzeitig die Exposition gegenüber vielen dieser Chemikalien. Die Durchschnittswerte der täglichen Exposition liegen unter den als unsicher erachteten Niveaus, aber es müssen mehr Forschungen über die Auswirkungen der Exposition bei geringer Dosis auf den Menschen durchgeführt werden. Vieles ist nicht bekannt, wie schwer Menschen von diesen Chemikalien betroffen sind. Einige der in der Kunststoffproduktion verwendeten Chemikalien können Dermatitis beim Kontakt mit der menschlichen Haut verursachen. In vielen Kunststoffen werden diese toxischen Chemikalien nur in Spurenmengen verwendet, wobei jedoch häufig eine signifikante Prüfung erforderlich ist, um sicherzustellen, dass die toxischen Elemente im Kunststoff durch inertes Material oder Polymer enthalten sind. Kinder und Frauen während ihres Fortpflanzungsalters sind am meisten gefährdet und anfälliger, um ihr Immunsystem sowie ihr Fortpflanzungssystem aus diesen hormonbrechenden Chemikalien zu schädigen. Es kann auch den Menschen beeinflussen, weil es einen Augenmerk erzeugen kann, der die Freude der natürlichen Umgebung beeinträchtigt. Klinische Bedeutung Durch die Pervasivität von Kunststoffprodukten ist der Großteil der Menschen ständig den chemischen Bestandteilen von Kunststoffen ausgesetzt. 95% der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten hatten nachweisbare BPA-Werte in ihrem Urin.Die Exposition gegenüber Chemikalien wie BPA wurde mit Störungen in der Fruchtbarkeit, der Reproduktion, der sexuellen Reifung und anderen gesundheitlichen Auswirkungen korreliert. Spezifische Phthalate haben auch ähnliche biologische Effekte zur Folge. Die Schilddrüsenhormonachse Bisphenol A beeinflusst die Genexpression im Zusammenhang mit der Schilddrüsenhormonachse, die biologische Funktionen wie Stoffwechsel und Entwicklung beeinflusst. BPA kann die Aktivität des Schilddrüsenhormons Rezeptor (TR) durch Erhöhung der TR Transkriptionskernpressoraktivität verringern. Dies verringert dann die Höhe der Schilddrüsenhormonbindung Proteine, die an Triiodothyronin binden. Durch die Beeinflussung der Schilddrüsenhormonachse kann die BPA-Exposition zu Hypothyreose führen. Sexhormone BPA können normale, physiologische Niveaus der Sexualhormone stören. Dies geschieht durch Bindung an Globuline, die normalerweise an Sexualhormone wie Androgene und Östrogene binden, was zu einer Störung des Gleichgewichts zwischen den beiden führt. BPA kann auch den Stoffwechsel oder den Stoffwechsel von Sexualhormonen beeinflussen. Es wirkt oft als Antiandrogen oder als Östrogen, die Störungen in der Gonadenentwicklung und Spermienproduktion verursachen kann. Verringerung der Anstrengungen Es sind Anstrengungen zur Verringerung der Verwendung von Kunststoffen, zur Förderung des Kunststoffrecyclings und zur Reduzierung von fehlverarbeiteten Kunststoffabfällen oder Kunststoffverschmutzungen aufgetreten oder laufen fort. Die erste wissenschaftliche Überprüfung in der Fachliteratur über die globale Kunststoffverschmutzung fand im Allgemeinen heraus, dass die rationale Reaktion auf die "globale Bedrohung" "Verringerung des Verbrauchs von nativen Kunststoffmaterialien zusammen mit international koordinierten Strategien für die Abfallbewirtschaftung" sein würde – wie z.B. das Verbot des Exports von Kunststoffabfällen, es sei denn, es führt zu einer besseren Verwertung – und beschreibt den Wissensstand über "schlecht reversible" Auswirkungen, die eine deren. Einige Supermärkte laden ihre Kunden für Plastiktüten auf, und an einigen Stellen werden effizientere wiederverwendbare oder biologisch abbaubare Materialien anstelle von Kunststoffen verwendet. Einige Gemeinden und Unternehmen haben ein Verbot für einige häufig verwendete Kunststoffartikel, wie Flaschenwasser und Plastiktüten. Einige Nichtregierungsorganisationen haben freiwillige Kunststoffreduktionssysteme wie Zertifikate eingeführt, die von Restaurants angepasst werden können, um unter den Kunden als umweltfreundlich anerkannt zu werden. Im Januar 2019 wurde eine "Global Alliance to End Plastic Waste" von Unternehmen in der Kunststoffindustrie geschaffen. Das Bündnis zielt darauf ab, die Umwelt aus bestehenden Abfällen zu reinigen und das Recycling zu erhöhen, aber es erwähnt nicht die Reduzierung der Kunststoffproduktion als eines seiner Ziele. biologisch abbaubare und abbaubare Kunststoffe Die Verwendung biologisch abbaubarer Kunststoffe hat viele Vorteile und Nachteile. Biodegradables sind Biopolymere, die in industriellen Komposter abbauen. Biodegradables reduzieren sich nicht so effizient in Hauskompostatoren, und während dieses langsameren Prozesses kann Methangas emittiert werden. Es gibt auch andere Arten von abbaubaren Materialien, die nicht als Biopolymere angesehen werden, weil sie ölbasiert sind, ähnlich wie andere herkömmliche Kunststoffe. Diese Kunststoffe werden durch die Verwendung verschiedener Zusatzstoffe, die ihnen bei UV-Strahlen oder anderen physikalischen Stressoren helfen, besser abbaubar gemacht. Obwohl biologisch abbaubare und abbaubare Kunststoffe dazu beigetragen haben, Kunststoffverschmutzung zu reduzieren, gibt es einige Nachteile. Ein Problem bei beiden Kunststofftypen ist, dass sie sich nicht sehr effizient in natürlichen Umgebungen niederschlagen. Dort können ölbasierende abbaubare Kunststoffe in kleinere Fraktionen zerfallen, an denen sie nicht weiter abbauen. A Das Parlamentarische Komitee im Vereinigten Königreich fand auch heraus, dass kompostierbare und biologisch abbaubare Kunststoffe zur Meeresverschmutzung beitragen könnten, da es keine Infrastruktur gibt, um sich mit diesen neuen Kunststofftypen zu befassen, sowie ein mangelndes Verständnis über sie seitens der Verbraucher. Zum Beispiel müssen diese Kunststoffe an industrielle Kompostieranlagen geschickt werden, um richtig zu gradieren, aber kein angemessenes System besteht, um sicherzustellen, dass Abfall diese Anlagen erreicht. Der Ausschuß empfahl daher, die Menge des verwendeten Kunststoffs zu reduzieren, anstatt neue Typen von Kunststoffen auf den Markt zu bringen. Verbrennung Bis zu 60% der verwendeten Kunststoff-medizinischen Ausrüstung wird verbrannt, anstatt in einer Deponie als Vorsichtsmaßnahme zur Verringerung der Übertragung von Krankheit hinterlegt. Dies hat eine große Abnahme der Menge an Kunststoffabfällen ermöglicht, die aus medizinischen Geräten stammt. Kunststoffe, Papiere und andere Materialien liefern in großem Umfang energiereiche Anlagen mit nützlichem Brennstoff.Etwa 12 % des gesamten produzierten Kunststoffes wurden verbrannt. Es wurden viele Untersuchungen über die gasförmigen Emissionen durchgeführt, die sich aus dem Verbrennungsprozess ergeben. Inkrementierte Kunststoffe liefern eine Reihe von Giftstoffen im Verbrennungsprozess, darunter Dioxine, Furane, Quecksilber und polychlorierte Biphenyle. Bei Verbrennung außerhalb von Einrichtungen, die die Giftstoffe sammeln oder verarbeiten, kann dies erhebliche gesundheitliche Auswirkungen haben und erhebliche Luftverschmutzung verursachen. Politische Agenturen wie die US-Umweltschutzagentur und die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenbehörde bewerten oft nicht die Sicherheit neuer Chemikalien, bis nach einem negativen Nebenwirkungen gezeigt wird. Sobald sie vermuten, dass eine Chemikalie giftig sein kann, wird untersucht, um die menschliche Referenzdosis zu bestimmen, die als die niedrigste beobachtbare negative Wirkungsstufe bestimmt wird. Während dieser Studien wird eine hohe Dosis getestet, um zu sehen, ob es negative gesundheitliche Auswirkungen verursacht, und wenn es nicht, werden niedrigere Dosen als sicher sowie. Dies trägt nicht der Tatsache Rechnung, dass bei einigen Chemikalien, die in Kunststoffen wie BPA gefunden werden, geringere Dosen einen erkennbaren Effekt haben können. Auch bei diesem oft komplexen Bewertungsprozess wurden Politiken eingeführt, um die Plastikverschmutzung und ihre Auswirkungen zu lindern. Die Regierungsverordnungen wurden umgesetzt, die die Verwendung bestimmter Chemikalien in bestimmten Kunststoffprodukten verbieten. In Kanada, den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union wurde BPA wegen gesundheitlicher Bedenken und der höheren Verwundbarkeit jüngerer Kinder auf die Auswirkungen von BPA verboten, in die Produktion von Babyflaschen und Kinderbechern einzubeziehen. Es wurden Steuern eingeführt, um spezifische Möglichkeiten der Verwaltung von Kunststoffabfällen zu entmutigen. Die Deponiesteuer schafft beispielsweise einen Anreiz, Kunststoffe zu recyceln, anstatt sie in Deponien zu enthalten, indem sie diese teurer machen. Es gab auch eine Standardisierung der Kunststofftypen, die als kompostierbar angesehen werden können. Die Europäische Norm EN 13432, die vom Europäischen Komitee für Normung (CEN) festgelegt wurde, enthält die Normen, die Kunststoffe hinsichtlich Kompostierbarkeit und biologischer Abbaubarkeit erfüllen müssen, um offiziell als kompostierbar gekennzeichnet zu werden. Freiwillige Reduktionsbemühungen scheitern an großen Kunststoffproduzenten weiterhin Lobby-Regierungen, um die Einschränkungen der Kunststoffproduktion zu verhindern und freiwillige Unternehmensziele zur Verringerung der neuen Kunststoffproduktion zu befürworten. Die weltweit führenden 10 Kunststoffproduzenten, darunter die Coca-Cola Company, Nestle SA und PepsiCo, haben jedoch nicht einmal ihre eigenen Mindestziele für den Einsatz von Kunststoffen erreicht. Es gab mehrere internationale Bundesländer, die sich mit der Verschmutzung der Meeresplastik befassen, wie das Übereinkommen über die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Dumping von Abfällen und anderer Materie 1972, das Internationale Übereinkommen zur Verhütung der Verschmutzung von Schiffen, 1973 und die Honolulu-Strategie, gibt es nichts um Kunststoffe, die das Meer aus dem Land infiltrieren. Im Jahr 2020 vereinbarten 180 Länder, die Menge an Kunststoffabfällen, die reiche Länder in ärmere Länder exportieren, unter Verwendung von Regeln des Basler Übereinkommens zu begrenzen. Im Januar 2021, dem ersten Monat, in dem die Vereinbarung in Kraft war, zeigten die Handelsdaten jedoch, dass die Gesamtausfuhren von Schrott tatsächlich gestiegen waren. Rechtlich bindender Kunststoffhandel Einige Wissenschaftler und Nichtregierungsorganisationen sind der Ansicht, dass ein rechtsverbindlicher internationaler Vertrag zur Bekämpfung der Plastikverschmutzung notwendig ist. Sie glauben, dass die Plastikverschmutzung ein internationales Problem ist, sich zwischen den Seegrenzen zu bewegen, und auch weil sie glauben, dass es eine Kappe für die Kunststoffproduktion geben muss. Die Lobbyisten hofften, dass UNEA-5 zu einem Kunststoffabkommen führen würde, aber die Sitzung endete ohne eine rechtsverbindliche Vereinbarung. Politik in Kanada Institutionelle Vereinbarungen in Kanada Die kanadische Bundesregierung bildete eine aktuelle Institution, die Meeresgebiete schützt; dies schließt die Abschwächung der Plastikverschmutzung ein. 1997 verabschiedete Kanada Rechtsvorschriften für das Meermanagement und verabschiedete das Oceans Act. Bundesführung, Regionale Governance und Aboriginale Völker sind die Akteure, die an der Entscheidungsfindung und Umsetzung der Entscheidung beteiligt sind. Die regionalen Governance-Einrichtungen sind Bundes-, Provinz- und territoriale Regierungsbehörden, die die Verantwortung der Meeresumwelt wahrnehmen. Aboriginal Peoples in Kanada haben Verträge und nicht-Flüchtlingsrechte im Zusammenhang mit Meeresaktivitäten. Nach Angaben der kanadischen Regierung respektieren sie diese Rechte und arbeiten mit Aboriginal-Gruppen in Oceans Management-Aktivitäten.Mit dem Oceans Act wurde legal, Kanada verpflichtet, die Ozeane zu bewahren und zu schützen. Das Grundprinzip der Ocean Acts ist eine nachhaltige Entwicklung, ein Vorsorge- und integriertes Managementkonzept, um sicherzustellen, dass ein umfassendes Verständnis für den Schutz der Meeresgebiete besteht. Im integrierten Managementansatz bezeichnet das Oceans Act Bundesverantwortung an den Minister für Fischerei und Ozean Kanada für neue und aufstrebende ozeanische Aktivitäten. Das Gesetz fördert die Zusammenarbeit und Koordinierung innerhalb der Regierung, die interessierte Parteien vereint. Darüber hinaus beschäftigt das Oceans Act alle Kanadier, die daran interessiert sind, über die Entscheidungsfindung in Bezug auf die Meeresumwelt informiert zu werden. Im Jahr 2005 entwickelten Bundesorganisationen die Strategie der Federal Marine Protected Areas. Diese Strategie ist ein gemeinsamer Ansatz, der von Fischerei und Ozean Kanada, Parks Kanada und Umwelt Kanada umgesetzt wird, um Meeresschutzgebiete zu planen und zu verwalten. Die föderalen Meeresschutzgebiete arbeiten mit Aboriginalgruppen, Branchen, Wissenschaften, Umweltgruppen und NGOs zusammen, um die Meeresschutzgebiete zu stärken. Das Bundesnetz für Meeresschutzgebiete besteht aus drei Kernprogrammen: Meeresschutzgebiete, Meeresschutzgebiete und nationale Meeresschutzgebiete. Die MPA ist ein Programm zu beachten, weil es wichtig ist, Ökosysteme vor den Auswirkungen von industriellen Aktivitäten zu schützen. Die MPA-Leitprinzipien sind Integriertes Management, ökosystembasiertes Managementkonzept, adaptive Management-Ansatz, Vorsichtsprinzip und flexible Management-Ansatz. Alle fünf Leitprinzipien werden kollektiv und gleichzeitig zur Zusammenarbeit und zur Einhaltung der gesetzlichen Mandate der einzelnen Abteilungen verwendet, um wissenschaftliche Kenntnisse und traditionelle ökologische Kenntnisse (TEK) zur Verwaltung menschlicher Aktivitäten zu verwenden, Programme zu überwachen und zu berichten, um die Erhaltungsziele der MPAs zu erreichen, die besten verfügbaren Informationen in Abwesenheit von wissenschaftlichen Sicherheit zu nutzen und ein Gleichgewicht zwischen den Erhaltungsbedürfnissen und den nachhaltigen Entwicklungszielen zu erhalten. Kunststoff-Toxizität Im Jahr 2021 erkennt die Regierung Kanadas offiziell Plastik als giftiges Material an, was die Möglichkeit schafft, ihren Verbrauch auf verschiedene Weise zu begrenzen. Sammlung und Verwertung Die beiden gemeinsamen Formen der Abfallsammlung umfassen die kurbseitige Sammlung und die Verwendung von Abfallrecyclingzentren. Rund 87 Prozent der Bevölkerung in den Vereinigten Staaten (273 Millionen Menschen) haben Zugang zu Sperr- und Abflussrecycling-Zentren. In der Curbside-Sammlung, die etwa 63 Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten (193 Millionen Menschen) zur Verfügung steht, stellen die Menschen benannte Kunststoffe in einem speziellen Behälter, der von einem öffentlichen oder privaten Unternehmen abgeholt werden soll. Die meisten Curbside-Programme sammeln mehr als eine Art Kunststoff, in der Regel sowohl PETE als auch HDPE. Bei Drop-off-Recycling-Zentren, die 68 Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten (213 Millionen Menschen) zur Verfügung stehen, nehmen die Menschen ihre Recyclables zu einer zentral gelegenen Anlage. Sobald die Kunststoffe gesammelt wurden, werden die Kunststoffe einer Materialrückgewinnungseinrichtung (MRF) oder Handler zur Sortierung in Einharzströme zur Erhöhung des Produktwertes zugeführt. Die sortierten Kunststoffe werden dann zur Reduzierung der Versandkosten auf Reclaimer balanciert. Es gibt unterschiedliche Recyclingraten pro Kunststofftyp, und im Jahr 2017 lag die Gesamtrecyclingrate in den USA bei rund 8,4%. In den USA wurden 2017 rund 2,7 Millionen Tonnen (3,0 Millionen Tonnen) Kunststoffe recycelt, im selben Jahr wurden 24,3 Millionen Tonnen (26,8 Millionen Tonnen) Kunststoff in Deponien abgefüllt. Einige Kunststoffe werden mehr als andere recycelt; 2017 wurden rund 31,2 Prozent der HDPE-Flaschen und 29,1 Prozent der PET-Flaschen und Gläser recycelt. Im 21. Mai 2019 begann ein neues Service-Modell namens Loop, um Verpackungen von Verbrauchern zu sammeln und wieder zu verwenden, in der Region New York, USA zu funktionieren. Verbraucher fallen Pakete in speziellen Versand-Totes und dann eine Abholung sammeln sie. Partner sind Procter & Gamble, Nestlé, PepsiCo, Unilever, Mars Petcare, The Clorox Company, The Body Shop, Coca-Cola, Mondelēz, Danone und andere Firmen. Es hat mit mehreren tausend Haushalten begonnen, aber es gibt 60.000 auf der Warteliste. Das Ziel des Dienstes ist nicht nur die Verwendung von Kunststoff zu stoppen, sondern die Verwendung im Allgemeinen durch das Recycling von Konsumproduktbehältern verschiedener Materialien zu stoppen. Meerreinigung Die Organisation "The Ocean Cleanup" versucht, Plastikmüll von den Ozeanen durch Netze zu sammeln. Es gibt Bedenken von Schäden an einigen Formen von Meeresorganismen, insbesondere Neuston.Die Europäische Union hat im Jahr 2015 eine Richtlinie erlassen, die eine Verringerung des Verbrauchs von Plastiktüten pro Person bis zum Jahr 2019 auf 90 und bis zum Jahr 2025 auf 40 erforderlich macht. Im April 2019 verabschiedete die EU eine weitere Richtlinie, in der ab Anfang des Jahres 2021 fast alle Arten von Einweg-Kunststoff, außer Flaschen, verboten wurden. China 2020 China veröffentlichte seinen Plan, 30% der Kunststoffabfälle in 5 Jahren zu reduzieren. Im Rahmen dieses Plans werden einzelne Plastiktüten und Strohhalme verboten Indien Die Regierung von Indien beschloss, Kunststoffe zu verbieten und eine Reihe von Maßnahmen zur Kunststoffrückgewinnung und -wiederverwertung zu ergreifen, vom 2. Oktober 2019Das Ministerium für Trinkwasser und Abwasser, Regierung von Indien, hat verschiedene Regierungsabteilungen aufgefordert, die Verwendung von von Plastikflaschen zu vermeiden, um Trinkwasser während Regierungssitzungen, etc., und stattdessen Vorkehrungen für die Bereitstellung von Trinkwasser, die keine Plastikmüll erzeugen. Der Zustand von Sikkim hat die Verwendung von Plastikwasserflaschen (in Regierungsfunktionen und Sitzungen) und Styrofoam-Produkte eingeschränkt. Der Zustand von Bihar hat die Verwendung von Plastikwasserflaschen in Regierungssitzungen verboten. Die 2015 National Games of India, organisiert in Thiruvananthapuram, wurde mit grünen Protokollen verbunden. Dies wurde von Suchitwa Mission initiiert, die auf Null-Abfall-Standorte abzielte. Um die Veranstaltung einwegfrei zu machen, gab es Verbot der Verwendung von Einweg-Wasserflaschen. Die Veranstaltung bezeugte die Verwendung von wiederverwendbaren Geschirr und Edelstahl Zuhaltungen. Sportler wurden mit nachfüllbaren Stahlflaschen versehen. Es wird geschätzt, dass diese grünen Praktiken die Erzeugung von 120 Tonnen Einwegmüll eingestellt. Die Stadt Bangalore im Jahr 2016 verboten den Kunststoff für alle anderen Zwecke als für wenige Sonderfälle wie Milchlieferung etc. Der Zustand von Maharashtra, Indien, bewirkte das Verbot von Maharashtra Plastic and Thermocol Products vom 23. Juni 2018, wodurch Kunststoffnutzer Geldstrafen und potenzielle Inhaftierung für Wiederholungstäter unterworfen wurden. Albanien Im Juli 2018 wurde Albanien das erste Land in Europa, um leichte Plastiktüten zu verbieten. Albaniens Umweltminister Blendi Klosi sagte, dass Unternehmen importieren, produzieren oder handeln Plastiktüten weniger als 35 μm Dicke Risiko gegenüber Geldstrafen zwischen 1 Million bis 1,5 Millionen Lek (€7,900 bis €11,800.) BaliIn Bali, ein Paar zwei Schwestern, Melati und Isabel Wijsen, haben sich im Jahr 2019 bemüht, Plastiktüten zu verbieten. Ihre Organisation Bye Bye Plastic Bags hat sich auf 28 Standorte weltweit ausgebreitet. Vereinigte StaatenIn 2009 wurde die Washington University in St. Louis die erste Universität in den Vereinigten Staaten, um den Verkauf von Plastik-, Einweg-Wasserflaschen zu verbieten. Im Jahr 2009 forderte District of Columbia alle Unternehmen, die Lebensmittel oder Alkohol verkaufen, um zusätzliche 5 Cent für jede Carry-Out-Kunststoff oder Papiertasche zu berechnen. In den Jahren 2011 und 2013 verbieten Kauai, Maui und Hawaii nicht biologisch abbaubare Plastiktüten an der Kasse sowie Papiertüten mit weniger als 40 Prozent recyceltem Material. Im Jahr 2015 war Honolulu der letzte große Bezirk, der das Verbot genehmigte. In 2015, Kalifornien verboten große Läden von der Bereitstellung von Plastiktüten, und wenn so eine Ladung von $0.10 pro Tasche und muss bestimmte Kriterien erfüllen. Im Jahr 2016 verabschiedete Illinois die Gesetzgebung und etablierte “Recycle Thin Film Freitag” in Anstrengung, um gebrauchte Dünnschicht-Kunststoffbeutel wiederherzustellen und wiederverwendbare Taschen zu fördern. In 2019 The New York (state) verbietete Single-Use-Plastik-Taschen und führte eine 5-Jahres-Gebühr für die Verwendung von Einzel-Papier-Taschen. Das Verbot wird 2020 in Kraft treten. Dies wird nicht nur die Verwendung von Plastiktüten im Bundesstaat New York (23.000.000.000 pro Jahr bis jetzt) reduzieren, sondern auch 12 Millionen Fässer Öl eliminieren, die zur Herstellung von Plastiktüten verwendet werden, die vom Staat jedes Jahr. Der Zustand von Maine Verbot Styrofoam (Polystyrene) Behälter im Mai 2019. Im Jahr 2019 wurde der Giant Eagle-Händler zum ersten großen US-Händler, der sich verpflichtete, bis 2025 vollständig aus Kunststoff herauszuarbeiten. Der erste Schritt - Stopp mit Einzeleinsatz Plastiktüten - wird bereits am 15. Januar 2020 umgesetzt werden. Im Jahr 2019 haben Delaware, Maine, Oregon und Vermont Gesetze erlassen. Vermont beschränkte auch Einwegstrohstoffe und Polystyrolbehälter. Im Jahr 2019 verhängte Connecticut eine Gebühr von 0,10 $ für Einweg-Kunststoffbeutel am Point of Sale und wird sie am 1. Juli 2021 verbieten. Nigeria Im Jahr 2019 hat das Repräsentantenhaus Nigerias die Produktion, den Import und die Nutzung von Plastiktüten im Land verboten. Israel In Israel, 2 Städte: Eilat und Herzliya, beschlossen, die Verwendung von Einzelgebrauch Plastiktüten und Besteck an den Stränden zu verbieten.Im Jahr 2020 schloss sich Tel Aviv ihnen an, und banning auch den Verkauf von Einweg-Kunststoff an den Stränden. Vereinigtes Königreich Im Januar 2019 pflegte die Island-Supermarktkette, die sich auf eingefrorene Lebensmittel spezialisierte, bis 2023 "alle Kunststoffverpackungen für ihre Store-Brand-Produkte elimieren oder drastisch reduzieren". " Ab 2020 erreichten 104 Gemeinden den Titel "Plastic free community" in Großbritannien, 500 wollen es erreichen. Nach 2 Schulmädchen Ella und Caitlin lancierten eine Petition darüber, Burger King und McDonald's im Vereinigten Königreich und Irland verpflichteten sich, Plastikspielzeuge mit ihren Mahlzeiten zu verschicken. McDonald ist verpflichtet, es aus dem Jahr 2021 zu tun. McDonald's verpflichtet auch, eine Papierpackung für es Mahlzeiten und Bücher zu verwenden, die mit den Mahlzeiten gesendet werden. Die Übertragung beginnt bereits im März 2020. Kenia Im August 2017 hat Kenia eines der weltweit härtesten Plastiktütenverbote. Geldstrafen von $38,000 oder bis zu vier Jahren im Gefängnis für jeden, der erwischt wurde, produziert, verkauft, oder mit einer Plastiktasche. Vanuatu Am 30. Juli 2017, Vanuatus Unabhängigkeitstag, gab eine Ankündigung, auf den Beginn der Nichtnutzung von Plastiktüten und Flaschen zu treten. Es zu einem der ersten Pazifik-Länder zu tun und wird beginnen, die Einfuhr von Einweg-Kunststoff-Flaschen und Taschen zu verbieten. Taiwan Im Februar 2018 beschränkte Taiwan die Verwendung von Einweg-Kunststoffbechern, Strohhalmen, Utensilien und Beuteln; das Verbot wird auch eine zusätzliche Gebühr für Plastiktüten enthalten und aktualisiert ihre Recycling-Bestimmungen und zielte bis 2030 würde es vollständig durchgesetzt werden. Neuseeland Das Land kündigte ein Verbot für viele Arten von harten - zu - recyceln Einzelgebrauch Kunststoff bis 2025 Obstruktion von großen Kunststoffherstellern Die zehn Unternehmen, die die meisten Plastik auf dem Planeten produzieren, The Coca-Cola Company, Colgate-Palmolive, Danone, Mars, Incorporated, Mondelēz International, Nestlé, PepsiCo, Perfetti Van Melle, Procter & Gamble, und Unilever, bildeten ein gut finanziertes Netzwerk, das seit Jahrzehnten Regierung und gemeinschaftliche Bemühungen zur Bewältigung der Plastikverschmutzung Krise sabotiert hat. Die Untersuchung dokumentiert, wie sich diese Unternehmen verzögern und derail-Gesetzgebung, damit sie die Verbraucher weiterhin mit Plastikverpackungen überfluten können. Diese großen Kunststoffproduzenten haben öffentliche Ängste der COVID-19 Pandemie ausgenutzt, um zur Verzögerung und Umkehr der bestehenden Regulierung der Plastikentsorgung zu arbeiten. Die großen zehn Kunststoffproduzenten haben freiwillige Verpflichtungen für die Entsorgung von Kunststoffabfällen als Schichtstoff entwickelt, um Regierungen davon abzuhalten, zusätzliche Vorschriften zu erlassen. Empfang der Öffentlichkeit über Recycling Schon Anfang der 1970er-Jahre verstanden petrochemische Industrieführer, dass die überwiegende Mehrheit der produzierten Kunststoffe nie wiederverwertet werden würde. Zum Beispiel ist ein April 1973 Bericht von Industriewissenschaftlern für Industrie-Exekutivstaaten geschrieben, dass die Sortierung der Hunderte von verschiedenen Arten Kunststoff ist undurchführbar und kostenprohibitiv. In den späten 1980er Jahren wussten die Industrie-Führer auch, dass die Öffentlichkeit sich gut über den Kauf von Kunststoffprodukten fühlen muss, wenn ihre Industrie weiter flüstern sollte, und die vorgeschlagene Gesetzgebung zur Regulierung des verkauften Kunststoffs abwarten musste. So startete die Industrie eine $50 Million / Jahr Unternehmenspropaganda Kampagne, die die amerikanische Öffentlichkeit mit der Botschaft, dass Kunststoff sein kann und wird, recycelt, und lobbied amerikanische Kommunen, um teure Plastikmüllsammlung Programme zu starten, und lobbied US-Staaten, um die Etikettierung von Kunststoffprodukten und Behältern mit Recycling-Symbolen zu erfordern. Sie waren jedoch zuversichtlich, dass die Recycling-Initiativen nicht aufhören würden, Kunststoff in Mengen zurückzugewinnen und wiederverwenden, die überall in der Nähe ausreichend sind, um ihre Gewinne beim Verkauf neuer nativer Kunststoffprodukte zu verletzen, weil sie verstanden haben, dass die Recycling-Bemühungen, die sie förderten, wahrscheinlich scheitern würden. In jüngster Zeit haben die Industrieführer eine 100%ige Verwertung des Kunststoffs geplant, den sie bis 2040 produzieren, und fordern eine effizientere Sammlung, Sortierung und Verarbeitung. Im Jahr 2019 hat das Earth Day Network mit dem Keep America Beautiful and National Cleanup Day für den inaugural bundesweiten Earth Day CleanUp zusammengearbeitet. Sauberkeit fand in allen 50 Staaten, fünf US-Gebieten, 5.300 Standorten statt und hatte mehr als 500.000 Freiwillige. Der Erdtag 2020 ist der 50. Jahrestag des Erdtages. Zu den Feierlichkeiten gehören Aktivitäten wie das Global CleanUp, Citizen Science, Advocacy, Bildung und Kunst. Dieser Tag der Erde zielt darauf ab, mehr als eine Milliarde Menschen zu erziehen und zu mobilisieren, um die nächste Generation von Umweltaktivisten zu fördern, mit einem großen Fokus auf Plastikmüll WeltumwelttagJedes Jahr wird der 5. Juni als Weltumwelttag beobachtet, um das Bewusstsein zu wecken und die Maßnahmen der Regierung in der dringenden Frage zu erhöhen. Im Jahr 2018 war Indien Gastgeber des 43. Weltumwelttages und das Thema "Beat Plastic Pollution", mit einem Fokus auf Einweg- oder Einweg-Kunststoff. Das Ministerium für Umwelt, Wald und Klimawandel Indiens lud die Menschen dazu ein, sich um ihre soziale Verantwortung zu kümmern und forderte sie auf, grüne gute Taten im Alltag aufzunehmen. Mehrere Staaten präsentiert Pläne, Kunststoff zu verbieten oder drastisch reduzieren die Nutzung. Am 11. April 2013 gründete der Künstler Maria Cristina Finucci den Garbage Patch State am UNESCO-Hauptsitz in Paris, Frankreich, vor dem Generaldirektor Irina Bokova. Dies war die erste einer Reihe von Veranstaltungen unter der Schirmherrschaft der UNESCO und des italienischen Umweltministeriums. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Derraik, José G.B (2002). " Die Verschmutzung der Meeresumwelt durch Plastiktrümmer: A review". Meeresverschmutzung Bulletin.44 (9:) 842–52. doi:10.1016/S0025-326X(02)00220-5.PMID 12405208. Hopewell, Jefferson; Dvorak, Robert; Kosior, Edward (2009). " Kunststoffrecycling: Herausforderungen und Chancen". Philosophietransaktionen der Königlichen Gesellschaft B: Biologische Wissenschaften.364 (1526:) 2115–26.doi:10.1098/rstb.2008.0311.PMC 2873020.PMID 19528059. Knight, Geof (2012). Plastic Pollution.Capstone.ISBN 978-1432960391 Clive Cookson, Leslie Hook (2019,) Millionen von Plastikmüll auf entfernter Inselkette gefunden, Financial Times, abgerufen 31 Dezember 2019 Weiter lesen Colette, Wabnitz & Wallace J. Nichols. Editorial: Plastic Pollution: An Ocean Emergency.3 März 2010.28 Januar 2013. Biologisch abbaubare Kunststoffe und Marine Litter. Missverständnisse, Bedenken und Auswirkungen auf die Meeresumwelt, 2015, Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP,) Nairobi. Eine Million Flaschen pro Minute: der weltweite Kunststoff-Binder 'so gefährlich wie der Klimawandel'. Der Guardian.28 Juni 2017. Ratet mal, was in unseren Muscheln auftaucht? Ein Wort: Plastics.NPR.19 September 2017 Die Mikroplastikverschmutzung zeigte „absolut überall“ durch neue Forschung. The Guardian.6 März 2019 Nach Bronze und Eisen, willkommen im plastischen Alter, sagen Wissenschaftler. The Guardian.4 September 2019. Planet Plastic: Wie Big Oil und Big Soda jahrzehntelang eine globale Umweltkatastrophe bewahrten. Rolling Stone.3 März 2020. Plastikt eine "unfolding Desaster" für das amerikanische Meeresleben. BBC, 19. November 2020. Externe Links #noplasticwaste Projekt der Minderoo Foundation Ark, Planet. Plastikbeutel-Reduktion.1 Dezember 2011.29 Januar 2013. Jessica, A. Knoblauch. Umweltgesundheit Nachrichten.2 Juli 2009.29 Januar 2013 Treacy, Megan."Biologisch abbaubare Kunststoffe sind zur Deponierung von Methanemissionen hinzugefügt."10 Juni 2011.29 Januar 2013. Tina, L. Plastic Pollution and Wastefulness.20 Februar 2011.29 Januar 2013. Boyan Slat."Wie die Ozeane sich reinigen können". TED Talk.Retrieved 4 Januar 2016."22 Fakten über plastische Verschmutzung (und 10 Dinge, die wir über es tun können)".ecowatch.com.7 April 2014.Retrieved 4 Januar 2016."Ocean Phoenix Project". SAS Ocean Phoenix. Archiviert vom Original am 7. März 2016. Retrieved 5 March 2016."Plastic Not So Fantastic Project.21bottle.com.7 Dezember 2016.Retrieved 28 Dezember 2016."Tide of plastic rubbish entdeckte schwimmend vor idyllischen karibischen Inseln Küste". Der Unabhängige. 24. Oktober 2017.Erholt am 31. Oktober 2017." Ursachen und Auswirkungen der plastischen Verschmutzung". Natural Energy Hub.7. März 2017.