Morse v. Frederick, 551 U.S 393 (2007), ist ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in dem der Gerichtshof 5–4 der Ansicht ist, dass die erste Änderung nicht verhindert, dass die Erzieher die Einstellung von Studenten, die als Förderung der illegalen Drogenverwendung auf oder auf der Straße von einer Schulaufsicht angesehen wird, unterdrücken. Juniau-Douglas High School Hauptschule Deborah Morse hat Joseph Frederick ausgesetzt, nachdem er eine Bannerschrift "BONG HiTS 4 JESUS" [sic] auf der Straße von der Schule im Jahr 2002 Winter Olympics torch Relais gezeigt hat. Friedrich verurteilte seine Verfassungsrechte auf freie Meinungsäußerung. Seine Klage wurde vom Bundesgericht zurückgewiesen, aber das Ninth Circuit lehnte das Urteil ab und kam zu dem Schluss, dass die Rederechte von Frederick verletzt wurden. Der Fall ging dann an den Obersten Gerichtshof. Leiter der Justiz Roberts, Schreiben für die Mehrheit, kam zu dem Schluss, dass die Schulbeamten nicht gegen die erste Änderung verstoßen haben. In diesem Zusammenhang machte er drei rechtliche Entschlossenheit: Erstens sollte die "Schulderede"-Sekret dahin gehen, weil die Rede von Herrn Frederick "auf einer Schulveranstaltung" stattgefunden hat;" zweitens, daß die Rede "mit Gründen versehen als Förderung der illegalen Drogenverwendung angesehen werde;" und drittens, daß ein Hauptteil diese Rede rechtlich einschränken kann, auf der Grundlage der drei bestehenden Schulpraktiker, anderer konstitutioneller Rechtsprechung im Zusammenhang mit Schulen und einem Schul "Einwohner, vielleicht zwingenden Interesse" bei der Abschreckung von Drogen durch Studierende. Ein Wissenschaftler stellte fest, dass die Morse-Beteiligung von Morse eng ist, dass sie sich ausdrücklich nur auf die Studentenansprache zur Förderung der illegalen Drogenverwendung bezieht. „She fügt jedoch hinzu, dass die Gerichte es dennoch auf andere Studentenreden anwenden könnten, die wie die Rede, die illegale Drogenkonsum fördert, die Bildung von Schulen gefährden oder die Sicherheit der Studierenden gefährden. „Further, Morse arguable erlaubt Diskriminierung rein politischer Worte, wenn diese Rede illegale Drogen nennt – ein Ergebnis scheint mit der ersten Änderung zu unvereinbar. Hintergrund- und Verfahrensgeschichte am 24. Januar 2002, Studenten und Mitarbeiter im Juniau-Douglas High School in Pazifischer Sprache durften Klassen verlassen, um den olympischen Torch-Pass im Rahmen der Winterspiele 2002 zu beobachten. Joseph Frederick, der damals für die Schule spät war, kam zu einigen Freunden auf der Seite, die von der hohen Schule abgeschnitten waren. Friedrich und seine Freunde warten auf die Fernsehkameras, so dass sie einen Banner lesen konnten "BONG HiTS 4 JESUS". Friedrich wurde als Worte erwähnt, die er zunächst auf einem Snowboardaufkleber gesehen hatte. Wenn sie den Banner gezeigt haben, liefen sie auf der Straße. ursprünglich ausgesetzt Friedrich für fünf Tage wegen Verstoßes gegen die Anti-Drug-Politik des Schulbezirks, erhöht aber die Aussetzung auf zehn Tage nach der Veröffentlichung von Thomas Jefferson. Frederick hat seine Aussetzung an den Superintendent appelliert, der seine Berufung verweigerte, aber auf die Zeit beschränkte, die er bereits vor seinem Appell an den Superintendenten (achttage) verbracht hatte. Friedrich appellierte anschließend an den Verwaltungsrat Juniau, der die Aussetzung am 19. März 2002 bestätigte. Bezirksgericht Am 25. April 2002 erhob Herr Friedrich eine Klage gegen Morse und den Schulausschuss, in der sie seine Bundes- und Staatsverfassungsrechte verletzten. Er suchte eine Deklaration (für ein deklaratorisches Urteil, dass seine ersten Änderungsrechte verletzt wurden), eine Unterlassungsvergünstigung (für eine Unterlassungsklage zur Streichung des Verweises auf die zehntägige Aussetzung aus seinen Schulbüchern) und Geldpreise (kompensierende Schäden, Strafschäden und Anwaltsgebühren). Das US-Gerichtsgericht für den Bezirk Pazifische Republik hat den Fall Fredericks zum zusammenfassenden Urteil abgewiesen. Das Bezirksgericht begründete, dass die Hamburger School District No. 403 v. FRA, im Gegensatz zu Tinker v. Desala Independent Community School District, die Schulrede von Frederick regelt. Nach dieser Prämisse entschied der Gerichtshof, dass Morse und das Schulgremium aufgrund der geforderten Tatsachen nicht gegen die ersten Änderungsrechte von Frederick verstoßen hatten, weil Morse den Banner als Verstoß gegen die Maßnahmen der Schule zur Drogenprävention ausgelegt habe. Ninth Circuit Das Ninth Circuit lehnte die Entscheidung des Bezirksgerichts ab. Die einstimmige Panelentscheidung wurde von dem Richter Andrew Kleinfeld geschrieben. Erstens entschied der Gerichtshof, dass der Vorfall im Rahmen der Schulspeech-Professoren interpretiert werden sollte, obwohl Frederick auf der Straße stand und nicht aus Schulgründen. Laut Richter Kleinfeld geht es also um die Frage, ob eine Schule in Ermangelung von Bedenken hinsichtlich der Störung von Bildungsmaßnahmen, der Bestrafung und der Nicht-Diruptiven, außer-campus-Ansprache von Schülern während der schulischen Zulassungsaktivitäten eine soziale Botschaft im Gegensatz zu der von der Schule befürworteten Sozialbotschaft fördert. Die Antwort unter Kontrolle, langjährigem Präzedenzfall ist offensichtlich No.'"Zu dieser Entschlossenheit hat der Gerichtshof die Frage gestellt, ob die Verfassungsrechte von Frederick verletzt wurden. Im Besitz (contra the District Court) stellte Tinker v. Desala Independent Community School District die Kontrollanalyse vor, die sich aus der Kategorie VMware School District No. 403 v. Juniau Schulbezirk Superintendent Peggy Cowan erklärte: „Meine Sorge ist, dass [das Gerichtsurteil] unsere Fähigkeit beeinträchtigen könnte, eine einheitliche Botschaft gegen die Verwendung illegaler Drogen zu senden. Certiorari und mündliche Argumente Die Schule hat den Obersten Gerichtshof aufgefordert, die Entscheidung des Ninth Circuit zu überprüfen. Dezember 2006 nahm der Gerichtshof den Fall an. mündliche Argumente wurden am Morgen vom 19. März 2007 gehört. Kenneth Starr sprach zunächst im Namen der Petitionsschule. Er bezeichnete die Regel in Tinker v. Desala Independent Community School District, 393 U.S 503 1971 als "das ist ein Recht auf politische Rede, die einer Störung unterliegt". Er definiert die Störung im allgemeinen als Verhalten im Gegensatz zur Schulbesuchsmission der Schule und in bestimmten Bedingungen als Verstoß gegen die angekündigte Politik der Schule zur Durchsetzung und Unterstützung von Gesetzen im Hinblick auf die Kontrolle von Marihuana (und andere Gesetze im Allgemeinen). Starr erwähnte auch die Fälle von Bethel School District v. FRA, 478 U.S 675 (1999) und Haswood v. Kuhlmeier, 484 U.S 260 (1988). Starr wies darauf hin, dass in Tinker keine schriftliche Politik existierte; es war eine Frage des "standardlosen Ermessens". In diesem Fall wurde gesagt, dass er mit disziplinären Maßnahmen der Schule befasst sei, die "eine Präfektin für die Vermeidung der Diskussion von Ideen bilden". Justiz Souter wies darauf hin, dass "Bong Treffer 4 JESUS' "Gute wie nur eine provokative Erklärung des Kindes an mich". Starr antwortete: „Der Schlüssel ist, dass der Schulbeamte die Botschaft so lange auszulegen hat, wie diese Auslegung vernünftig ist. "Stellvertretender Solicitor General Edwin Kneedler sprach im Namen der US-Regierung zur Unterstützung des Antragstellers. Er sagte: "Die erste Änderung verlangt nicht, dass die öffentlichen Schulbeamten nicht bereithalten und Studenten, die ihrer Aufsicht und Pflege anvertraut werden, die illegale Drogenverwendung fördern oder fördern. "He nannte die Fälle von Bildung v.E. und Haswood v. Kuhlmeier für seine Unterstützung. Douglas K. Mertz, Juniau, Pazifische Republik, für den geöffneten Antwortr, "Dies ist ein Fall von freier Rede. Es geht nicht um Drogen." General Justice John Roberts antwortete: "Es geht um Geld. Ihr Kunde möchte Geld von der Hauptperson für ihre Maßnahmen in diesem Fall. Mertz wies darauf hin, dass die Schlepp-Verbindung nicht schulisch gefördert wurde; dass er vor der Vorstellung des Banners nicht auf das schulische Eigentum angestiegen war; dass "BONG HiTS 4 JESUS" als rein humorvolle Botschaft dienen solle und dass die Unversehrtheit des Banners keine Störungen verursachte. Er schließt auf dieser Grundlage den Schluss, dass er "die Frage der Schulbehörde nicht über Studentenbekundungen auf dem Campus oder in einer schulischen Tätigkeit vorlegt". Starr rebutt. Er zitierte den Bezirk Liverpoolia School District 47J v. Acton und den Ausschuss für Bildung v. Earls als Fälle, die dem starken früheren Standpunkt des Gerichtshofs in Sachen Drogenbekämpfung zugrunde liegen. Kurz gesagt er: Um Medikamente zu fördern, ist mit der Schulbesuchsmission vollkommen unvereinbar. Das Gericht hat im Hinblick auf die Notwendigkeit, die Schulbeamten bei der Identifizierung der Bildungsmission zu unterziehen, breiter gesprochen. Wir wissen, dass es Verfassungsgrenzen gibt (zu rechtmäßiger politischer Ausdruck). In Tinker werden diese Grenzen gefangen. Eine passive rein politische Rede, die sich auf den Teil der Schule widerspiegelt, ist eine normlose diskretionäre Anstrengung, um alle Arten von kontroversen Gesprächen zu strecken, die ein Allheilmittel auf dem Klassenraum enthält: Wir sind etwas Jahre entfernt. Stellungnahme des Gerichts erster Gerichtshofs Roberts, Schreiben für die Mehrheit von fünf Gerichten, kam zu dem Schluss, dass die Schulbeamten die erste Änderung nicht verletzt haben, indem sie das Pro-Drug-Logo beschlagnahmten und den für sie verantwortlichen Studenten aussetzen. Nach dem Hintergrund in Teil I der Stellungnahme stellte er fest, dass "Schulansprache" Anwendung finden sollte, weil die Rede von Herrn Frederick "auf einer Schulveranstaltung" stattfand;" Teil III entschied, dass die Rede "angemessen als Förderung der illegalen Drogenverwendung angesehen wird;" und Teil IV, ob eine Hauptanschrift diese Rede rechtlich einschränken könne, und kam zu dem Schluss, dass sie – unter den drei bestehenden Ersten Änderungspraktikern, anderen Verfassungsgerichtsgerichten im Zusammenhang mit Schulen, und Schulabbrechern - "einfuhren" -, die möglicherweise von Interesse sind. Rede fällt unter die Schulrede jurisprudence First, Roberts stellte fest, dass der Gerichtshof die Rede von Friedrich unter der vergleichsweise strengen Lehre der „Schulenrede“ analysieren sollte – indem er "auf der Anfangsrede" Herrn Fredericks, dass der Fall stattdessen als gewöhnliche Freiheit angesehen werden sollte. Obwohl der frühere Präzedenzfall "eine gewisse Unsicherheit an den Außengrenzen für die Anwendung von Schulspeech-Vorbescheiden" vertrat, fügte Roberts hinzu: "aber nicht auf diesen Sachverhalt". Roberts bekräftigte die Umstände, sodann: "Unter diesen Umständen stimmen wir mit dem Superintendent überein, dass Frederick während der Schulstunden nicht in der Mitte seines Mitschülers, in einer schulischen Tätigkeit, und er ist nicht in der Schule." Hauptgrund der vernünftigen Auslegungsrede Next, Roberts, ist der Schluss, dass der Hauptkläger von Friedrichs Banner "die Verwendung illegaler Drogen" vernünftig sei. erkennt an, dass die Botschaft des Banners entschlüsselt war, aber es war unbestreitbar ein „Referenzwert für illegale Drogen“. Roberts lehnte diese Schlussfolgerung ab, dass "die Paucity alternativer Bedeutungen des Banners" gegen die Tatsache, dass die beiden unmittelbar verfügbaren Interpretationen der Worte diesen Schluss unterstützen: Erstens könnte der Satz als zwingender Ausdruck ausgelegt werden: ["Take] bong Treffer ". – eine Botschaft, wie Morse in ihrer Erklärung erklärt hat, auf "Rauch" oder "Verwendung eines illegalen Drogens". Alternativ könnte der Satz als Belohnung für den Drogenkonsum angesehen werden"bong Treffer [eine gute Sache,] oder ["Wir nehmen] bong Treffer. Auch wenn diese zweite Auslegung nicht die Schlussfolgerungen des Haupturs unterstützt, die der Banner für die Verwendung illegaler Drogen plädiert, erkennen wir keine sinnvolle Unterscheidung zwischen der Begehung illegaler Drogenkonsumenten inmitten von Mitstudenten und der passiven Bewunderung oder Förderung. Guiles v. Marineau, 461 F.3d 320, 328 (CA2 2006) (Diskussion des vorliegenden Falls und Beschreibung des Zeichens als "ein eindeutig prodrug Banner") Roberts lehnte diese Diskussion ab und verwies auf die beiden alternativen Konten für die Rede von Frederick, die in der Unentschlossenheit enthalten ist: Erstens stellte die Uneinigkeit fest, dass Frederick "just wollte auf dem Fernsehen" als "kündige und unwiderrufliche Erklärung für die Botschaft" bezeichnete. Roberts rejoined: "Aber das ist eine Beschreibung des Motivs von Frederick für die Anzeige des Banners; es ist keine Auslegung dessen, was der Banner sagt". Zweitens wiesen die Unparteien auf die Bedeutung der politischen Rede und die Notwendigkeit hin, "nationale Debatte über ein ernstes Thema" zu fördern. Roberts erinnerte daran, dass "nicht einmal Friedrich argumentiert, dass der Banner jede Art politischer oder religiöser Botschaft vermittelt," "das ist offensichtlich kein Fall über die politische Debatte über die Straffung des Drogenkonsums oder des Besitzes. First Änderung erlaubt Schulen, diese Rede schließlich zu beschränken, Roberts hat sich gefragt, ob ein Hauptteil diese Rede einschränken kann. Er kam zu dem Schluss, dass sie kann. Er begann mit der Überprüfung der Schulrede des Gerichts: Erstens, Roberts erinnerte daran, dass der Ausdruck des Studenten nur dann unterdrückt werden kann, wenn die Schulbeamten vernünftigerweise zu dem Schluss kommen, dass er "wesentlich und wesentlich die Arbeit und Disziplin der Schule stören" – wobei er jedoch feststellte, dass diese Lehre aus einem Fall stammt (Tinker v. Desala Independent Community School Dist). in denen die Studenten in "politischer Rede" in "einen stillen, passiven Ausdruck der Meinung, unbegleitet durch jegliche Störung oder Störung" (Scheifer, "Verweigerung der Feindseligkeiten Vietnams und ihre Bewunderung einer Waffenruhe, um ihre Ansichten bekannt zu machen, und zum Beispiel auch andere zu beeinflussen. Id, 514) und in denen ["t]he nur das Interesse des Gerichtshofs an den Maßnahmen der Schule hatte, war der "mere Wunsch, die Ungewißheit und Ungewißheit zu vermeiden, die immer mit einem unpopulären Standpunkt verbunden sind", oder "ein dringender Wunsch, die Kontroverse zu vermeiden, die aus dem Ausdruck resultieren könnten". Roberts kommentierte diese Stellungnahme mit einem Zitat von Virginia v. Black – dass die politische Rede "im Kern des Ziels der ersten Änderung ist",538 USA 343, 365 (2003). Zweitens nannten Roberts die Alte Schule Dist.No 403 v. FRA. Man vertrat die Auffassung, dass die Rechtsprechung von FRAGEN umstritten ist, aber Roberts ging davon aus, die umstrittene Beteiligung dieses Falles anzuwenden oder zu lösen ("Wir müssen diese Debatte nicht lösen, um diesen Fall zu entscheiden);" erklärt er, dass ["f]oder aktuelle Zwecke, es genügt, von den beiden Grundprinzipien abzustillen, dass "die Verfassungsrechte der Studenten in der öffentlichen Schule nicht automatisch mit den Rechten von Erwachsenen in anderen" ("im Lichte der besonderen Merkmale des Schulumfeldes, d. h. die "konstantiellen Störungen" von Tinis" (nicht als "frei" bezeichnet). Drittens nannten Roberts den jüngsten Studienfall, Haswood School Dist.v Kuhlmeier. In diesem Fall erlaubte der Gerichtshof eine Schule, "die redaktionelle Kontrolle über den Stil und den Inhalt der Rede von Studenten in der Schule geförderten Spezialaktivitäten" (d.h. die Veröffentlichung von Artikeln im Schulpapier, dass "die Öffentlichkeit die Vorlaufzeit der Schule in angemessener Weise wahrnehmen kann)" "so lange, wie ihre Maßnahmen mit legitimen pädagogischen Anliegen in Zusammenhang stehen". Roberts stellte fest, dass dieser Fall zwar faktisch getrennt war, aber "nevertheless lehriv, weil er beide oben genannten Grundsätze bestätigt. Roberts nannte dann Fälle, die Tinker im Rahmen der Auslegung des qualifizierten Status, den andere Verfassungsrechte in Schulen erwerben – Lawrenceia School Dist.47J v. Acton, New Jersey v. T. L. O, Vorstand von Ed.of Independent School Dist.No 92 of Pottawatomie Cty.v. In Anbetracht dieser Bedenken hat Roberts seine langwierige Analyse an den "Important - ja vielleicht zwingenden Interesse" im Kampf gegen den Drogenkonsum durch Studierende gerichtet. In diesem Zusammenhang nannte die Stellungnahme Statistiken, in denen die Probleme des Drogenmissbrauchs von Jugendlichen aufgezeigt werden. Sie stellte ferner fest, dass ein Teil der Schulbesuche "die Studenten über die Gefahren illegaler Drogen zu motivieren und ihre Verwendung zu verhindern". Der Bezirksgericht stellte auch fest, dass "der Druck vielleicht 'der wichtigste Faktor, der die Schulkinder zur Drogenherstellung führt, ist". Die Auslegung von Fredericks Banner gilt als eine Art von Peer-Druck. Je nach diesen Bedenken kam die Stellungnahme zu dem Schluss, dass die wichtigsten Maßnahmen durch eine „serious and palpable“ Gefahr des Drogenmissbrauchs motiviert wurden, die sich ganz anders aus den amorphen Ängsten der anti-waren Einschätzung in Tinker ergeben. In Tinker hatte der Schulleiter Studenten bestraft, die auf seiner "undifferenzierten Befürchtung oder Verständlichkeit von Störungen" oder "mere Absicht, ... Beschwerden und Unannehmlichkeiten zu vermeiden". In diesem Zusammenhang besteht jedoch die Besorgnis über den Drogenmissbrauch von Studenten "die weit über einen abstrakten Wunsch, Kontroverse zu vermeiden". Hauptversagen von Morse gegen den Banner "Wenn sie den Studierenden, die sie bezahlen, eine kraftvolle Botschaft senden, einschließlich Friedrich, über die Gefahr illegaler Drogenkonsumenten. Die erste Änderung schloss die Stellungnahme ab, "dass Schulen nicht verpflichtet sind, sich an Schulveranstaltungen zu stößig zu machen, die zur Gefährdung beitragen". Concurrences Justice Joe Thomas schrieb eine Koncurrence, die argumentierte, dass Studierende in öffentlichen Schulen kein Recht auf freie Rede haben und dass Tinker überholt werden sollte. Thomas schrieb, „In meiner Sicht deutet die Geschichte der öffentlichen Bildung darauf hin, dass die erste Änderung, wie ursprünglich verstanden, nicht die Rede von Studenten in öffentlichen Schulen schützt. "He lobte Hugo Schwarzs Meinungsverschiedenheit über Tinker und forderte ihn auf. Thomas nannte die Lehre von Loco Elternis, d. h. "in der Mutter", in seiner Stellungnahme. Er verwies auf die Geschichte der öffentlichen Bildung in Amerika zurück auf seine kolonialen Wurzeln. Laut Thomas, da ursprünglich öffentliche Schulen für private Tutoren ersetzen sollen, könnten die öffentlichen Schulen die Studierenden disziplinieren, da sie gewünscht haben und in dem, was im Klassenzimmer geschieht, eine weitaus stärkere Hand hatten. Kurz gesagt, er fuhr fort, "in den frühesten öffentlichen Schulen, Lehrern und Studenten. Lehrer und Studenten folgten. "Ich bin zuversichtlich, dass die Lehrer, weil Eltern die Betreuung ihrer Kinder an Lehrer übertragen haben, das Recht haben, während der Schulstunden in den Eltern zu handeln. Lehrer sollten daher erforderlichenfalls in der Lage sein, Studierende zu bedisziplinen. Thomas Lambast Tinker für "Hering [das lokale Schulbezirk als eine] traditionelle Justizbehörde". Thomas war der Ansicht, dass Herr Friedrich weder die Kontrolle über das amerikanische öffentliche Schulsystem an öffentliche Schulstudenten noch offen für Drogenkonsumenten sprach, sondern einen solchen unerheblichen Verfassungsschutz gewährte, "wobei ... die Kontrolle des amerikanischen öffentlichen Schulsystems für Schüler der öffentlichen Schule sei."Justice Samuel Alito, die von der Justiz Anthony Kennedy zusammentrat, schrieb, dass er mit der Mehrheitsstellungnahme übereinstimmte, dass (a) es nicht weiter geht, dass eine öffentliche Schule eine angemessene Beobachterin als Streithelfer für illegale Drogen und Drogenbekämpfung (z.B.) keine Rede zur Verfügung stellt. Alito kam überein, dass Morse die ersten Änderungsrechte von Frederick nicht verletzt und in seiner Überzeugung betont hat, dass die Beteiligung nur für Studenten gilt, die sich für den illegalen Drogenkonsum einsetzen. Er sprach sich gegen die "Bildungsmission" und die Analyse der Loco-Elis zugunsten eines "besonderen Merkmals" von Schulen aus, die die körperliche Sicherheit der Studierenden gewährleisten. Alito kam zu dem Schluss, dass eine Ausnahme für die erste Änderungsfreie Rede Garantie zum Schutz der Studenten erforderlich ist; da nach Alito, die illegale Drogen zu bekennen, möglicherweise zu Gewalt führt. Alito wies jedoch darauf hin, dass diese kleine Verringerung des durch die erste Änderung geschützten Schutzes "auf dem weiten Niveau der ersten Änderungsgenehmigungen liegt". Koncurrence teilweise und teilweise von der Justiz Stephen Breyer getroffen, die teilweise in das Urteil eingetreten ist und teilweise abgelehnt wurde, weil der Gerichtshof die erste Änderungsfrage nicht unmittelbar beantwortet hätte, sondern auf der Grundlage einer qualifizierten Immunität entschieden hat.qualifizierte Immunität ist eine bekräftigende Verteidigung, die Gerichte verpflichtet, Urteile zugunsten eines staatlichen Arbeitnehmers zu treffen, der beschuldigt wird, einzelne Rechte zu verletzen, es sei denn, das Verhalten des Arbeitnehmers verstößt gegen "klare gesetzliche oder verfassungsrechtliche Rechte, von denen eine vernünftige Person bekannt hätte". Da es nicht klar war, ob die Maßnahmen des Schulhauptes zur Eindämmung des Banners gegen die erste Änderung verstoßen, hätte Breyer einfach eine enge Entscheidung erlassen, die darauf hinweist, dass sie durch qualifizierte Immunität geschützt wurde und nicht weiter gegangen ist. John Paul Stevens, in einer von der Justiz Souter und der Justiz Ginsburg zusammengetretenen Meinung, dass "der Gerichtshof ernsthafte Gewalt gegen die erste Änderung in der Ansammlung vornimmt, lauding – eine Entscheidung der Schule zur Bestrafung von Frederick für die Äußerung eines Standpunkts, mit dem er sich nicht einverstanden erklärt hat." Stevens schrieb: ... das Interesse der Schule an dem Schutz ihrer Studenten vor der Exposition gegenüber der Rede 'zusätzlich als Förderung des illegalen Drogenkonsums' ... kann es nicht rechtfertigen, Herrn Frederick für seinen Versuch, eine vieldeutige Erklärung an ein Fernsehpublikum zu machen, nur weil es eine verflüchtete Bezugnahme auf Drogen enthielt. Die erste Änderung verlangt mehr, ja sogar viel mehr. Stevens kritisierte die Mehrheitsentscheidung als einen, dass "die beiden Karteninalprinzipien, auf denen Tinker Ruhe hält," seien, weil sie "eine Straftat auf der Grundlage einer Meinungsverschiedenheit mit ihrem Verständnis (oder mehr Wahrscheinlichkeit, Missverständnis) des Standpunkts der Redner getroffen habe. Darüber hinaus stellte er fest, dass "die Förderung des Drogenkonsums die Wahrscheinlichkeit erhöhen könnte, dass ein Hörer ein illegales Medikament erproben wird, aber das ist schwer gerechtfertigt. ["C]Vereinfachung der Prodrugsrede für eine einzigartige harte Behandlung stellt keine Unterstützung in unserer Rechtsprechung dar und ist untrennbar mit den durch die erste Änderung geschützten Werten verbunden. " Stevens hat auch mit der Mehrheitsverdolmetschung des Banners als ernsthafte Aufstachelung zum Drogenkonsum in Frage gestellt: Kurz gesagt, einige Hochschulstudenten (einschließlich derjenigen, die Drogen verwenden) sind dumb. Die meisten Studierenden werden jedoch nicht ihre Gehirne am Schulhof verlassen, und die meisten Studierenden wissen, dass sie sich bei der Suche nach dem Schulhaus bekennen. Der Begriff, dass die Botschaft auf diesem Banner tatsächlich entweder den durchschnittliche Studenten oder sogar den dumbesten, um sein Verhalten zu ändern, ist am meisten unumgänglich. Stevens argumentierte, dass es "übermäßig unlauter wäre, besondere Regeln für die Rede über Drogen- und Alkoholkonsum zu schaffen", wies auf die historischen Beispiele der Opposition gegen den Vietnamer Krieg und die Resistenz gegen Prohibition in den 1920er Jahren hin. Laut der aktuellen Debatte über medizinisches Marihuana kam Stevens zu dem Schluss, dass unsere nationale Erfahrung mit Alkohol uns Kriege über die Dämpfung von Reden machen sollte, die darauf hinweisen, dass es besser sein würde, Cannabis zu besteuern und zu regulieren, als wenn es darum geht, seine Verwendung vollständig zu verbieten. Melinda Cupps Dickler Melinda Cupps Dickler, in ihrem Artikel "The Morse Quartet: Student RedeAnd The First Änderung" im Loyola Law Review, lieferte eine Untersuchung des Kommentars, der unmittelbar nach dem Fall folgt: Manche Kommentatoren haben vorgeschlagen, dass Morse beide eine Teilung der Justiz über die Rechte der Studierenden und die Aufrechterhaltung der Erosion der ersten Änderungsrechte von FRAU und Kuhlmeier bewiesen hat. Sie betrachtet diesen Vorschlag als "nicht überraschend" angesichts des Ergebnisses der Entscheidung, der einfachen Sprache des Besitzes und der Unentschlossenheit der Justiz, dass die Stellungnahme "schwere Gewalt gegen die erste Änderung". Sie fügt hinzu, dass andere Kommentatoren behauptet haben, dass Morse zwar das Gesetz über die Rede von Studenten nicht drastisch geändert hat, aber es versäumt hat, alle Fragen der Tinker Trilogie zu beantworten. Sie stellt fest, dass diese Fragen – was die erste Änderung Schutzansprache für Studenten ist – und wie die Gerichte ihre Zensur analysieren sollten –, die derzeit als Schulen im Kampf mit den Themen diskriminierender Studentenansprache oder Hassrede wichtig sind, und die Rede von Studenten bedroht Gewalt. "Diese Fragen sind immer von größter Bedeutung, weil die Schulen die Ausbildungsgründe für die Bürger und künftigen Führer unserer Nation sind. Kenneth Starr Kenneth Starr, ehemaliger Dean atPedin University School of Law, und die für Morse vor dem Obersten Gerichtshof plädierte ein Symposium über den Fall, in dem er feststellte, dass die Chefgerichte Roberts "die Entscheidung recht eng halten" und den Fall "zur Frage der Fähigkeit der öffentlichen Schulverwaltungen, den Bildungsprozess frei von Botschaften über illegale Drogen zu halten" und aus der bestehenden Rede des Hofes "die Schulverwaltungen weitesten Ermessensspielräume für die Erhaltung der antisozialen Botschaften" festsetzt. Erwin ChemerskyLeading konstitutionelles Gesetz Erwin Chemersky nahm an demselben Symposium teil, in dem untersucht wurde, wie diese Entscheidung von Schulbeamten, Schulräten und niedrigeren Gerichtsurteilen verstanden und angewendet werden soll. Er schlug vor, dass die Stellungnahme missachtet und – von einer ersten Änderungsperspektive – von höchster unerwünschter Bedeutung ist, dass die Entscheidung nicht nach den bestehenden Ersten Änderungsgrundsätzen gerechtfertigt werden kann, dass sie als Ermächtigung von Studenten für eine Rede angesehen werden könnte, die als ungerechtfertigtes oder offensives, sogar nur junges Juvenile gilt. Er wies jedoch darauf hin, dass die Mehrheitsstellungnahme auf der Grundlage eines sehr ungewöhnlichen Sachverhalts übermäßig eng sein könnte; Chemersky stellte fest, dass die Ansicht von Justiz Alito als Definition des Umfangs der Beteiligung angesehen wird, dann stellt der Fall nur die Macht der Schulen fest, die illegale Drogenkonsum zu bestrafen anstatt den Schulbeamten einen großen Ermessensspielraum zu geben. Trotz der Tatsache, dass Morse v. Frederick in den letzten zwei Jahrzehnten mit den Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs und der unteren Bundesgerichte in Einklang steht, hofft er, dass die Mehrheitsstellungnahme von Chief Justice Roberts durch die Rechtsprechung von Alito über die konkurrierende Meinung des Justizministeriums gelesen wird und somit wenig Einfluss auf die bereits sehr beschränkten First Änderungsrechte der Studenten hat. Melinda Cupps Dickler stellte anschließend fest, dass "Die wenigen Gerichte, die Morse diskutiert haben, sich über das Brot ihrer Beteiligungen geeinigt haben", die diesen Anspruch mit folgenden Erläuterungen unterstützen: Vergleich Niedery v. Euverard, 497 F.3d 584, 602 (6.2007)(Gilman, J, Concurring) (Bemerkung, dass Morse's Holding eng ist) und Layshock v. Erw., 496 F. Supp.2d 587, 596-97 (W.D Pa. 2007) (Beteiligung, dass Morse den Tinker-Rahmen nicht verändert hat), mit Boim Fulton (Dist), 494 F. Das Gericht Layshock stellte fest, dass Morse den von der Tinker Trilogie geschaffenen Grundrahmen nicht geändert hat, der es als Regelung bezeichnete, in der die Regel von Mensch und Kuhlmeier Ausnahmen darstellt. Layshock, 496 F. Supp.2d bei 596. Leider hat das Gericht sowohl Morse als auch Tinker angerufen, weil es die Gerichte verpflichtet hat, die Entscheidungen der Schulbeamten über die Ahndung von Studentenreden zu verschieben. Id bei 597. Andererseits hat das Gericht auch das Argument von Alito in Morse akzeptiert, wenn es zu dem Schluss kam, dass Morse keine Schulbeamten erlaubt, die Rede von Studenten nur auf der Grundlage zu regeln, dass es mit den Schulbesuchen unvereinbar ist. Id bei 599. Kontrastlich verlängerte das Eleventh Circuit Morse's rationale über illegale Drogen auf den Kontext der Studentenrede, die "eine Bedrohung der Schulgewalt" ist. Boim, 494 F.3d bei 984 (Erhaltung der Aussetzung eines Hochschulstudents für eine Geschichte, die als Traum bezeichnet wurde, in dem sie ihre Mathematiklehrer beschrieben hat). Des Weiteren gelangte das Gericht zu dem Schluss, dass Morse die Idee unterstützt, dass die Rede von Studierenden geregelt werden kann, wenn ["in] ein Schulleiter seine berufliche Beobachtung ... bestimmte Ausdrucksformen [von Studentenrede] dazu geführt haben und daher zu einem unsicheren und potenziell unsicheren Lernumfeld führen könnte. Id bei 983 (Quoten Scott v. Sch.Bd.,324 F.3d 1246, 1247 (11. Manche Kommentatoren vorhersagen, dass die Gerichte Morse auf eine weitere Beschränkung des Schutzes für Studentenansprache ausdehnen werden. siehe, z.B. Hilden, supra Note 12 (ddisksing Wisniewski v. Bd. von Educ.of Weedsport Cent.Sch.Dist, 494 F.3d 34 (2d Cir. 2007); siehe auch infra Text Begleitvermerk 17 (siehe weitere Diskussion von Wisniewski, in dem das zweite Circuit an Morse, aber angewendet Tinker). Gruppen, die die American Civil Liberties Union direkt an diesem Fall beteiligt haben, nahmen an Joseph Frederick teil. The Center for Individual Rights, National Coalition Against Censorship und andere Gruppen, die sich für den ersten Änderungsschutz ausgesprochen haben, haben Amicien zur Unterstützung von Frederick gestellt. Studenten für Sensible Drogenpolitik stellten auch fest, dass das Verbot von Drogenreden ihre Fähigkeit beeinträchtigen würde, Kapitel in öffentlichen Schulen zu haben. The American Center for Law and Justice, und Rutherford Institute, und mehrere andere christliche Rechtsgruppen haben auch Briefen auf der Seite von Frederick eingereicht, in deren Rahmen Schulen eine offensive Rede verbieten könnten, könnten sie auch Religionsreden verbieten, mit denen sich die Verwalter nicht einverstanden erklären. In diesem Zusammenhang hielten die christlichen Rechtsgruppen fest, da der Oberste Gerichtshof ausdrücklich dazu verdrängt habe, dass die Schulräte eine offensive Rede halten könnten, indem er feststellte, dass "eine politische und religiöse Rede als Offensive für einige angesehen werden könnte" und dass die Sorge "nicht sei, dass die Rede von Frederick offensiver Art war, sondern dass sie als Förderung der illegalen Drogenverwendung angesehen werde". Die National School Boards Association unterstützte Morse und das Schulbezirk Juniau, wonach Schulen in der Lage sein sollten, kontroverse Reden zu regulieren. U.S Solicitor General Paul Clement legte einen Amicus-Newsletter zur Unterstützung der Entscheidung des Schulbezirks vor, eine kontroverse Rede zu verbieten. Am 19. März 2007 veranstalteten Studierende für Sensible Drogenpolitik eine kostenlose Rede vor dem Obersten Gerichtshof. Die Allianz für Drogenpolitik und die National Youth Rights Association unterstützten die Mobilisierung, die Dutzende von Studierenden aus dem ganzen Land in die gerichtlichen Schritte einführte. Nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten wurden alle Fragen im Fall nicht gelöst. Friedrich behauptete seine Rederechte unter der Verfassung von Pazifischer Sprache, und die Frage wurde vor dem Berufungsgericht von Pazifischen im September 2008 argumentiert. Jedoch einigte sich der Schulbezirk darauf, sich vor dem Abschluss einer Entscheidung von den Richtern zu trennen. Im November 2008 zahlte der Bezirk Frederick 45.000, um alle verbleibenden Forderungen zu regeln, und vereinbarte, bis Ende des Schuljahres ein neutrales konstitutionelles Rechtsexperte zu beauftragen, ein Forum für Studentenreden zu bilden. The Original "Bong Records 4 Jesus" Banner in der ersten Änderungsgalerie der aktuellen Zeitung Newseum in Washington, D.C. Siehe auch Cannabis in der Rechtsgeschichte von Cannabis in den Vereinigten Staaten Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Volumen 551 Erläuterungen zur weiteren Lesung, James C (2010). BONG HiTS 4 JESUS: ein verfassungsmäßiger Sturm in der Hauptstadt des Pazifischen Raums. Fairbanken: University of Pacific Press.ISBN UV1-60223-089-7.Kozlowski, Dan V; Bullard, Claudia E; Deets, Kristen (2009). " Uncertain Rights: Student Geschwindigkeit und Konfliktende Interpretationen von Morse v. Frederick.“ Journalismus & Massenkommunikation Viertel. 86 (1): 138–156. doi:10.1177/107769900908600109.S2CID 143999719. Außenbeziehungen Text von Morse v. Frederick, 551 U.S 393 (2007) sind verfügbar unter: Cornell Court Listenner Google Scholar Justia Oyez (oral Argument Audio) Oberster Gerichtshof (Slip-Stellungnahme) Bong Records 4 Jesus Toke Two - Die Washington Post-Stellungnahme, Emil Steiner Obergericht Mund-Regel-Video vom 19. März, freie Rede auf der U.S Oberste Gerichtshofsanalyse des Urteils des Obersten Gerichtshofs von Andy Carvin vom Ninth Circuit Court of Appeals York Rechts Journal Kommentarary MSNBC Artikel zum Starr Goes von Cigars bis Bongs - Wall Street Journal - Washington Linke Blog Artikel 9th Circuit: 'Bong Treffer 4 Jesus' Banner Was Freie Rede - Law.com Fallübersicht (archiviert) 'Bong Treffer' Banner verleiht dem Obersten Gerichtshof die Möglichkeit, die Air on Student Rede - Law.com certiorari Kandidaten (archiviert)Bong Treffer 4 Jesus Toke Drei - The Washington Post Opinion, Emil Steiner Student Press Center on the Appeal Liste of Briefs im Falle San Francisco Gate, einschließlich mehrerer Amicus-Analysen der semantik von Jesus 4