Kenia, offiziell die Republik Kenia (Swahili: Jamhuri ya Kenia), ist ein Land in Ostafrika. Mit 580,367 Quadratkilometern (224,081 qm) ist Kenia das 48. größte Land der Welt. Mit einer Bevölkerung von mehr als 47,6 Millionen Menschen in der Volkszählung 2019 ist Kenia das 29. Populärste Land. Kenias Hauptstadt und größte Stadt ist Nairobi, während seine älteste Stadt und erste Hauptstadt die Küstenstadt Mombasa ist. Kisumu City ist die drittgrößte Stadt und auch ein Binnenhafen am Victoriasee. Weitere wichtige Stadtzentren sind Nakuru und Eldoret. Ab 2020 ist Kenia nach Nigeria und Südafrika die drittgrößte Wirtschaft in Subsahara-Afrika. Kenia wird von Südsudan im Nordwesten, Äthiopien im Norden, Somalia im Osten, Uganda im Westen, Tansania im Süden und der Indische Ozean im Südosten begrenzt. Die Cushites besiedelten sich nach archäologischer Auseinandersetzung mit assoziierten Artefakten und Skelettmaterial zunächst zwischen 3.200 und 1.300 v. Chr. in Kenia, einer Phase namens Lowland Savanna Pastoral Neolithic. Nilotisch sprechende Seelsorger (an die Nilo-Lautsprecher Kenias) begannen, vom heutigen Südsudan in Kenia rund 500 v. Chr. zu wandern. Der europäische Kontakt begann im Jahr 1500 mit dem portugiesischen Reich, obwohl eine effektive Kolonisierung von Kenia im 19. Jahrhundert während der europäischen Erkundung des Inneren begann. Das heutige Kenia entstand aus einem Protektorat des Britischen Reiches im Jahre 1895 und der späteren Kenia-Kolonie, die 1920 begann. Zahlreiche Streitigkeiten zwischen Großbritannien und der Kolonie führten zur Mau Mau-Revolution, die 1952 begann, und zur späteren Unabhängigkeitserklärung 1963. Nach der Unabhängigkeit blieb Kenia Mitglied des Commonwealth of Nations. Die aktuelle Verfassung wurde 2010 angenommen, um die Unabhängigkeitskonstitution von 1963 zu ersetzen. Kenia ist eine repräsentative demokratische Republik, in der gewählte Beamte das Volk vertreten und der Präsident der Staats- und Regierungschefs ist. Kenia ist Mitglied der Vereinten Nationen, des Commonwealth of Nations, der Weltbank, des Internationalen Währungsfonds, der COMESA, des Internationalen Strafgerichtshofs und anderer internationaler Organisationen. Mit einem BNI von 1.460 ist Kenia eine Niedrigzinswirtschaft. Kenias Wirtschaft ist die größte in Ost- und Zentralafrika, wobei Nairobi als bedeutender regionaler Handelsplatz dient. Die Landwirtschaft ist der größte Sektor: Tee und Kaffee sind traditionelle Kassenfrüchte, frische Blumen sind ein schnell wachsender Export. Die Dienstleistungsbranche ist auch ein wichtiger Wirtschaftstreiber, insbesondere der Tourismus. Kenia ist Mitglied des ostafrikanischen Gemeinschaftshandelsblocks, obwohl einige internationale Handelsorganisationen es als Teil des Großen Horns Afrikas einstufen. Afrika ist der größte Exportmarkt Kenias, gefolgt von der Europäischen Union. EtymologieDie Republik Kenia ist nach dem Mount Kenia benannt. Die früheste aufgenommene Version des modernen Namens wurde vom deutschen Forscher Johann Ludwig Krapf im 19. Jahrhundert geschrieben. Bei der Reise mit einem Kamba-Kavan unter der Leitung des legendären Langstreckenhändlers Chief Kivoi, entdeckte Krapf den Berggipfel und fragte, was er genannt wurde. Kivoi erzählte ihm Kĩ-Nyaa oder "Kĩĩma- Kĩĩnyaa", wahrscheinlich weil das Muster von schwarzem Rock und weißem Schnee auf seinen Gipfeln ihn an die Federn des männlichen Straußes erinnerte. Die Agikuyu, die die Hänge von Mt. Kenia bewohnen, nennen es Kĩrĩma Kĩrĩnyaga in Kikuyu, während die Embu nennen es Kirenyaa". Alle drei Namen haben die gleiche Bedeutung. Ludwig Krapf hat den Namen Kenia und Kegnia aufgenommen. Einige haben gesagt, dass dies eine genaue Vorstellung der afrikanischen Aussprache war. Eine 1882 Karte von Joseph Thompsons, einem schottischen Geologen und Naturforscher, zeigte Mt. Kenya als Mt. Kenia. Der Name des Berges wurde akzeptiert, pars pro toto, als Name des Landes. Es kam während der frühen Kolonialzeit nicht in weit verbreitete amtliche Verwendung, als das Land als Ostafrikanischer Protektorat bezeichnet wurde. Der offizielle Name wurde 1920 in die Kolonie Kenias geändert. Geschichte Human Prehistory Fossils in Kenia hat gezeigt, dass Primaten die Gegend seit mehr als 20 Millionen Jahren bewohnt. Jüngste Befunde in der Nähe des Turkana-Sees zeigen, dass Hominiden wie Homo habilis (Vor 1,8 bis 2,5 Millionen Jahren) und Homo erectus (vor 1,9 Millionen bis 350.000 Jahren) direkte Vorfahren des modernen Homo sapiens sind und in Kenia in der Pleistozän-Epoche lebten. Während der Ausgrabungen am Turkanasee 1984 entdeckte der Paleoanthropologe Richard Leakey, unterstützt von Kamoya Kimeu, den Turkana Boy, einen 1,6-Millionen-jährigen Homo erectus fossil. Vorherige Forschungen zu frühen Hominiden werden besonders mit Mary Leakey und Louis Leakey identifiziert, die für die vorläufige archäologische Forschung in Olorgesailie und Hyrax Hill verantwortlich waren. Später wurde die Arbeit am ehemaligen Standort von Glynn Isaac durchgeführt. Ostafrika, einschließlich Kenia, ist eine der frühesten Regionen, in denen moderne Menschen (Homo sapiens) gelebt haben. Evidence wurde im Jahr 2018 gefunden, seit etwa 320.000 Jahren, auf dem kenianischen Standort Olorgesailie, der frühen Entstehung moderner Verhaltensweisen einschließlich Fernhandelsnetzwerken (involvierende Waren wie Obsidian), der Verwendung von Pigmenten und der möglichen Herstellung von Geschosspunkten. Es wird von den Autoren von drei Studien 2018 auf dem Gelände beobachtet, dass der Nachweis dieser Verhaltensweisen etwa zeitgemäß ist für die frühesten bekannten Homo sapiens fossile Überreste (wie bei Jebel Irhoud in Marokko und Florisbad in Südafrika), und sie schlagen vor, dass komplexe und moderne Verhaltensweisen bereits in Afrika um die Zeit der Entstehung der Spezies Homo sapiens begonnen hatten. Neolithikum Die ersten Bewohner des heutigen Kenia waren Jäger-Glüter-Gruppen, die sich an die modernen Khoisan-Lautsprecher erinnern. Diese Menschen wurden später weitgehend durch die agropastoralist Cushitic (rezentral zu Kenias kuscheligen Sprechern) vom Horn von Afrika ersetzt. Während des frühen Holozäns verlagerte sich das regionale Klima von trockenen bis feuchteren Bedingungen und bot eine Gelegenheit zur Entwicklung kultureller Traditionen wie Landwirtschaft und Herding in einem günstigeren Umfeld. Rund 500 v. Chr. begannen die Nilotisch-sprachigen Pastoralisten (Ranking zu Kenias Nilotikern) vom heutigen Südsudan nach Kenia zu wandern. Nilotische Gruppen in Kenia umfassen die Kalenjin, Samburu, Luo, Turkana und Maasai. Am ersten Jahrtausend n. Chr. hatten sich die Bantu-sprechenden Bauern zunächst entlang der Küste in die Region bewegt. Der Bantus stammte aus Westafrika entlang des Benue-Flusses in dem heutigen östlichen Nigeria und westlichen Kamerun. Die Migration von Bantu brachte neue Entwicklungen in der Landwirtschaft und der Eisenverarbeitung in die Region. Zu den Bantu-Gruppen in Kenia gehören unter anderem die Kikuyu, Luhya, Kamba, Kisii, Meru, Kuria, Aembu, Ambeere, Wadawida-Watuweta, Wapokomo und Mijikenda. Zu den bemerkenswerten prähistorischen Stätten im Inneren Kenias gehören der (möglicherweise archaeoastronomische) Standort Namoratunga auf der Westseite des Turkana-Sees und die ummauerte Siedlung von Thimlich Ohinga im Kreis Migori. Swahili Handelszeit Die kenianische Küste war Gastgeber für Gemeinden von Eisen- und Bananenbauern, Jägern und Fischern, die die Wirtschaft mit Landwirtschaft, Fischerei, Metallproduktion und Handel mit ausländischen Ländern unterstützten. Diese Gemeinschaften bildeten die frühesten Stadtstaaten der Region, die gemeinsam als Azania bekannt waren. Bis zum 1. Jahrhundert CE begannen viele der Stadtstaaten wie Mombasa, Malindi und Zanzibar Handelsbeziehungen mit Arabern zu etablieren. Dies führte zu einem verstärkten Wirtschaftswachstum der Swahili-Staaten, der Einführung des Islams, arabischen Einflüssen auf die Swahili Bantu-Sprache, kulturelle Diffusion sowie die Swahili-Stadtstaaten werden Mitglied eines größeren Handelsnetzes. Viele Historiker hatten lange geglaubt, dass die Stadtstaaten von arabischen oder persischen Händlern gegründet wurden, aber archäologische Beweise haben Wissenschaftler dazu geführt, die Stadtstaaten als eine indigene Entwicklung zu erkennen, die zwar durch den Handel fremden Einfluss ausgesetzt war, einen Bantu-Kulturkern bewahrte. Das Kilwa Sultanate war ein mittelalterliches Sultanat, das in Kilwa, in der heutigen Tansania, zentriert war. Auf seiner Höhe erstreckte sich seine Autorität über die gesamte Länge der Swahili-Küste, einschließlich Kenia. Es soll im 10. Jahrhundert von Ali ibn al-Hassan Shirazi, einem persischen Sultan aus Shiraz im südlichen Iran gegründet werden. Die Gelehrten haben jedoch vorgeschlagen, dass die Behauptungen der arabischen oder persischen Herkunft der Stadtstaaten Versuche der Swahili waren, sich sowohl lokal als auch international zu legitimieren. Seit dem 10. Jahrhundert würden die Herrscher von Kilwa weiter gehen, um aufwendige Korallenmoscheen zu bauen und Kupfermünzen einzuführen. Swahili, eine Bantu-Sprache mit Arabisch, Persisch und anderen mittelost- und südasiatischen Kreditworten, später als Lingua-Franque für den Handel zwischen den verschiedenen Völkern entwickelt. Swahili hat jetzt auch Darlehensworte aus Englisch. Frühe portugiesische Kolonisation Die Swahili baute Mombasa in eine große Hafenstadt und etablierte Handelsverbindungen mit anderen nahe gelegenen Stadtstaaten sowie Handelszentren in Persien, Arabien und sogar Indien. Im 15. Jahrhundert behauptete der portugiesische Voyager Duarte Barbosa, dass "Mombasa ein Ort von großem Verkehr ist und einen guten Hafen hat, in dem es immer kleine Handwerk von vielen Arten und auch große Schiffe, von denen beide von Sofala und andere, die von Cambay und Melinde kommen und andere, die auf die Insel Zanzibar segeln. " Im 17. Jahrhundert wurde die schwahiliische Küste erobert und unter der direkten Herrschaft der Omani-Araber, die den Sklavenhandel erweiterten, um den Anforderungen der Plantagen in Oman und Zanzibar gerecht zu werden. Ursprünglich kamen diese Trader hauptsächlich von Oman, später kamen viele von Zanzibar (wie Tippu Tip.) Darüber hinaus begannen die Portugiesen, Sklaven der Omani- und Zanzibari-Trader als Reaktion auf die Unterbrechung des transatlantischen Sklavenhandels durch britische Abscheuer zu kaufen. Im Laufe der Jahrhunderte hat die kenianische Küste Gastgeber für viele Händler und Entdecker gespielt. Unter den Städten, die die kenianische Küste angrenzen, ist Malindi. Es ist seit dem 14. Jahrhundert eine wichtige Swahili-Besiedlung geblieben und hat einst Mombasa für Dominanz in der afrikanischen Großen Seen Region rekonkurriert. Malindi war traditionell eine freundliche Hafenstadt für ausländische Mächte. 1414 besuchte der chinesische Händler und Entdecker Zheng He, der die Ming-Dynastie repräsentierte, die ostafrikanische Küste an einer seiner letzten "Schatzfahrten". Die Behörden von Malindi begrüßten auch den portugiesischen Forscher Vasco da Gama im Jahr 1498. Britisches Kenia (1888–1962) Die Kolonialgeschichte Kenias stammt aus der Einrichtung eines deutschen Protektorats über den Küstenbesitz des Sultans von Zanzibar im Jahre 1885, gefolgt von der Ankunft der Imperial British East Africa Company im Jahre 1888. Die kaiserliche Rivalität wurde verhindert, als Deutschland 1890 seine Küstengebiete nach Großbritannien übergab. Es folgte der Bau der ugandischen Eisenbahn durch das Land. Das Gebäude der Eisenbahn wurde von einigen ethnischen Gruppen - vor allem die Nandi, geführt von Orkoiyot Koitalel Arap Samoei für zehn Jahre von 1890 bis 1900 - Widerstand geleistet, aber die Briten bauten schließlich die Eisenbahn. Die Nandi war die erste ethnische Gruppe, die in eine einheimische Reserve gesetzt wurde, um sie davon abzuhalten, das Gebäude der Eisenbahn zu stören. Während der Eisenbahnbauzeit gab es einen erheblichen Zustrom von indischen Arbeitern, die den größten Teil der qualifizierten Arbeitskräfte für den Bau zur Verfügung stellten. Sie und die meisten ihrer Nachkommen blieben später in Kenia und bildeten den Kern mehrerer unterschiedlicher indischer Gemeinschaften wie die Ismaili Muslime und Sikh Gemeinschaften. Beim Bau der Eisenbahn durch Tsavo wurden eine Reihe von indischen Eisenbahnarbeitern und lokalen afrikanischen Arbeitern von zwei Löwen, die als Tsavo-Manässer bekannt sind, angegriffen. Beim Ausbruch des Ersten Weltkriegs im August 1914 vereinbarten die Gouverneure von British East Africa (wie das Protektorat allgemein bekannt war) und German East Africa zunächst einen Waffenstillstand, um die jungen Kolonien aus direkten Feindseligkeiten zu halten. Doch Lt. Col. Paul von Lettow-Vorbeck, der deutsche Militärkommandant, entschlossen, so viele britische Ressourcen wie möglich einzubinden. Lettow-Vorbeck führte eine effektive Guerilla-Kriegskampagne durch, lebte vom Land, eroberte britische Vorräte und blieb unbefangen. Er gab schließlich vierzehn Tage nach der Unterzeichnung des Waffenstillstands 1918 in Nordrhodesien (heute Sambia). Um von Lettow zu jagen, setzten die Briten die Briten der indischen Armee Truppen aus Indien ein, brauchten aber große Anzahl von Portern, um die gewaltige Logistik der Transportgüter weit in das Innere zu Fuß zu überwinden. Das Carrier Corps wurde gebildet und schließlich über 400.000 Afrikaner mobilisiert und trägt zu ihrer langfristigen Politisierung bei. 1920 wurde das Ostafrika-Protektorat in eine Kolonie verwandelt und nach seinem höchsten Berg Kenia umbenannt. Im Anfang des 20. Jahrhunderts wurden die inneren zentralen Hochlande von britischen und anderen europäischen Landwirten, die reich an Anbau-Kaffee und Tee wurden, besiedelt.(Eine Darstellung dieser Veränderungsperiode aus der Perspektive eines Kolonisten findet sich im Memoir Out of Africa des dänischen Schriftstellers Baroness Karen von Blixen-Finecke, herausgegeben 1937). In den 1930er Jahren lebten rund 30.000 weiße Siedler in der Gegend und gewannen aufgrund ihres Beitrags zur Marktwirtschaft eine politische Stimme. Das zentrale Hochland beherbergte bereits über eine Million Mitglieder des Kikuyu-Volks, von denen die meisten in europäischer Hinsicht keine Landansprüche hatten und als italienische Bauern lebten. Um ihre Interessen zu schützen, verbannten die Siedler den Anbau von Kaffee, führten eine Hüttensteuer, und die Landlosen wurden weniger und weniger Land im Austausch für ihre Arbeit gewährt. Ein massiver Exodus zu den Städten folgte als ihre Fähigkeit, ein Leben aus dem Land zu bieten verwöhnt. In den 1950er Jahren lebten in Kenia 80.000 weiße Siedler. Während des Zweiten Weltkriegs war Kenia eine wichtige Quelle für Arbeitskräfte und Landwirtschaft für das Vereinigte Königreich. Kenia selbst war der Ort des Kampfes zwischen alliierten Kräften und italienischen Truppen im Jahre 1940–41, als italienische Streitkräfte einmarschierten. Wajir und Malindi wurden ebenfalls bombardiert. Im Jahre 1952 waren Prinzessin Elizabeth und ihr Mann Prinz Philip im Treetops Hotel in Kenia unterwegs, als ihr Vater, König George VI, in seinem Schlaf starb. Die junge Prinzessin schnitt ihre Reise und kehrte sofort nach Hause zurück, um den Thron anzunehmen. Sie wurde 1953 Königin Elizabeth II. in Westminster Abbey gekrönt und als britischer Jäger und Beschützer Jim Corbett (der das königliche Paar begleitete) es aufstellte, ging sie auf einen Baum in Afrika eine Prinzessin und kam eine Königin hinunter. Mau Mau Mau Uprising Von Oktober 1952 bis Dezember 1959 war Kenia in einem Notstand aus der Mau Mau-Rebellion gegen britische Herrschaft. Die Mau Mau Mau, auch bekannt als die Kenia-Land- und Freiheitsarmee, waren in erster Linie Mitglieder der Kikuyu-ethnischen Gruppe. Der Gouverneur ersuchte und erhielt britische und afrikanische Truppen, darunter die afrikanischen Gewehre des Königs. Die Briten begannen gegen die Aufständischen. Im Mai 1953 wurde General Sir George Erskine als Oberbefehlshaber der Streitkräfte der Kolonie mit der persönlichen Unterstützung von Winston Churchill beauftragt. Die Eroberung von Waruhiu Itote (nom de guerre "General China") am 15. Januar 1954 und die anschließende Befragung führten zu einem besseren Verständnis der Mau-Befehlsstruktur für die Briten. Operation Anvil eröffnete am 24. April 1954, nach Wochen der Planung durch die Armee mit der Genehmigung des Kriegsrats. Die Operation platzierte Nairobi effektiv unter Militärbelagerung. Nairobis Insassen wurden abgeschirmt und die verdächtigen Mau Mau-Unterstützer zogen in Haftlager. Mehr als 80.000 Mitglieder der Kikuyu ethnischen Gruppe wurden ohne Gerichtsverfahren in Haftlagern gehalten, oft brutal behandelt. Die Home Guard bildete den Kern der Strategie der Regierung, da sie sich aus loyalistischen Afrikanern zusammensetzte, nicht auswärtige Kräfte wie die britische Armee und die afrikanischen Gewehre des Königs. Am Ende des Notfalls hatte die Home Guard 4.686 Mau Mau getötet, was 42 % der gesamten Aufständischen betrug. Die Eroberung von Dedan Kimathi am 21. Oktober 1956 in Nyeri bedeutete die ultimative Niederlage der Mau Mau und beendete im Wesentlichen die militärische Offensive. Während dieser Zeit traten erhebliche Regierungsänderungen an Landhaltung auf. Die wichtigste davon war der Swynnerton-Plan, der sowohl dazu diente, Loyalitätisten zu belohnen und Mau Mau zu bestrafen. Somalis of Kenya Referendum, 1962 Bevor Kenia seine Unabhängigkeit erlangte, baten die somalischen ethnischen Menschen im heutigen Kenia in den Gebieten der nördlichen Grenzgebiete die Regierung ihrer Majestät, nicht in Kenia einzubeziehen. Die Kolonialregierung beschloss, das erste Referendum Kenias im Jahr 1962 zu halten, um die Bereitschaft Somalis in Kenia zu überprüfen, Somalia beizutreten. Das Ergebnis des Referendums zeigte, dass 86 % der Somalier in Kenia Somalia beitreten wollten, aber die britische Kolonialregierung lehnte das Ergebnis ab und die Somalier blieben in Kenia. UnabhängigkeitDie ersten direkten Wahlen für gebürtige Kenianer zum Legislativrat fanden 1957 statt. Trotz britischer Hoffnungen, die Macht auf moderate lokale Rivalen zu übertragen, war es die Kenia African National Union (KANU) von Jomo Kenyatta, die eine Regierung gebildet. Die Kolonie Kenias und das Protektorat Kenias endeten am 12. Dezember 1963, wobei die Unabhängigkeit allen Kenias übertragen wurde. Das Vereinigte Königreich verurteilte die Souveränität über die Kolonie Kenias. Der Sultan von Zanzibar stimmte zu, dass gleichzeitig mit der Unabhängigkeit für die Kolonie der Sultan nicht mehr Souveränität über das Protektorat von Kenia haben würde, so dass alle Kenia ein souveräner Staat werden würde. Auf diese Weise wurde Kenia nach dem Kenia Independence Act 1963 des Vereinigten Königreichs zu einem unabhängigen Land. Genau 12 Monate später am 12. Dezember 1964 wurde Kenia eine Republik unter dem Namen "Republik Kenia". Gleichzeitig bekämpfte die kenianische Armee den Shifta-Krieg gegen ethnische somalische Rebellen, die den nördlichen Grenzbezirk bewohnen, der sich in der Somaliischen Republik im Norden anschließen wollte. Mit der Unterzeichnung des Arusha Memorandums im Oktober 1967 wurde schließlich ein Waffenstillstand erreicht, wobei die relative Unsicherheit bis 1969 vorherrschte. Um weitere Invasionen zu entmutigen, unterzeichnete Kenia 1969 einen Verteidigungspakt mit Äthiopien, der noch in Kraft ist. Der erste Präsident von Kenia Am 12. Dezember 1964 wurde die Republik Kenia verkündet und Jomo Keniatta wurde der erste Präsident von Kenia. Unter Keniatta wurde die Korruption in der gesamten Regierung, im öffentlichen Dienst und in der Wirtschaft verbreitet. Keniatta und seine Familie waren mit dieser Korruption verbunden, da sie sich durch den Massenkauf von Immobilien nach 1963 bereichert. Ihre Akquisitionen im Central, Rift Valley und Coast Provinces weckten große Wut unter bodenlosen Kenianern. Seine Familie nutzte seine Präsidentschaftsstellung, um rechtliche oder administrative Hindernisse für den Erwerb von Eigentum zu umgehen. Die Familie Keniatta investierte auch stark in das Küstenhotel, wobei Keniatta das Leonard Beach Hotel persönlich besaß. Das gemischte Vermächtnis von Präsident Jomo Kenyatta wurde zum 10. Jahrestag der Unabhängigkeit Kenias hervorgehoben. Ein Artikel, der im Dezember 1973 in der New York Times veröffentlicht wurde, lobte Keniattas Führung und Kenia als Vorbild für Pragmatismus und Konservatismus. Das BIP in Kenia stieg mit einer Rate von 6,6 Prozent im Jahr, höher als die Bevölkerungswachstumsrate von mehr als 3 Prozent. Amnesty International antwortete jedoch auf diesen Artikel, indem er die Kosten für die Stabilität in Bezug auf Menschenrechtsverletzungen feststellte. Die Oppositionspartei von Oginga Odinga - Kenya People's Union (KPU) - wurde 1969 verboten, nachdem die Führer von Kisumu Massacre und KPU noch immer in Haft waren, ohne vor Gericht gegen die US-Erklärung der Menschenrechte. Die Kenia Studenten Union, Jehova Zeugen und alle Oppositionsparteien wurden verboten. Keniatta regierte bis zu seinem Tod am 22. August 1978. Nach dem Tod von Keniatta 1978 wurde Daniel arap Moi Präsident. Er behielt die Präsidentschaft bei den Wahlen von 1979, 1983 (Snap-Wahlen) und 1988, die alle unter der Einparteien-Konstitution abgehalten wurden. Die Wahlen 1983 fanden ein Jahr früh statt und waren ein direktes Ergebnis eines gescheiterten Militärputschs am 2. August 1982.Der Staatsstreich von 1982 wurde von einem niederrangigen Air Force Serviceman, Senior Private Hezekiah Ochuka, beherrscht und wurde vor allem von enlisteten Männern der Air Force inszeniert. Es wurde schnell von Kräften unterdrückt, die von Generalstabschef Mahamoud Mohamed, einem veteranen somalischen Militärbeamten, befohlen wurden. Sie umfassten die General Service Unit (GSU) – einen paramilitärischen Flügel der Polizei – und später die reguläre Polizei. Auf den Fersen des Massakers Garissa von 1980 haben die kenianischen Truppen das Massaker Wagalla im Jahr 1984 gegen Tausende von Zivilisten im Bezirk Wajir begangen. 2011 wurde eine offizielle Sonde in die Gräueltaten bestellt. Die Wahl im Jahr 1988 fand das Aufkommen des mlolongo-Systems (queuing) statt, in dem die Wähler sich hinter ihren Gunsten stellen sollten, anstatt eine geheime Wahl zu werfen. Dies wurde als Höhepunkt eines sehr undemokratischen Regimes angesehen und führte zu einer weit verbreiteten Agitation für die Verfassungsreform. In den folgenden Jahren wurden mehrere inhaltliche Klauseln, darunter die, die nur eine politische Partei erlaubten, geändert. Übergang zur Mehrparteiendemokratie Im Jahre 1991 wechselte Kenia nach 26 Jahren Einparteienregel zu einem mehrparteiigen politischen System. Am 28. Oktober 1992 löste Präsident Moi das Parlament fünf Monate vor Ablauf seiner Amtszeit auf. Damit begannen die Vorbereitungen für alle Wahlsitze im Parlament sowie für den Präsidenten. Die Wahlen fanden am 7. Dezember 1992 statt, die Verzögerungen führten jedoch zu einer Verschiebung auf den 29. Dezember desselben Jahres. Neben der KANU, der herrschenden Partei, anderen Parteien bei den Wahlen vertreten waren FORD Kenia und FORD Asili. Diese Wahl war gekennzeichnet durch große Einschüchterung von Gegnern, sowie Belästigung von Wahlbeamten. Es führte zu einer Wirtschaftskrise, die von ethnischer Gewalt propagiert wurde, als der Präsident beschuldigt wurde, die Wahlergebnisse zu stabilisieren. Diese Wahl war ein Wendepunkt für Kenia, da sie den Beginn des Endes von Mois Führung und die Herrschaft von KANU unterschrieben hat. Moi behielt die Präsidentschaft und George Saitoti wurde Vizepräsident. Obwohl sie an der Macht festhielt, gewann KANU 100 Sitze und verlor 88 Sitze an die sechs Oppositionsparteien. Die Wahlen von 1992 markierten den Beginn der Mehrparteienpolitik nach mehr als 25 Jahren Herrschaft durch KANU. Nach Schirmishes im Anschluss an die Wahlen wurden 5.000 Menschen getötet und weitere 75.000 andere aus ihren Häusern vertrieben. In den nächsten fünf Jahren wurden viele politische Allianzen zur Vorbereitung der nächsten Wahlen gebildet. Im Jahr 1994 starb Jaramogi Oginga Odinga und mehrere Koalitionen trat seiner FORD-Kenia-Partei zu einer neuen Partei namens United National Democratic Alliance. Diese Partei wurde jedoch mit Meinungsverschiedenheiten geplagt. 1995 gründete Richard Leakey die Safina-Partei, wurde jedoch bis November 1997 registriert. 1996 hat KANU die Verfassung überarbeitet, um Moi für eine weitere Amtszeit Präsident zu bleiben. Anschließend stand Moi zur Wiederwahl und gewann 1997 einen 5. Term. Sein Sieg wurde von seinen großen Gegnern, Kibaki und Odinga, als betrügerisch kritisiert. Nach diesem Sieg wurde Moi verfassungsmäßig vom Rache für eine andere Präsidentschaftsbezeichnung entzogen. Ab 1998 versuchte Moi, die Nachfolgepolitik des Landes zu beeinflussen, um Uhuru Kenyatta bei den kommenden Wahlen 2002 gewählt zu haben. Präsident Kibaki und der Weg zu einer neuen Verfassung Mois Plan durch Uhuru Kenyatta ersetzt werden scheiterte, und Mwai Kibaki, der für die Oppositionskoalition "National Rainbow Coalition" (NARC) war gewählt Präsident. David Anderson (2003) berichtet, dass die Wahlen von lokalen und internationalen Beobachtern frei und fair beurteilt wurden und einen Wendepunkt in der demokratischen Entwicklung Kenias darstellten. 2005 lehnten die Kenianer einen Plan ab, um die Unabhängigkeitskonstitution von 1963 durch eine neue zu ersetzen. Infolgedessen fanden die Wahlen 2007 nach dem Verfahren der alten Verfassung statt. Kibaki wurde in hochbestrittenen Wahlen wiedergewählt, die von politischer und ethnischer Gewalt gemartert wurden. Der wichtigste Oppositionsführer, Raila Odinga, behauptete, dass die Wahlergebnisse rigiert seien und dass er der zu Recht gewählte Präsident sei. Bei der anschließenden Gewalt wurden 1.500 Menschen getötet und weitere 600.000 intern vertrieben, was sie zur schlimmsten Nachwahlgewalt in Kenia machte. Um den Tod und die Vertreibung der Menschen zu stoppen, vereinbarten Kibaki und Odinga, gemeinsam zu arbeiten, wobei letztere die Position eines Premierministers einnahm. Dies machte Odinga zum zweiten Premierminister von Kenia. Im Juli 2010 hat Kenia mit anderen ostafrikanischen Ländern zusammengearbeitet, um den neuen ostafrikanischen Gemeinsamen Markt innerhalb der ostafrikanischen Gemeinschaft zu bilden. Im August 2010 hielten Kenianer ein Referendum und verabschiedeten eine neue Verfassung, die die Präsidentenmächte begrenzte und die Zentralregierung devolvierte. Aufhebung der Regierung und Trennung der Befugnisse Nach der Verabschiedung der neuen Verfassung wurde Kenia zu einer präsidentialen repräsentativen demokratischen Republik, wobei der Präsident von Kenia sowohl Staats- und Regierungschefs als auch ein Mehrparteiensystem ist. In der neuen Verfassung heißt es auch, dass die Exekutivbefugnisse von der Exekutive der Regierung ausgeübt werden, die von dem Präsidenten geleitet wird, der das Kabinett leitet, das aus Menschen besteht, die aus außerhalb des Parlaments gewählt werden. Die gesetzgebende Macht wird ausschließlich im Parlament verübt. Die Justiz ist unabhängig von der Exekutive und der Gesetzgebung. Regierung und Politik unter 2010 Verfassung Präsident Kibaki Ära Mwai Kibaki wurde der erste Präsident, der unter dieser neuen Verfassung zu dienen, während Uhuru Kenyatta der erste Präsident wurde, der unter dieser Verfassung gewählt wurde. 2011 begann Kenia, Truppen nach Somalia zu schicken, um die Terrorgruppe Al-Shabaab zu bekämpfen. Mitte 2011 fielen zwei aufeinanderfolgende verfehlte Regenzeiten die schlimmste Dürre in Ostafrika aus, die in 60 Jahren zu sehen war. Besonders betroffen war die nordwestliche Turkana-Region, wodurch die örtlichen Schulen abgeschaltet wurden. Die Krise wurde Anfang 2012 aufgrund koordinierter Hilfsmaßnahmen berichtet. Die Hilfsorganisationen verlagerten daraufhin ihre Betonung auf Erholungsinitiativen, einschließlich der Grabung von Bewässerungskanälen und der Verteilung von Pflanzensamen. Der 3. Präsident von Kenia Mwai Kibaki regierte von 2002 bis 2013. Präsident Keniatta Erster Termin Nach Kibakis Amtszeit im Jahr 2013 hat Kenia nach der Verabschiedung der neuen Verfassung erste allgemeine Wahlen abgehalten. Uhuru Kenyatta gewann in einem umstrittenen Wahlergebnis, was zu einer Petition des Oppositionsführers Raila Odinga führte. Das oberste Gericht bestätigte die Wahlergebnisse und Präsident Keniatta begann seine Amtszeit mit William Ruto als stellvertretender Präsident. Trotz des Ergebnisses dieses Urteils wurden der Oberste Gerichtshof und der Chef des Obersten Gerichtshofs als mächtige Institutionen angesehen, die ihre Rolle bei der Kontrolle der Befugnisse des Präsidenten übernehmen könnten. Präsident Keniatta Zweiter Termin 2017 gewann Uhuru Keniatta eine zweite Amtszeit in einer anderen streitigen Wahl. Nach der Niederlage beantragte Raila Odinga erneut die Ergebnisse im Obersten Gerichtshof und beschuldigte die unabhängige Wahlkommission der Wahlen und Uhuru Kenyatta und seine Partei der Rigging. Der Oberste Gerichtshof wandte die Wahlergebnisse in dem, was ein Wahrzeichen in Afrika wurde, und einer der wenigen in der Welt, in der die Ergebnisse einer Präsidentschaftswahlen annulliert wurden. Dieses Urteil verfestigte die Position des Obersten Gerichtshofs als unabhängige Stelle. Infolgedessen hatte Kenia eine zweite Wahlrunde für die Präsidentschaftsposition, in der Uhuru den Sieger auftauchte, nachdem Raila sich weigerte, mit Unregelmäßigkeiten zu kämpfen. Nach 2018 Kenia Handshake Der historische Handshake im März 2018, zwischen Präsident Uhuru Kenyatta und seinem langjährigen Gegner Raila Odinga, bedeutete Versöhnung, gefolgt von wirtschaftlichem Wachstum und erhöhter Stabilität. BBI-Initiative Zwischen 2019 und 2021 haben Präsident Keniatta und Raila Odinga gemeinsam Anstrengungen unternommen, um wichtige Veränderungen der kenianischen Verfassung zu fördern, die als die "Building Bridges Initiative" (BBI) bezeichnet werden und sagen, dass ihre Bemühungen um eine bessere Integration und die Überwindung des Sieger-alle Wahlsystems des Landes, das oft zu einer Gewalt nachwahl führte. Der BBI-Vorschlag forderte eine breite Ausweitung der legislativen und geschäftsführenden Zweigniederlassungen, einschließlich der Schaffung eines Premierministers mit zwei Stellvertretern und einem offiziellen Oppositionsführer, der die Wahl der Kabinettsminister aus den gewählten Parlamentsabgeordneten, die Errichtung von bis zu 70 neuen Wahlkreisen und die Hinzufügung von bis zu 300 nicht gewählten Parlamentsabgeordneten (im Rahmen eines "bestätigungsaktionsplans") zurücklehnt. Die Kritiker sahen es jedoch als unnötig, und ein Versuch, politische Dynastien zu belohnen - und die Bemühungen des stellvertretenden Präsidenten Willian Ruto (Odingas Rivale für die nächste Präsidentschaft) zu ignorieren - und die Regierung zu einem außergewöhnlichen Kosten für das schuldverschreibungspflichtige Land zu blasen. Letztendlich, im Mai 2021, entschied der kenianische High Court, dass die BBI-Verfassungsreformen verfassungswidrig waren, weil es nicht wirklich eine Volksinitiative, sondern eine Anstrengung der Regierung war. Das Gericht kritisierte Keniatta für den Versuch, die Begründung für seine Verkündigung, persönlich oder sogar tadellos (obwohl das Parlament, das die BBI verabschiedet hatte, das unwahrscheinlich war). Das Urteil wurde sowohl für Keniatta als auch für Odinga (erwartet, um die Präsidentschaft zu suchen) als eine große Niederlage angesehen, aber ein Vorwand an Odingas zukünftiger Präsidentschaftswahl-Rivale Ruto. Am 20. August 2021 hat Kenias Berufungsgericht erneut das High Court Urteil vom Mai 2021 bestätigt, das vom BBI-Sekretariat angefochten wurde. Geographie Bei 580,367 km2 (224,081 m2) ist Kenia das siebenundvierzigste Land der Welt (nach Madagaskar). Es liegt zwischen den Breiten 5°N und 5°S und den Längen 34° und 42°E. Von der Küste am Indischen Ozean steigen die niedrigen Ebenen auf zentrale Hochebenen. Die Hochlande werden vom Great Rift Valley bissiert, mit einem fruchtbaren Plateau im Osten. Der Kenianer Highlands sind eine der erfolgreichsten landwirtschaftlichen Produktionsregionen in Afrika. Die Hochlande sind der Standort des höchsten Punktes in Kenia und der zweithöchste Gipfel auf dem Kontinent: Mount Kenia, der eine Höhe von 5,199 m erreicht (17,057 ft) und ist der Standort der Gletscher. Der Berg Kilimanjaro (5,895 m oder 19,341 ft) ist von Kenia bis südlich der tansanischen Grenze zu sehen. Das Klima in Kenia variiert von tropischen entlang der Küste bis zu gemäßigten Binnengewässern in den nördlichen und nordöstlichen Teilen des Landes. Das Gebiet erhält jeden Monat viel Sonnenschein. Es ist in der Regel kühl in der Nacht und früh im Morgenland auf höheren Höhen. Die "lange Regenzeit" findet von März/April bis Mai/Juni statt. Die "kurze Regenzeit" findet von Oktober bis November/Dezember statt. Der Niederschlag ist manchmal schwer und fällt oft an den Nachmittagen und Abenden. Der Klimawandel verändert das natürliche Muster der Niederschlagsperiode, was zu einer Verlängerung der kurzen Regenfälle führt, die Überschwemmungen haben und den Trockenzyklus von allen zehn Jahren auf jährliche Ereignisse reduzieren und starke Dürre wie die Kenia-Dürre 2008-09 hervorbringen. Die Temperatur bleibt in diesen Monaten des tropischen Regens hoch. Die heißeste Periode ist Februar und März, die in die Jahreszeit der langen Regen, und die kälteste ist im Juli, bis Mitte August. Wildlife Kenia verfügt über eine beträchtliche Fläche, die den Lebensräumen der Tierwelt gewidmet ist, einschließlich der Masai Mara, wo die Blaue Wildebeest und andere Wildschweine an einer großen jährlichen Migration teilnehmen. Mehr als 1 Million Wildebeest und 200.000 Zebras nehmen an der Migration über den Fluss Mara teil. Die "Big Five"-Spieltiere Afrikas, das ist der Löwe, Leopard, Büffel, Rhinoseros und Elefanten, finden sich insbesondere in Kenia und in der Masai Mara. Eine bedeutende Population anderer Wildtiere, Reptilien und Vögel findet man in den Nationalparks und Wildreservaten des Landes. Die jährliche Tierwanderung findet zwischen Juni und September statt, wobei Millionen von Tieren teilnehmen und wertvollen ausländischen Tourismus anziehen. Zwei Millionen Wildebeest wandern in einer Entfernung von 2.900 Kilometern (1.802 mi) von der Serengeti im benachbarten Tansania zur Masai Mara in Kenia, im Uhrzeigersinn, auf der Suche nach Nahrungs- und Wasserversorgung. Diese Serengeti Migration des wildebeest ist unter den Sieben Naturwundern Afrikas aufgeführt. Kenia hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 4.2/10, Rang es 133rd global aus 172 Ländern. Regierung und Politik Kenia ist eine präsidentiale repräsentative demokratische Republik mit einem Mehrparteiensystem. Der Präsident ist sowohl Staatschef als auch Regierungschef. Die Exekutivgewalt wird von der Regierung ausgeübt. Die Legislative Macht wird sowohl in der Regierung als auch in der Nationalversammlung und im Senat verehrt. Die Justiz ist unabhängig von der Exekutive und der Gesetzgebung. Vor allem während der Amtszeit des ehemaligen Präsidenten Daniel arap Moi hat sich immer mehr Sorgen gemacht, dass sich die Exekutive zunehmend mit den Angelegenheiten der Justiz auseinandersetzt. Kenia hat ein hohes Maß an Korruption gemäß Transparency International's Corruption Perceptions Index (CPI), eine Metrik, die versucht, die Prävalenz der Korruption des öffentlichen Sektors in verschiedenen Ländern zu messen. Im Jahr 2019 platzierte die Nation 137. von 180 Ländern im Index, mit einer Punktzahl von 28 von 100. Es gibt jedoch einige ziemlich bedeutende Entwicklungen im Hinblick auf die Korruptionsbekämpfung der kenianischen Regierung, zum Beispiel die Einrichtung einer neuen und unabhängigen Ethik- und Anti-Korruptionskommission (EACC). Nach den allgemeinen Wahlen im Jahr 1997 wurde die Verfassung des Kenia-Review-Gesetzes, die den Weg für umfassendere Änderungsanträge zur kenianischen Verfassung darstellt, vom nationalen Parlament verabschiedet. Im Dezember 2002 veranstaltete Kenia demokratische und offene Wahlen, die von den meisten internationalen Beobachtern frei und fair beurteilt wurden. Die Wahlen 2002 markierten einen wichtigen Wendepunkt in der demokratischen Entwicklung Kenias in dieser Macht wurde friedlich von der kenianischen Afrikanischen Nationalunion (KANU), die das Land seit der Unabhängigkeit regiert hatte, an die National Rainbow Coalition (NARC), eine Koalition politischer Parteien, übertragen. Unter dem Vorsitz von Mwai Kibaki versprach die neue herrschende Koalition, ihre Bemühungen auf die Schaffung von Wirtschaftswachstum, die Bekämpfung von Korruption, die Verbesserung der Bildung und die Neufassung ihrer Verfassung zu konzentrieren. Einige dieser Versprechen wurden erfüllt. Es gibt kostenlose Grundbildung. Im Jahr 2007 gab die Regierung eine Erklärung ab, in der erklärt wurde, dass ab 2008 die Sekundarbildung stark subventioniert würde, wobei die Regierung alle Studiengebühren abdeckt. 2013 Wahlen und neue Regierung Im Rahmen der neuen Verfassung und mit Präsident Kibaki untersagt, dass es eine dritte Amtszeit gibt, lief der stellvertretende Premierminister Uhuru Kenyatta für das Amt. Er gewann mit 50,51% der Stimmen im März 2013. Im Dezember 2014 unterschrieb Präsident Uhuru Kenyatta einen Gesetzesänderungsentwurf, den die Befürworter des Gesetzes vorschlugen, für die Bewaffnung bewaffneter Gruppen notwendig war. Oppositionspolitiker, Menschenrechtsgruppen und neun westliche Länder kritisierten die Sicherheitsrechnung und argumentierten, dass sie gegen demokratische Freiheiten verstoßen habe. Die Regierungen der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs, Deutschlands und Frankreichs gaben gemeinsam eine Presseerklärung aus, die die potenziellen Auswirkungen des Gesetzes beachtete. Durch die Jubiläumskoalition wurde der Gesetzentwurf später am 19. Dezember in der Nationalversammlung unter schwierigen Umständen verabschiedet. Ausländische Beziehungen Kenia hat enge Beziehungen zu seinen schwäbischsprachigen Nachbarn in der afrikanischen Großen Seenregion. Die Beziehungen zu Uganda und Tansania sind in der Regel stark, da die drei Nationen durch gemeinsame Mitgliedschaft in der ostafrikanischen Gemeinschaft zur wirtschaftlichen und sozialen Integration arbeiten. Die Beziehungen zu Somalia waren historisch angespannt, obwohl es eine militärische Koordination gegen islamistische Aufständische gab. Kenia hat gute Beziehungen zum Vereinigten Königreich. Kenia ist eine der pro-amerikanischen Nationen in Afrika und der breiteren Welt. Mit den im Jahr 2013 für Präsident Keniatta und Stellvertretender Präsident William Ruto geplanten internationalen Strafgerichtshof-Prozessterminen im Zusammenhang mit der Wahlnachfolge von 2007 entschied sich der US-Präsident Barack Obama, das Land während seiner afrikanischen Reise Mitte 2013 nicht zu besuchen. Später im Sommer besuchte Keniatta China auf Einladung von Präsident Xi Jinping nach einem Stopp in Russland und nicht die Vereinigten Staaten als Präsident besucht. Im Juli 2015 besuchte Obama Kenia, den ersten amerikanischen Präsidenten, um das Land im Amt zu besuchen. Die British Army Training Unit Kenya (BATUK) wird für die Ausbildung britischer Infanteriebataillons im ariden und robusten Gelände des Great Rift Valley verwendet. Streitkräfte Die Kenia Verteidigungskräfte sind die Streitkräfte der Republik Kenia. Die Kenia-Armee, die Kenia-Navy und die Kenia-Luftwaffe komponieren die nationalen Verteidigungskräfte. Die aktuellen Kenia-Verteidigungskräfte wurden gegründet und in ihrer Zusammensetzung in Artikel 241 der Verfassung von Kenia 2010 festgelegt; das KDF unterliegt dem Kenia-Verteidigungsgesetz von 2012. Der Präsident von Kenia ist der Oberbefehlshaber aller Streitkräfte. Die Streitkräfte werden regelmäßig in Friedensmissionen auf der ganzen Welt eingesetzt. Ferner empfahl die Waki-Kommission, nach den nationalen Wahlen vom Dezember 2007 und der Gewalt, die später das Land, eine Untersuchungskommission, vertieft hatte, ihre Bereitschaft und beschuldigte sie, "ihre Pflicht gut erfüllt zu haben. "Niemals gab es ernsthafte Anschuldigungen von Menschenrechtsverletzungen, zuletzt unter der Leitung von Gegenaufständischen im Mt Elgon und auch im Bezirk Mandera Zentral. Die Streitkräfte Kenias, wie viele Regierungseinrichtungen des Landes, wurden durch Korruptionsvorwürfe befleckt. Weil die Operationen der Streitkräfte traditionell von der allgegenwärtigen Decke der "Staatssicherheit" verstopft worden sind, wurde die Korruption vor der öffentlichen Meinung verborgen, und damit weniger der öffentlichen Kontrolle und der Notorie unterworfen. Das hat sich kürzlich geändert. In kenianischen Standards wurden im Jahr 2010 glaubwürdige Korruptionsansprüche in Bezug auf die Rekrutierung und Beschaffung von gepanzerten Personalträgern gemacht. Ferner wurden die Weisheit und die Vorsicht bestimmter Entscheidungen der Beschaffung öffentlich in Frage gestellt. Die Verwaltungsabteilungen Kenia sind in 47 halbautonome Kreise unterteilt, die von Gouverneuren geleitet werden. Diese 47 Bezirke bilden die erste Ordnung von Kenia. Die kleinsten Verwaltungseinheiten in Kenia werden Standorte genannt. Standorte fallen oft mit Wahlen zusammen. Orte werden in der Regel nach ihren zentralen Dörfern/Stadt benannt. Viele größere Städte bestehen aus mehreren Standorten. Jeder Standort hat einen Chef, der vom Staat ernannt wird. Wahlkreise sind eine Wahlunterteilung, wobei jeder Kreis eine ganze Reihe von Wahlkreisen umfasst. 2010 wurde eine Interimsgrenzenkommission gegründet, um die Wahlkreise zu überprüfen und in ihrem Bericht empfohlen, eine zusätzliche 80 Wahlkreise zu schaffen. Vor den Wahlen 2013 gab es 210 Wahlkreise in Kenia. Menschenrechte Homosexuelle Handlungen sind illegal in Kenia und strafbar bis zu 14 Jahre im Gefängnis, obwohl der Staat oft ein blindes Auge für die Verfolgung von Homosexuellen. Laut einer Umfrage des Pew Research Center 2013 glauben 90% der Kenianer, dass Homosexualität nicht von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte. Während sie eine gemeinsame Pressekonferenz zusammen mit Präsident Barack Obama im Jahr 2015 ansprachen, lehnte Präsident Keniatta ab, das Engagement Kenias für die Homosexuellen zu versichern, dass "die Frage der Homosexuellen ist wirklich ein... Aber es gibt einige Dinge, die wir zugeben müssen, dass wir nicht teilen. Unsere Kultur, unsere Gesellschaften akzeptieren nicht." Im November 2008 brachte WikiLeaks große internationale Aufmerksamkeit auf den Bericht Cry of Blood, der die außergerichtliche Tötung von Gangstern durch die kenianische Polizei dokumentiert. In dem Bericht berichtete die Kenia National Commission on Human Rights (KNCHR) diese in ihrem Hauptbefund e) und erklärte, dass die erzwungenen Verschwinden und außergerichtlichen Tötungen von der politischen Führung und der Polizei als offizielle Politik sanktioniert seien. Die makroökonomischen Aussichten von Economy Kenia haben in den letzten Jahrzehnten vor allem aus den Infrastrukturprojekten Straßen-, Schienen- und Wasserverkehr stetig zugenommen.Ein Großteil dieses Wachstums stammt jedoch aus Cashflows, die von gewöhnlichen kenianischen Taschen auf mikroökonomischer Ebene durch gezielte monetäre und steuerliche Maßnahmen in Verbindung mit schlechter Verwaltung, Korruption, massiver Diebstahl öffentlicher Mittel, Überlegislation und einer unwirksamen Justiz abgelenkt werden, die zu sinkenden Einkommen in gewöhnlichen Haushalten und kleinen Unternehmen, Arbeitslosigkeit, Unterbeschäftigung und allgemeinem Unzufriedenheit in mehreren Sektoren führt. Kenia ist schlecht auf dem Fragile States Index auf Platz 25 von 178 Ländern, auf Platz 2019, und wird in der Kategorie ALERT platziert. Im Jahr 2014 wurden die makroökonomischen Indikatoren des Landes re-basiert, was dazu führte, dass sich das BIP nach oben auf den Zustand des Niedrigeinkommens verlagerte. Kenia hat einen Human Development Index (HDI) von 0,555 (mittel,) auf Platz 145 von 186 in der Welt. Ab 2005 lebten 17,7% der Kenianer an weniger als 1,25 $ pro Tag. Im Jahr 2017 erreichte Kenia 92. Platz in der Weltbank Leichtigkeit Geschäftsbewertung von 113. im Jahr 2016 (von 190 Ländern). Der wichtige landwirtschaftliche Sektor ist einer der am wenigsten entwickelten und weitgehend ineffizienten und beschäftigt 75 % der Arbeitskräfte im Vergleich zu weniger als 3 % in den ernährungssicheren Industrieländern. Kenia wird in der Regel als Grenzmarkt oder gelegentlich ein aufstrebender Markt eingestuft, aber es ist nicht eines der am wenigsten entwickelten Länder. Die Wirtschaft hat viel zugenommen, von einer starken Leistungsfähigkeit im Tourismus, in der Hochschulbildung und in der Telekommunikation und von anständigen Ergebnissen in der Landwirtschaft, insbesondere in der lebenswichtigen Teewirtschaft. Die Wirtschaft Kenias wuchs 2007 um mehr als 7 % und ihre Auslandsverschuldung war stark reduziert. Dies änderte sich unmittelbar nach der streitigen Präsidentschaftswahl vom Dezember 2007 nach dem Chaos, das das Land verschluckte. Die Telekommunikation und die Finanztätigkeit in den letzten zehn Jahren umfassen nun 62 % des BIP.22% des BIP stammen noch aus dem unzuverlässigen Agrarsektor, der 75 % der Arbeitskräfte beschäftigt (eine konsequente Eigenschaft von nicht entwickelten Volkswirtschaften, die die Ernährungssicherheit nicht erreicht haben – ein wichtiger Katalysator des Wirtschaftswachstums). Ein kleiner Teil der Bevölkerung beruht auf Nahrungsmittelhilfe. Industrie und Produktion ist der kleinste Sektor, der 16% des BIP ausmacht. Die Dienstleistungs-, Industrie- und Fertigungssektoren beschäftigen nur 25 % der Arbeitskräfte, tragen aber 75 % des BIP bei. Kenia exportiert auch Textilien im Wert von über 400 Millionen Dollar unter AGOA. Die Privatisierung staatlicher Konzerne wie die defunct Kenya Post and Telecommunications Company, die zu Ostafrikas profitabelstem Unternehmen –Safaricom führte, hat wegen massiver privater Investitionen zu ihrer Wiederbelebung geführt. Ab Mai 2011 sind die wirtschaftlichen Aussichten positiv, wobei das BIP-Wachstum von 4 bis 5 % erwartet wird, vor allem aufgrund der Expansionen in Tourismus, Telekommunikation, Verkehr, Bauwesen und einer Erholung in der Landwirtschaft. Die Weltbank schätzte 2012 ein Wachstum von 4,3%. Im März 1996 gründeten die Präsidenten von Kenia, Tansania und Uganda die ostafrikanische Gemeinschaft (EAC). Zu den Zielen des EAC gehören die Harmonisierung der Zoll- und Zollregelungen, die Freizügigkeit der Menschen und die Verbesserung der regionalen Infrastrukturen. Im März 2004 unterzeichneten die drei ostafrikanischen Länder ein Zollunionsabkommen. Kenia hat einen stärker entwickelten Finanzdienstsektor als seine Nachbarn. Die Nairobi Securities Exchange (NSE) ist in Afrika in Bezug auf die Marktkapitalisierung Platz 4. Das kenianische Bankensystem wird von der Zentralbank von Kenia (CBK) überwacht. Ab Ende Juli 2004 bestand das System aus 43 Geschäftsbanken (ab 48 im Jahr 2001) und mehreren Nichtbank-Finanzinstituten, darunter Hypothekengesellschaften, vier Spar- und Darlehensvereinigungen und mehreren Kern-Austausch-Büros. Tourismus in Kenia ist die zweitgrößte Quelle der Deviseneinnahmen nach der Landwirtschaft. Der Kenia Tourismusverband ist verantwortlich für die Aufrechterhaltung der Informationen über den Tourismus in Kenia. Die wichtigsten Touristenattraktionen sind Fotosafaris durch die 60 Nationalparks und Spielreservate. Weitere Attraktionen sind die wildeste Migration am Masaai Mara, die als das 7. Wunder der Welt gilt; historische Moscheen und Kolonial-Ara Festungen in Mombasa, Malindi und Lamu; berühmte Landschaft wie der weiß-kapierte Mount Kenya und das Great Rift Valley; Teeplantagen an Kericho; Kaffeeplantagen an Thika; ein herrlicher Blick über den Berg Kilimanja Touristen, die größte Zahl aus Deutschland und dem Vereinigten Königreich, werden vor allem an die Küstenstrände und die Spielreserven angezogen, vor allem der ausgedehnte Ost- und Tsavo West National Park, 20,808 Quadratkilometer (8,034 m2) nach Südosten. Die Landwirtschaft ist der zweitgrößte Beitrag zum Bruttoinlandsprodukt Kenias (BIP) nach dem Dienstleistungssektor. Im Jahr 2005 entfielen auf die Landwirtschaft einschließlich Forstwirtschaft und Fischerei 24 % des BIP sowie 18 % der Lohnbeschäftigung und 50 % der Einnahmen aus den Ausfuhren. Die wichtigsten Kassenfrüchte sind Tee, Gartenbau und Kaffee. Hortikulturelle Produkte und Tee sind die wichtigsten Wachstumssektoren und die zwei wertvollsten aller Kenias Exporte. Die Herstellung von Hauptfutterklammern wie Mais unterliegt starken Wetterschwankungen. Produktionsabschwächungen erfordern regelmäßig Nahrungsmittelhilfe – zum Beispiel im Jahr 2004 aufgrund einer intermittierenden Dürre Kenias. Ein Konsortium unter der Leitung des International Crops Research Institute for the Semi-Arid Tropics (ICRISAT) hatte einige Erfolge bei der Bauern dabei zu helfen, in besonders trockenen Gebieten neue Taubensorten anstelle von Mais zu wachsen. Pigeon-Basen sind sehr trockenfest, so kann in Gebieten mit weniger als 650 mm jährlichen Niederschlägen angebaut werden. Nachhaltige Projekte ermutigten die Vermarktung von Hülsenfrüchten, indem sie das Wachstum der lokalen Saatgutproduktion und der Agro-Dealer-Netzwerke für Vertrieb und Marketing anregen. Diese Arbeit, die Hersteller mit Großhändlern verbinden, half, die lokalen Erzeugerpreise in Nairobi und Mombasa um 20-25% zu erhöhen. Die Kommerzialisierung der Tauben Erbse ermöglicht es einigen Landwirten jetzt, Vermögenswerte zu kaufen, die von Mobiltelefonen über produktives Land und Vieh reichen, und eröffnet Wege für sie, aus der Armut zu ziehen. Tee, Kaffee, Sisal, Pyrethrum, Mais und Weizen werden in den fruchtbaren Hochlanden, einer der erfolgreichsten landwirtschaftlichen Produktionsregionen in Afrika, angebaut. Viehbestand dominiert in der halbariden Savanna im Norden und Osten. Kokosnüsse, Ananas, Cashewnüsse, Baumwolle, Zuckerrohr, Sisal und Mais werden in den tieferliegenden Gebieten angebaut. Kenia hat nicht das Niveau der Investitionen und Effizienz in der Landwirtschaft erreicht, die die Ernährungssicherheit garantieren kann, und gekoppelt mit der daraus resultierenden Armut (53% der Bevölkerung lebt unter der Armutsgrenze), ein bedeutender Teil der Bevölkerung regelmäßig hungert und stark von der Nahrungsmittelhilfe abhängig ist. Schlechte Straßen, ein unzureichendes Eisenbahnnetz, Unterwassertransport und teuerer Luftverkehr haben meist trockene und semi-aride Gebiete isoliert, und Landwirte in anderen Regionen lassen oft Nahrung verrotten, weil sie nicht auf die Märkte zugreifen können. Dies wurde zuletzt im August und September 2011 gesehen und forderte die Kenianer für Kenia vom Roten Kreuz auf. Kenias Bewässerungssektor wird in drei Organisationstypen eingeteilt: Kleinaktionäre, zentral verwaltete öffentliche Systeme und private/kommerzielle Bewässerungssysteme. Die kleinen Aktionärsprogramme sind Eigentum, entwickelt und verwaltet von Einzelpersonen oder Gruppen von Landwirten, die als Wassernutzer oder Selbsthilfegruppen tätig sind. Die Bewässerung erfolgt auf einzelnen oder auf Gruppenbetrieben mit durchschnittlich 0,1–0,4 ha. Es gibt etwa 3.000 kleine Bewässerungsanlagen mit einer Gesamtfläche von 47.000 ha. Das Land verfügt über sieben große, zentral verwaltete Bewässerungssysteme, nämlich Mwea, Bura, Hola, Perkera, West Kano, Bunyala und Ahero, die eine Gesamtfläche von 18.200 ha und durchschnittlich 2.600 ha pro Schema umfassen. Diese Systeme werden vom Nationalen Bewässerungsrat verwaltet und machen 18 % der bewässerten Flächen in Kenia aus. Groß angelegte private Gewerbebetriebe umfassen 45.000 Hektar, was 40% der bewässerten Flächen ausmacht. Sie nutzen eine hohe Technologie und produzieren hochwertige Kulturen für den Exportmarkt, insbesondere Blumen und Gemüse. Kenia ist der weltweit drittgrößte Exporteur von Schnittblumen. Ungefähr die Hälfte der 127 Blumenfarmen Kenias konzentriert sich auf den See Naivasha, 90 Kilometer nordwestlich von Nairobi. Um ihren Export zu beschleunigen, hat der Flughafen Nairobi ein Terminal für den Transport von Blumen und Gemüse. Industrie und Produktion Obwohl Kenia ein niedriges Mitteleinkommensland ist, macht die Produktion 14% des BIP aus, wobei sich die Industrietätigkeit auf die drei größten städtischen Zentren von Nairobi, Mombasa und Kisumu konzentriert und von Lebensmittelindustrien wie Getreidemühlen, Bierproduktion, Zuckerrohrzerkleinerung und der Herstellung von Konsumgütern, z.B. von Kits, dominiert. Kenia hat auch eine Zementindustrie. Kenia verfügt über eine Ölraffinerie, die importiertes Rohöl zu Erdölprodukten verarbeitet, hauptsächlich für den Inlandsmarkt. Darüber hinaus beteiligt sich ein erheblicher und expandierender informeller Sektor, der allgemein als jua kali bezeichnet wird, an der Herstellung von Haushaltswaren, Autoteilen und landwirtschaftlichen Geräten. Die Aufnahme von Kenia unter den Empfängern des Afrikanischen Wachstums- und Opportunitätsgesetzes der US-Regierung (AGOA) hat in den letzten Jahren die Produktion verstärkt. Seit AGOA im Jahr 2000 in Kraft getreten ist, stiegen die Bekleidungsverkäufe in die USA von 44 Millionen US-Dollar auf 270 Millionen US-Dollar (2006). Weitere Initiativen zur Stärkung der Produktion waren die günstigen Steuermaßnahmen der neuen Regierung, einschließlich der Beseitigung der Zölle auf Kapitalanlagen und andere Rohstoffe. Verkehr Das Land verfügt über ein umfangreiches Netz von gepflasterten und unbepflasterten Straßen. Kenias Eisenbahnsystem verbindet die Häfen und Großstädte der Nation und verbindet sie mit dem benachbarten Uganda. Es gibt 15 Flughäfen, die Straßen gepflastert haben. Energie Der größte Teil der Kenia-Stromversorgung stammt aus der Geothermie, gefolgt von Wasserkraftwerken an Staudämmen entlang des oberen Tana-Flusses sowie dem Turkwel Gorge Dam im Westen. Ein Erdölkraftwerk an der Küste, Geothermieanlagen in Olkaria (bei Nairobi) und aus Uganda importierter Strom bilden den Rest der Versorgung. Eine 2.000 MW Stromlinie aus Äthiopien nähert sich der Fertigstellung. Die installierte Kapazität von Kenia stieg von 1,142 Megawatt zwischen 2001 und 2003 auf 2,341 im Jahr 2016. Die 1997 unter dem Namen KenGen gegründete staatseigene Kenya Electricity Generating Company (KenGen) übernimmt die Stromerzeugung, während Kengen das Stromübertragungs- und -verteilungssystem im Land übernimmt. Stromfälle treten periodisch auf, wenn die Dürre den Wasserfluss reduziert. Um Energie ausreichen zu können, hat Kenia Windenergie und Solarenergie (je mehr als 300 MW) installiert und will bis 2027 ein Kernkraftwerk bauen. Kenia hat sich als Öllager in Turkana erwiesen. Tullow Öl schätzt die Ölreserven des Landes auf rund eine Milliarde Barrel. Die Explorationen werden immer noch feststellen, ob es noch mehr Reserven gibt. Kenia importiert derzeit alle Rohölanforderungen. Das Land verfügt über keine strategischen Reserven und stützt sich ausschließlich auf die 21-tägigen Ölreserven der Ölvermarkter, die nach den Branchenvorschriften erforderlich sind. Petroleum macht 20% bis 25% der nationalen Einfuhrrechnung aus. Chinesische Investitionen und Handel Veröffentlichte Kommentare zu Kenias Capital FM Website von Liu Guangyuan, Chinas Botschafter in Kenia, zum Zeitpunkt der 2013 Reise von Präsident Keniatta nach Peking, sagte: "chinesische Investitionen in Kenia ... erreichten 474 Millionen $, was Kenias größter ausländischer Direktinvestitionen darstellt, und .bilateraler Handel ... erreichte 2012 2,84 Milliarden $". Keniatta wurde von 60 kenianischen Geschäftsleuten begleitet [und hoffte] ... Unterstützung von China für eine geplante 2,5 Milliarden US-Dollar-Bahn vom südlichen kenianischen Hafen von Mombasa nach benachbartem Uganda sowie eine fast 1,8 Milliarden Dollar-Dom zu gewinnen", so eine Erklärung des Präsidentenbüros, auch zum Zeitpunkt der Reise. Base Titanium, eine Tochtergesellschaft von Basis-Ressourcen Australiens, verschiffte seine erste große Lieferung von Mineralien nach China. Etwa 25.000 Tonnen Ilmenit wurden von der kenianischen Küstenstadt Kilifi abgeflogen. Die erste Lieferung wurde erwartet, dass KSh15-20 Milliarden im Ergebnis verdienen. Im Jahr 2014 wurde das chinesische Eisenbahnprojekt von Nairobi nach Mombasa aufgrund eines Streits über die Entschädigung für den Erwerb von Grundstücken ausgesetzt. Vision 2030Im Jahr 2007 enthüllte die kenianische Regierung Vision 2030, ein Wirtschaftsentwicklungsprogramm, das sie hofft, das Land bis zum Jahr 2030 in dieselbe Liga wie die asiatischen Wirtschaftstiger bringen wird. Im Jahr 2013 startete sie einen Nationalen Klimaschutz-Aktionsplan, in dem anerkannt wurde, dass das Klima als zentrale Entwicklungsfrage in der Vision 2030 ein Überblickversagen war. Der 200-seitige Aktionsplan, der mit Unterstützung des Climate & Development Knowledge Network entwickelt wurde, beschreibt die Vision der Regierung Kenias für einen "niedrig-Kohlenstoff-klimaelastischen Entwicklungspfad". Der Sekretär des Ministeriums für Planung, nationale Entwicklung und Vision 2030 betonte beim Start im März 2013, dass das Klima ein zentrales Thema im erneuerten Mittel-Term-Plan sein würde, der in den kommenden Monaten ins Leben gerufen würde. Dies würde einen direkten und robusten Lieferrahmen für den Aktionsplan schaffen und dafür sorgen, dass der Klimawandel wirtschaftsweit behandelt wird. Ölexploration Kenia hat Öllager in Turkana County nachgewiesen. Präsident Mwai Kibaki kündigte am 26. März 2012 an, dass Tullow Oil, ein anglo-irisches Ölexplorationsunternehmen, Öl geschlagen hatte, aber seine kommerzielle Rentabilität und anschließende Produktion würde etwa drei Jahre dauern, um zu bestätigen. Anfang 2006, chinesischer Präsident Hu Jintao unterzeichnete einen Ölexplorationsvertrag mit Kenia, ein Teil einer Reihe von Geschäften, die darauf abzielen, die natürlichen Ressourcen Afrikas in die schnell expandierende Wirtschaft Chinas fließen zu lassen. Der Deal erlaubte es Chinas staatlich kontrolliertes Offshore-Öl- und Gasunternehmen CNOOC, in Kenia Öl in Aussicht zu nehmen, das erst anfängt, seine ersten Explorationsbohrungen an den Grenzen des Sudan und des umstrittenen Gebiets der Provinz Nordost, an der Grenze zu Somalia und in den Küstengewässern zu bohren. Es gibt formale Schätzungen der möglichen Ölreserven entdeckt. Kinderarbeit und Prostitution Kinderarbeit ist in Kenia üblich. Die meisten arbeitenden Kinder sind in der Landwirtschaft aktiv. Im Jahr 2006 schätzte UNICEF, dass bis zu 30% der Mädchen in den Küstengebieten von Malindi, Mombasa, Kilifi und Diani Prostitution ausgesetzt waren. Die meisten Prostituierten in Kenia sind im Alter von 9-18 Jahren. Das Ministerium für Geschlecht und Kind beschäftigte 2009 400 Kinderschutzbeauftragte. Die Ursachen für Kinderarbeit sind Armut, mangelnder Zugang zu Bildung und schwache Regierungseinrichtungen. Kenia hat das Übereinkommen Nr. 81 über die Arbeitsinspektion in den Industrien und das Übereinkommen Nr. 129 über die Arbeitsinspektion in der Landwirtschaft ratifiziert. Mikrofinanzen in Kenia 24 Institutionen bieten Unternehmensdarlehen in großem Umfang, spezifische Agrardarlehen, Bildungsdarlehen und Darlehen für alle anderen Zwecke. Darüber hinaus gibt es: Notdarlehen, die in Bezug auf Zinssätze teurer sind, aber schnell verfügbare Gruppendarlehen für kleinere Gruppen (4–5 Mitglieder) und größere Gruppen (bis zu 30 Mitglieder) Frauendarlehen, die auch Gruppen von Frauen zur Verfügung stehen Von rund 40 Millionen Kenianern sind rund 14 Millionen nicht in der Lage, Finanzdienstleistungen durch formale Kreditantragsdienste zu erhalten, und weitere 12 Millionen haben überhaupt keinen Zugang zu Finanzdienststellen. Ferner sind 1 Million Kenianer auf informelle Gruppen für die Gewährung von Finanzhilfen angewiesen. Bedingungen für Mikrofinanzierungsprodukte Zulässigkeitskriterien: Die allgemeinen Kriterien können Geschlechter umfassen, wie bei speziellen Frauenkrediten; mindestens 18 Jahre alt; Besitz einer gültigen kenianischen ID; mit einem Geschäft; Nachweis der Fähigkeit, das Darlehen zurückzuzahlen; und als Kunde der Institution. Kredit-Scoring: Es gibt kein fortschrittliches Kredit-Scoring-System und die Mehrheit hat kein offizielles Kredit-Vertriebssystem angegeben. Einige Einrichtungen verlangen jedoch, dass Bewerber ein bestehendes Geschäft für mindestens 3 Monate haben, eine kleine Menge Bargeld besitzen, dem Institut einen Geschäftsplan oder einen Vorschlag, mindestens einen Garantiegeber oder Gruppensitzungen oder Schulungen besuchen. Für Gruppenkredite benötigen fast die Hälfte der Institute Gruppenmitglieder, um sich gegenseitig zu garantieren. Zinssatz: meist auf einer flachen Basis und teilweise auf einer rückläufigen Bilanz berechnet. Mehr als 90% der Institute verlangen monatliche Zinszahlungen. Der durchschnittliche Zinssatz beträgt 30–40 % für Darlehen bis zu 500.000 KSh. Für Darlehen über 500.000 KSh-Zinssätze gehen bis zu 71 % Demografisches Kenia hatte im Januar 2017 eine Bevölkerung von rund 48 Millionen Menschen. Das Land hat eine junge Bevölkerung, mit 73% der Einwohner unter 30 Jahren aufgrund des schnellen Bevölkerungswachstums, von 2,9 Millionen auf 40 Millionen Einwohner im letzten Jahrhundert. Die Hauptstadt Kenias, Nairobi, beherbergt Kibera, eine der größten Schlampen der Welt. Die Shantytown wird geglaubt, zwischen 170.000 und 1 Million Menschen zu Hause. Die UNHCR-Basis in Dadaab im Norden beherbergt derzeit rund 500.000 Menschen. Ethnische Gruppen Kenia hat eine vielfältige Bevölkerung, die viele der großen ethnorarischen und sprachlichen Gruppen in Afrika umfasst. Obwohl es keine offizielle Liste der kenianischen ethnischen Gruppen gibt, hat sich die Anzahl der ethnischen Kategorien und Unterkategorien, die in der Volkszählung des Landes aufgenommen wurden, im Laufe der Zeit deutlich geändert, von 42 im Jahr 1969 auf mehr als 120 im Jahr 2019. Die Mehrheit der Einwohner besteht aus Bantus (60%) und Nilotes (30%). Kushitische Gruppen bilden auch eine kleine ethnische Minderheit, wie Araber, Indianer und Europäer. Nach Angaben des Kenia National Bureau of Statistics (KNBS) 2019 hatte Kenia insgesamt 47,564.296 Einwohner. Die größten ethnischen Gruppen waren die Kikuyu (8,148,668) Luhya (6,823,842) Kalenjin (6,358,113) Luo (5,066,966) Kamba (4,663,910) Somalis (2,780,502) Kisii (2,703,235) Mijikenda (2,488,691) Meru (1,975,869) Maasai (1,189.522) und Turkana (1,016,174). Die nordöstliche Provinz Kenia, ehemals NFD genannt, wird überwiegend von den indigenen ethnischen Somaliern bewohnt. Ausländische Bevölkerungen umfassen Somalia (aus Somalia), Araber, Asiaten und Europäer. Die verschiedenen ethnischen Gruppen Kenias sprechen in der Regel ihre Muttersprachen in ihren eigenen Gemeinschaften. Die beiden Amtssprachen, Englisch und Swahili, werden in unterschiedlichen Graden der fließenden Kommunikation mit anderen Bevölkerungen verwendet. Englisch ist weit verbreitet im Handel, Schule und Regierung gesprochen. Peri-städtische und ländliche Bewohner sind weniger mehrsprachig, viele in ländlichen Gebieten sprechen nur ihre Muttersprachen. British English wird in erster Linie in Kenia verwendet. Zusätzlich wird ein ausgeprägter lokaler Dialekt, kenianischer Englisch, von einigen Gemeinschaften und Individuen im Land verwendet und enthält einzigartige Eigenschaften, die aus lokalen Bantu-Sprachen wie Kiswahili und Kikuyu abgeleitet wurden. Sie entwickelt sich seit der Kolonisation und enthält auch bestimmte Elemente des amerikanischen Englischen. Sheng ist ein Kiswahili-basierter Kant, der in einigen städtischen Gebieten gesprochen wird. In erster Linie bestehend aus einer Mischung aus Kiswahili und Englisch, ist es ein Beispiel für sprachliche Code-Schaltung. Es gibt insgesamt 69 Sprachen, die in Kenia gesprochen werden. Die meisten gehören zu zwei großen Sprachfamilien: Niger-Congo (Bantu-Niederlassung) und Nilo-Saharan (Nilotische Zweige), die von den Bantu- und Nilotischen Bevölkerungen des Landes gesprochen werden. Die jugoslawischen und arabischen ethnischen Minderheiten sprechen Sprachen der getrennten afroasiatischen Familie, wobei die indischen und europäischen Bewohner Sprachen von der indoeuropäischen Familie sprechen. Stadtzentren Religion Die Mehrzahl der Kenianer sind Christen (85,5,%), von denen 53,9% protestantisch sind und 20.6% römisch-katholisch sind. Die Presbyterian-Kirche Ostafrikas hat 3 Millionen Anhänger in Kenia und umliegenden Ländern. Es gibt kleinere konservative reformierte Kirchen, die evangelische Presbyteriankirche Afrikas, die unabhängige Presbyteriankirche in Kenia und die reformierte Kirche Ostafrikas. Das orthodoxe Christentum zählt 621,200 Anhänger.Kenia hat bei weitem die höchste Zahl von Quakers jedes Landes der Welt mit rund 146.300 Mitgliedern. Die einzige jüdische Synagoge im Land befindet sich in Nairobi. Der Islam ist die zweitgrößte Religion, die 10,9% der Bevölkerung umfasst. 60 Prozent der kenianischen Muslime leben in der Küstenregion, davon 50 % der Gesamtbevölkerung dort, während der obere Teil der östlichen Region Kenias 10 % der Muslime des Landes beherbergt, wo sie die Mehrheit der Religionsgruppe darstellen. Indigene Überzeugungen werden von 0,7% der Bevölkerung praktiziert, obwohl viele selbstidentifizierende Christen und Muslime einige traditionelle Überzeugungen und Bräuche aufrecht erhalten. Nichtreligiöse Kenianer machen 1,6 % der Bevölkerung aus. In Kenia leben Hindus. Die Zahl wird auf rund 60,287 Personen oder 0,13% der Bevölkerung geschätzt. Health Health Healthcare wird größtenteils von Privatpersonen, Familien und Arbeitgebern durch direkte Zahlungen an Gesundheitsdienstleister, den National Hospital Insurance Fund und private Krankenversicherungsgesellschaften finanziert. Zusätzliche Finanzierungen stammen aus lokalen, internationalen und einigen staatlichen Sozialversicherungssystemen. Öffentliche Krankenhäuser berechnen Patientengebühren für Dienstleistungen und sind eine große Quelle der Einnahmen für die Kreis- und nationalen Regierungen, die sie hochpolitische Unternehmen. Mindest- und Höchstgebühren, die von Gesundheitsdienstleistern berechnet werden können, werden von der Regierung über die Regulierungsbehörden festgelegt und kontrolliert. Private Gesundheitseinrichtungen sind vielfältig, hochdynamisch und schwer einzuordnen, im Gegensatz zu öffentlichen Gesundheitseinrichtungen, die leicht in Klassen, die aus gemeinschaftsbasierten (Level I)-Diensten bestehen, die von Gesundheitsdiensten der Gemeinschaft betrieben werden; Spender (Level II-Einrichtungen) von Krankenschwestern; Gesundheitszentren (Level III-Einrichtungen), die von klinischen Offizieren durchgeführt werden können; Krankenschwestern sind bei weitem die größte Gruppe von Gesundheitsdienstleistern in allen Bereichen, gefolgt von klinischen Offizieren, medizinischen Beamten und medizinischen Praktizierenden. Diese werden im Einklang mit der Dienstregelung für Krankenpflegepersonal (2014) der überarbeiteten Dienstregelung für Klinisches Personal (2020) und der überarbeiteten Dienstregelung für medizinische Beamte und Zahnärzte (2016) in staatliche Dienste aufgenommen und eingesetzt. Traditionelle Heiler (Krebsalisten, Hexenärzte und Glaubensheiler) sind leicht verfügbar, vertrauenswürdig und weithin als Praktiker der ersten oder letzten Wahl sowohl von Land- als auch Stadtbewohnern konsultiert. Trotz großer Erfolge im Gesundheitssektor steht Kenia immer noch vor vielen Herausforderungen. Die geschätzte Lebenserwartung sank 2009 auf etwa 55 Jahre – fünf Jahre unter dem Niveau von 1990. Die Kindersterblichkeitsrate lag 2012 bei rund 44 Toten pro 1.000 Kinder. Die WHO schätzte 2011, dass nur 42 % der Geburten von einem Facharzt für Gesundheit besucht wurden. Armutskrankheiten korrelieren direkt mit der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit und der Vermögensverteilung eines Landes: Die Hälfte der Kenianer lebt unter der Armutsgrenze. Vorbeugende Krankheiten wie Malaria, HIV/AIDS, Lungenentzündung, Durchfall und Unterernährung sind die größte Belastung, große Kinderkiller und verantwortlich für viel Morbidität; schwache Politiken, Korruption, unzureichende Gesundheitsarbeiter, schwaches Management und schlechte Führung im Bereich der öffentlichen Gesundheit sind weitgehend verantwortlich. Nach Schätzungen von 2009 beträgt die HIV/AIDS-Prävalenz etwa 6,3% der erwachsenen Bevölkerung. Die UNAIDS 2011 Bericht legt nahe, dass sich die HIV-Epidemie in Kenia verbessern kann, da die HIV-Prävalenz unter Jugendlichen (Alter 15–24) und schwangeren Frauen abnimmt. Kenia hatte 2006 geschätzte 15 Millionen Malariafälle. Frauen Die Gesamtfruchtbarkeitsrate in Kenia wurde 2012 auf 4,49 Kinder pro Frau geschätzt. Laut einer Umfrage von 2008–09 der kenianischen Regierung lag die Gesamtfruchtbarkeitsrate bei 4,6% und die Nutzungsrate bei verheirateten Frauen bei 46%. Die mütterliche Sterblichkeit ist hoch, zum Teil wegen weiblicher Genitalverstümmelung, mit etwa 27% der Frauen, die sie erlitten haben. Diese Praxis ist jedoch auf dem Rückgang, da das Land modernisiert wird, und 2011 wurde es in Kenia verboten. Frauen wurden vor der Kolonialisierung wirtschaftlich bestärkt. Durch die koloniale Landentfremdung verloren Frauen Zugang und Kontrolle von Land. Sie wurden wirtschaftlicher von Männern abhängig. Eine koloniale Geschlechtsordnung entstand, wo Männer Frauen dominierten. Das mittlere Alter bei der ersten Ehe steigt mit zunehmender Bildung. Vergewaltigung, Beunruhigung und Trunkenheit werden nicht immer als ernste Verbrechen angesehen. Berichte über sexuelle Übergriffe werden nicht immer ernst genommen. Bildung Kinder besuchen Kindergarten oder Kindergarten im privaten Sektor, bis sie fünf Jahre alt sind. Dies dauert ein bis drei Jahre (KG1, KG2 und KG3) und wird privat finanziert, weil es bis vor kurzem keine Regierungspolitik zur Vorschulbildung gibt. Grundschulbildung beginnt im Alter von sechs Jahren und dauert 12 Jahre, bestehend aus acht Jahren in der Grundschule und vier in der High School oder Sekundarstufe. Die Primarschule ist in öffentlichen Schulen frei und die Teilnehmer können sich einer beruflichen Jugend/Dorf-Polytechnik anschließen oder ihre eigenen Vorkehrungen für ein Lehrprogramm treffen und einen Handel wie Schneidern, Schreinerei, Fahrzeugreparatur, Ziegeln und Mauerwerk für etwa zwei Jahre lernen. Diejenigen, die die High School absolvieren, können an einem polytechnischen oder anderen technischen College teilnehmen und für drei Jahre studieren, oder gehen direkt an die Universität und studieren für vier Jahre. Absolventinnen und Absolventen der Polytechniken und Hochschulen können dann der Belegschaft beitreten und später nach einer weiteren ein bis zweijährigen Ausbildung eine spezialisierte höhere Diplom-Qualifikation erhalten oder an der Universität teilnehmen – gewöhnlich im zweiten oder dritten Jahr ihres jeweiligen Kurses. Das höhere Diplom wird von vielen Arbeitgebern anstelle eines Bachelor-Abschlusses akzeptiert, und der direkte oder beschleunigte Zulassung zum postgradualen Studium ist in einigen Universitäten möglich. Öffentliche Universitäten in Kenia sind hochvermarktete Institutionen und nur ein kleiner Bruchteil qualifizierter Hochschulabsolventen wird bei begrenzter Regierungsvertretung in Programme ihrer Wahl zugelassen. Die meisten sind in die Sozialwissenschaften zugelassen, die billig zu laufen sind, oder als selbstverantwortete Studenten zahlen die vollen Kosten ihres Studiums. Die meisten qualifizierten Studenten, die sich für mittlere Diplom-Programme in öffentlichen oder privaten Universitäten, Hochschulen und Polytechniken entscheiden. 2018 waren 18,5 Prozent der kenianischen Erwachsenenpopulation Analphabeten, die in Ostafrika die höchste Alphabetisierung war. Es gibt sehr breite regionale Unterschiede: Nairobi hatte zum Beispiel die höchste Alphabetisierung bei 87,1 Prozent, verglichen mit der nordöstlichen Provinz, die niedrigste mit 8,0 Prozent. Die Vorschule, die auf Kinder von drei bis fünf Jahren abzielt, ist integraler Bestandteil des Bildungssystems und ist eine zentrale Voraussetzung für die Zulassung zum Standard One (First Grade). Am Ende der Primarbildung sitzen die Schüler im Kenia-Zertifikat für Primarbildung (KCPE), das diejenigen bestimmt, die zur Sekundarschule oder zur beruflichen Bildung gehen. Das Ergebnis dieser Prüfung ist für die Vermittlung in der Sekundarschule erforderlich. Die Grundschule ist für Studenten im Alter von 6/7-13/14 Jahren. Für diejenigen, die auf die sekundäre Ebene gehen, gibt es eine nationale Prüfung am Ende von Form Four – das Kenia-Zertifikat für Sekundärerziehung (KCSE), die diese Verfahren an die Universitäten, andere berufliche Ausbildung oder Beschäftigung bestimmt. Die Schüler sitzen Prüfungen in acht Fächern ihrer Wahl. Englisch, Kiswahili und Mathematik sind jedoch Pflichtfächer. Der Kenia Universities and Colleges Central Placement Service (KUCCPS), früher der Joint Admissions Board (JAB), ist verantwortlich für die Auswahl von Studenten, die an den öffentlichen Universitäten teilnehmen. Außer den öffentlichen Schulen gibt es viele private Schulen, vor allem in städtischen Gebieten. Ebenso gibt es eine Reihe von internationalen Schulen, die verschiedene überseeische Bildungssysteme bieten. Trotz seiner beeindruckenden kommerziellen Herangehensweise und Interessen im Land ist das Kenia-Akadämie- und Hochschulsystem von den Bedürfnissen des lokalen Arbeitsmarktes her unbemerkt starr und getrennt und ist weithin für die hohe Zahl der unbezahlbaren und halbgebackenen Universitätsabsolventen verantwortlich, die an den modernen Arbeitsplatz herankommen. Kultur Die Kultur Kenias besteht aus mehreren Traditionen. Kenia hat keine einzige prominente Kultur, die sie identifiziert. Es besteht vielmehr aus den verschiedenen Kulturen der verschiedenen Gemeinschaften des Landes. Bemerkenswerte Populationen sind die Swahili an der Küste, mehrere andere Bantu-Gemeinschaften in den zentralen und westlichen Regionen und Nilotische Gemeinden im Nordwesten. Die Maasai-Kultur ist dem Tourismus bekannt, obwohl sie einen relativ kleinen Teil der kenianischen Bevölkerung bildet. Sie sind für ihre aufwendige Oberkörperverzierung und Schmuck bekannt. Darüber hinaus verfügt Kenia über eine umfangreiche Musik-, Fernseh- und Theaterszene. Medien Kenia hat eine Reihe von Medienstellen, die inländische und weltweit ausgestrahlt. Sie decken Neuigkeiten, Geschäfte, Sport und Unterhaltung ab. Zu den beliebten kenianischen Zeitungen gehören: The Daily Nation; Teil der National Media Group (NMG) (größter Marktanteil) Die Standard The StarThe People East Africa Weekly Taifa LeoTelevision Stationen mit Sitz in Kenia beinhalten: Kenia Broadcasting Corporation (KBC) Citizen TV Kenya Television Network (KTN) NTV (Teil der National Media Group (NMG))Kiss Television K24 Television Kass-TV Alle diese terrestrischen Kanäle werden über ein digitales Fernsehsignal DVB T2 übertragen. Literatur Ngÿgĩ wa Thiong'o ist einer der bekanntesten Schriftsteller in Kenia. Sein Roman Weep Not, Child, ist eine Illustration des Lebens in Kenia während der britischen Besetzung. Die Geschichte beschreibt die Auswirkungen der Mau Mau auf das Leben der Kenianer. Seine Kombination von Themen – Kolonialismus, Bildung und Liebe – half, es zu einem der bekanntesten Romane in Afrika zu machen. M.G Vassanjis Roman 2003 Die In-Between-Welt von Vikram Lall gewann 2003 den Giller-Preis. Es ist das fiktive Memoir eines kenianischen indischen Erbes und seiner Familie, da sie sich an die sich verändernden politischen Klimas im kolonialen und postkolonialen Kenia anpassen. Seit 2003 ist die Literaturzeitschrift Kwani? publiziert kenianische zeitgenössische Literatur. Darüber hinaus förderte Kenia auch aufstrebende vielseitige Autoren wie Paul Kipchumba (Kipwendui, Kibiwott), die einen panafrikanischen Ausblick vorweisen (siehe Afrika im 21. Jahrhundert:In der Suche nach einer Strategie (2017.) Musik Kenia hat eine vielfältige Auswahl an populären Musikformen, zusätzlich zu verschiedenen Arten von Volksmusik auf Basis der Vielzahl von über 40 regionalen Sprachen. Trommeln sind das dominantste Instrument der populären kenianischen Musik. Drum Beats sind sehr komplex und beinhalten sowohl native Rhythmen als auch importierte, insbesondere den kongolesischen Cavacha-Rhythmus. Beliebte kenianische Musik beinhaltet in der Regel das Zusammenspiel von mehreren Teilen, und vor kurzem auch Showy Gitarrensolos. Es gibt auch eine Reihe von lokalen Hip-Hop-Künstler, darunter Jua Cali; Afro-Pop-Bands wie Sauti Sol; und Musiker, die lokale Genres wie Benga spielen, wie Akothee. Songtext sind am häufigsten in Kiswahili oder Englisch. Es gibt auch einige aufstrebende Aspekte von Lingala von kongolesischen Musikern geliehen. Lyrics sind auch in lokalen Sprachen geschrieben. Urban Radio spielt in der Regel nur englische Musik, obwohl es auch eine Reihe von vernacular Radiosendern gibt. Zilizopendwa ist ein Genre der lokalen Stadtmusik, die in den 1960er, 70er und 80er Jahren von Musikern wie Daudi Kabaka, Fadhili William und Sukuma Bin Ongaro aufgenommen wurde und besonders von älteren Menschen genossen wird – nachdem sie vom Kiswahili-Service der Kenia Broadcasting Corporation (früher Voice of Kenya oder VOK genannt) populär geworden ist. Die Isukuti ist ein energischer Tanz, der von den Luhya-Untertriben zum Beat einer traditionellen Trommel, die Isukuti genannt wird, während vieler Gelegenheiten wie der Geburt eines Kindes, der Ehe oder der Beerdigung durchgeführt wird. Weitere traditionelle Tänze sind die Ohangla unter den Luo, Nzele unter den Mijikenda, Mugithi unter den Kikuyu und Taarab unter den Swahili. Darüber hinaus hat Kenia eine wachsende christliche Gospelmusikszene. Prominente lokale Gospel-Musiker sind die Kenian Boys Choir. Benga-Musik ist seit den späten 1960er Jahren sehr beliebt, vor allem in der Gegend um den Victoriasee. Das Wort benga wird gelegentlich verwendet, um auf jede Art von Popmusik zu verweisen. Bass, Gitarre und Schlagzeug sind die üblichen Instrumente. Sport Kenia ist in mehreren Sportarten aktiv, darunter Kricket, Rallye, Fußball, Rugby, Feldhockey und Boxen. Das Land ist vor allem für seine Dominanz in Mittel- und Fernathletik bekannt, die konsequent Olympische und Commonwealth Games Champions in verschiedenen Distanzveranstaltungen produziert hat, insbesondere in 800 m, 1.500 m, 3.000 m Steilchase, 5.000 m, 10.000 m und der Marathon. Kenianische Athleten (insbesondere Kalenjin) dominieren weiterhin die Welt des Fernlaufs, obwohl der Wettbewerb aus Marokko und Äthiopien diese Überlegenheit reduziert hat. Zu den bekanntesten Athleten in Kenia zählen der viermalige Boston Marathon-Sieger und zwei Mal Weltmeister Catherine Ndereba, 800m Weltrekordhalter David Rudisha, ehemaliger Marathon-Weltrekordhalter Paul Tergat und John Ngugi. Kenia gewann mehrere Medaillen bei den Olympischen Spielen in Peking: sechs Gold, vier Silber und vier Bronze, so dass es Afrikas erfolgreichste Nation in den Olympischen Spielen 2008. Neue Athleten nahmen Aufmerksamkeit, wie Pamela Jelimo, der 800m Goldmedaillenjäger der Frauen, der den IAAF Golden League Jackpot gewann, und Samuel Wanjiru, der den Marathon der Männer gewann. Der pensionierte Olympia- und Commonwealth Games-Champion Kipchoge Keino hat in den 1970er Jahren bei Kenias anhaltender Distanzdynastie geholfen und folgte dem spektakulären Hit des Commonwealth Champions Henry Ronos. In kenianischen Leichtathletikkreisen gab es in letzter Zeit Kontroversen, mit der Defektion einer Reihe kenianischer Athleten, die andere Länder vertreten, vor allem Bahrain und Katar. Das kenianische Ministerium für Sport hat versucht, die Mängel zu stoppen, aber sie haben sowieso fortgesetzt, mit Bernard Lagat ist die neueste, die Wahl, die Vereinigten Staaten zu vertreten. Die meisten dieser Mängel treten aufgrund wirtschaftlicher oder finanzieller Faktoren auf. Die Entscheidungen der kenianischen Regierung, das Einkommen der Athleten zu besteuern, können auch ein motivierender Faktor sein. Einige elite kenianische Läufer, die sich nicht für das starke nationale Team ihres Landes qualifizieren können, finden es leichter, sich für andere Länder zu qualifizieren. Kenia ist eine dominante Kraft im Volleyball der Frauen in Afrika, wobei sowohl die Clubs als auch das nationale Team in den letzten zehn Jahren verschiedene kontinentale Meisterschaften gewinnen. Das Frauenteam hat sich bei den Olympia- und Weltmeisterschaften beworben, jedoch ohne nennenswerten Erfolg. Cricket ist ein weiterer beliebter Sport, der auch als erfolgreichster Teamsport gilt. Kenia ist seit 1996 in der Cricket-Weltmeisterschaft angetreten. Sie verärgerten einige der besten Teams der Welt und erreichten die Halbfinale des Turniers 2003. Sie gewannen die inaugural World Cricket League Division 1 Gastgeber in Nairobi und nahmen an der Welt T20 teil. Sie nahmen auch an der ICC Cricket World Cup 2011 teil. Ihr aktueller Captain ist Rakep Patel. Kenia wird von Lucas Onyango als professioneller Rugby Ligaspieler vertreten, der mit dem englischen Club Oldham spielt. Neben dem ehemaligen Super League Team hat er für die Widnes Vikings und mit den Sale Sharks gespielt. Rugby wächst in der Popularität, vor allem mit dem jährlichen Safari Sevens Turnier. Das Kenia-Sieben-Team erreichte den 9. Platz in der IRB Sevens World Series für die Saison 2006. 2016 schlug das Team Fiji bei den Finals von Singapore Sevens und machte Kenia nach Südafrika zur zweiten afrikanischen Nation, um eine Weltmeisterschaft zu gewinnen. Kenia war einmal auch ein regionales Powerhouse im Fußball. Doch seine Dominanz wurde von Wrangles innerhalb der jetzt defunct Kenia Football Federation erodiert, was zu einer Aussetzung der FIFA führte, die im März 2007 aufgehoben wurde. In der Motor-Rallying-Arena ist Kenia die Heimat der weltberühmten Safari Rally, allgemein anerkannt als eine der härtesten Rallyes der Welt. Es war seit vielen Jahren ein Teil der Weltmeisterschaft der Rallye bis zum Ausschluss nach der Veranstaltung 2002 aufgrund finanzieller Schwierigkeiten. Einige der besten Rallyefahrer der Welt haben an der Rallye teilgenommen und gewonnen, wie Björn Waldegård, Hannu Mikkola, Tommi Mäkinen, Shekhar Mehta, Carlos Sainz und Colin McRae. Obwohl die Rallye noch jährlich im Rahmen der Afrika-Rallye-Meisterschaft läuft, hoffen die Organisatoren, in den nächsten Jahren die World Rally-Meisterschaft wieder begrüßen zu dürfen. Nairobi hat mehrere große kontinentale Sportveranstaltungen veranstaltet, darunter die FIBA Africa Championship 1993, wo das nationale Basketballteam von Kenia in den Top vier, seine bisher beste Leistung, beendete. Cuisine Kenianer haben in der Regel drei Mahlzeiten am Tag – Frühstück (kiamsha kinywa,) Mittagessen (chakula cha mchana,) und Abendessen (chakula cha jioni oder einfach chajio). Dazwischen haben sie den 10-Uhr-Tee (chai ya saa nne) und 4 p.m Tee (chai ya saa kumi). Das Frühstück ist in der Regel Tee oder Porridge mit Brot, Chapati, Mahamri, gekochten süßen Kartoffeln oder Yams. Githeri ist ein gemeinsames Mittagsgericht in vielen Haushalten, während Ugali mit Gemüse, saure Milch (Mursik,) Fleisch, Fisch oder andere Eintopf wird in der Regel von einem Großteil der Bevölkerung zum Mittag- oder Abendessen gegessen. Es gibt auch regionale Variationen und Gerichte. Im westlichen Kenia, unter dem Luo, ist der Fisch ein gemeinsames Gericht; unter dem Kalenjin, der viel von der Region Rift Valley dominiert, mursik – Ihre Milch – ist ein gemeinsames Getränk. In Städten wie Nairobi gibt es Fast-Food-Restaurants, darunter Steers, KFC und Subway. Es gibt auch viele Fisch-und-Chips-Shops. Käse wird in Kenia immer beliebter, wobei der Konsum insbesondere in der Mittelschicht zunimmt. Siehe auch Auslandsbeziehungen von Kenia Index der kenianischen Artikel Übersicht über Kenia Wasserversorgung und Sanitärversorgung in Kenia Referenzen Quellen Externe Links Offizielle Website des Parlaments von Kenia Wikimedia Atlas von Kenia Kenia. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Kenia Profil von Africa.com Kenia Korruptionsprofil des Business Anti-Corruption Portal World Bank Zusammenfassung Handelsstatistik Kenia, 2010 Kenia bei Curlie