Ein Mainboard (auch Mainboard, Hauptplatine oder Mobo genannt) ist die Hauptplatine (PCB) in allgemeinen Computern und anderen erweiterbaren Systemen. Es hält und ermöglicht die Kommunikation zwischen vielen der entscheidenden elektronischen Komponenten eines Systems, wie der zentralen Verarbeitungseinheit (CPU) und Speicher, und bietet Steckverbinder für andere Peripheriegeräte. Im Gegensatz zu einer Backplane enthält ein Mainboard in der Regel signifikante Subsysteme, wie z.B. den zentralen Prozessor, die Ein-/Ausgabe- und Speichersteuerungen des Chipsets, Schnittstellen-Steckverbinder und andere für den allgemeinen Gebrauch integrierte Komponenten. Motherboard bedeutet speziell eine PCB mit Erweiterungsfähigkeit. Wie der Name schon sagt, wird dieses Board oft als Mutter aller daran befestigten Komponenten bezeichnet, die oft Peripheriegeräte, Schnittstellenkarten und Töchterkarten umfassen: Soundkarten, Videokarten, Netzwerkkarten, Host-Busadapter, TV-Tunerkarten, IEEE 1394 Karten; und eine Vielzahl anderer benutzerdefinierter Komponenten. Ebenso beschreibt der Begriff Mainboard ein Gerät mit einem einzigen Board und keine zusätzlichen Erweiterungen oder Fähigkeiten, wie z.B. Controlling Boards in Laserdruckern, Fernsehgeräten, Waschmaschinen, Mobiltelefonen und anderen Embedded Systemen mit eingeschränkter Expansionsfähigkeit. Vor der Erfindung des Mikroprozessors bestand der Digitalrechner aus mehreren Leiterplatten in einem Kartenkassettengehäuse mit Bauelementen, die über eine Backplane, eine Reihe von miteinander verbundenen Steckdosen verbunden sind. In sehr alten Ausführungen waren Kupferdrähte die diskreten Verbindungen zwischen Kartensteckern, aber Leiterplatten wurden bald zur Standardpraxis. Die zentrale Verarbeitungseinheit (CPU), Speicher und Peripherie wurden auf individuell gedruckten Leiterplatten untergebracht, die in die Backplane eingesteckt wurden. Der ubiquitous S-100 Bus der 1970er Jahre ist ein Beispiel für diese Art von Backplane-System. Die beliebtesten Computer der 1980er Jahre wie Apple II und IBM PC hatten schematische Diagramme und andere Dokumentationen veröffentlicht, die eine schnelle Reverse-Engineering und Drittanbieter-Ersatz-Motherboards erlaubten. In der Regel für den Bau von neuen Computern, die mit den Exemplaren kompatibel sind, bietet viele Mainboards zusätzliche Leistung oder andere Funktionen und wurden verwendet, um die ursprüngliche Ausrüstung des Herstellers zu aktualisieren. In den späten 1980er und frühen 1990er Jahren wurde es wirtschaftlich, eine zunehmende Anzahl von peripheren Funktionen auf das Mainboard zu übertragen. In den späten 1980er Jahren begannen Personal Computer Mainboards mit einzelnen ICs (auch Super I/O-Chips genannt), die eine Reihe von Low-Speed-Peripheriegeräten unterstützen können: PS/2 Tastatur und Maus, Diskettenlaufwerk, serielle Ports und parallele Ports. In den späten 1990er Jahren, viele persönliche Computer Mainboards enthalten verbraucherfähige eingebettete Audio-, Video-, Speicher- und Netzwerkfunktionen ohne die Notwendigkeit einer Erweiterung Karten überhaupt; High-End-Systeme für 3D-Gaming und Computergrafiken hielt typischerweise nur die Grafikkarte als separate Komponente. Business-PCs, Workstations und Server waren eher auf Expansionskarten angewiesen, entweder für robustere Funktionen oder für höhere Geschwindigkeiten; diese Systeme hatten oft weniger eingebettete Komponenten. Laptop- und Notebook-Computer, die in den 1990er Jahren entwickelt wurden, integriert die häufigsten Peripheriegeräte. Dies beinhaltete sogar Mainboards ohne aufrüstbare Komponenten, einen Trend, der sich nach der Jahrhundertwende (wie der Tablet-Computer und das Netbook) fortsetzen würde. Speicher, Prozessoren, Netzwerkcontroller, Stromquelle und Speicher wären in einige Systeme integriert. Design Ein Mainboard bietet die elektrischen Verbindungen, mit denen die anderen Komponenten des Systems kommunizieren. Im Gegensatz zu einem Backplan enthält es auch die zentrale Verarbeitungseinheit und beherbergt andere Subsysteme und Geräte. Ein typischer Desktop-Computer hat seinen Mikroprozessor, Hauptspeicher und andere wesentliche Komponenten, die mit dem Motherboard verbunden sind. Andere Komponenten wie externe Speicher, Controller für Videoanzeige und Ton und periphere Geräte können als Plug-in-Karten oder über Kabel am Mainboard angebracht werden; in modernen Mikrocomputern ist es zunehmend üblich, einige dieser Peripheriegeräte in das Mainboard selbst zu integrieren. Ein wichtiger Bestandteil eines Mainboards ist der unterstützende Chipsatz des Mikroprozessors, der die unterstützenden Schnittstellen zwischen der CPU und den verschiedenen Bussen und externen Komponenten bereitstellt. Dieser Chipsatz bestimmt in einem Ausmaß die Funktionen und Fähigkeiten des Motherboards. Moderne Mainboards umfassen: CPU-Sockel (oder CPU-Slots), in denen ein oder mehrere Mikroprozessoren installiert werden können. Bei CPUs in Ball Grid Array-Paketen, wie dem VIA Nano und dem Goldmont Plus, wird die CPU direkt an den Mainboard Memory-Slots gelötet, in die der Hauptspeicher des Systems eingebaut werden soll, typischerweise in Form von DRAM-Modulen mit DRAM-Chips DDR3, DDR4 oder DDR5 Der Chipsatz, der eine Schnittstelle zwischen CPU, Hauptspeicher und Peripheriebussen bildet Nichtflüchtige Speicherchips (in der Regel Flash ROM in modernen Mainboards) enthält die Firmware des Systems oder BIOS Der Taktgenerator, der das Systemtaktsignal erzeugt, um die verschiedenen Komponenten zu synchronisieren Slots für Erweiterungskarten (die Schnittstelle zum System über die vom Chipsatz unterstützten Busse) Power-Steckverbinder, die elektrische Leistung von der Computer-Stromversorgung erhalten und an die CPU, Chipsatz, Hauptspeicher und Erweiterungskarten verteilen. Ab 2007 benötigen einige Grafikkarten (z.B. GeForce 8 und Radeon R600) mehr Leistung als das Mainboard bieten kann, und so wurden dedizierte Stecker eingeführt, um sie direkt an die Stromversorgung Connectors für Festplattenlaufwerke, optische Laufwerke oder Solid-State-Laufwerke, typischerweise SATA und NVMe anzuschließen. Darüber hinaus umfassen fast alle Mainboards Logik und Steckverbinder, um häufig verwendete Eingabegeräte, wie USB für Maus-Geräte und Tastaturen zu unterstützen. Frühe Personalcomputer wie der Apple II oder IBM PC enthalten nur diese minimale periphere Unterstützung auf dem Mainboard. Gelegentlich wurde auch die Videoschnittstellen-Hardware in das Mainboard integriert, beispielsweise auf dem Apple II und selten auf IBM-kompatiblen Computern wie dem IBM PC Jr.Zusätzliche Peripheriegeräte wie Festplattenregler und serielle Ports wurden als Erweiterungskarten bereitgestellt. Bei der hohen Wärmeausführung von Hochgeschwindigkeits-Computer-CPUs und -Komponenten umfassen moderne Mainboards fast immer Kühlkörper und Befestigungspunkte für Ventilatoren, um überschüssige Wärme abzuführen. Formfaktor Motherboards werden in einer Vielzahl von Größen und Formen hergestellt, die als Computerformfaktor bezeichnet werden, von denen einige für einzelne Computerhersteller spezifisch sind. Die in IBM-kompatiblen Systemen verwendeten Mainboards sind jedoch für verschiedene Gehäusegrößen ausgelegt. Ab 2005 verwenden die meisten Desktop-Computer-Motherboards den ATX-Standard-Formfaktor – selbst diejenigen, die in Macintosh und Sun-Computern gefunden wurden, die nicht aus Rohstoffkomponenten aufgebaut wurden. Der Formfaktor für Motherboard und Netzteil (PSU) eines Falls muss alle übereinstimmen, obwohl einige kleinere Formfaktor Mainboards derselben Familie größere Fälle passen. Zum Beispiel wird ein ATX-Fall in der Regel ein Mikro aufnehmen ATX Mainboard. Laptop-Computer verwenden in der Regel hochintegrierte, miniaturisierte und maßgeschneiderte Mainboards. Dies ist einer der Gründe, warum Laptop-Computer sind schwer zu aktualisieren und teuer zu reparieren. Oft erfordert der Ausfall einer Laptop-Komponente den Austausch des gesamten Mainboards, das in der Regel teurer ist als eine Desktop-Motherboard-CPU-Sockets Eine CPU-Sockel (Zentral-Verarbeitungseinheit) oder Slot ist ein elektrisches Bauteil, das an einem Printed Circuit Board (PCB) befestigt ist und für eine CPU (auch als Mikroprozessor bezeichnet) ausgelegt ist. Es ist eine spezielle Art von integrierten Schaltbuchse für sehr hohe Stiftzahlen konzipiert. Eine CPU-Sockel bietet viele Funktionen, darunter eine physische Struktur, um die CPU zu unterstützen, einen Kühlkörper zu unterstützen, den Austausch zu erleichtern (sowie Kosten zu senken), und vor allem eine elektrische Schnittstelle sowohl mit der CPU als auch mit der PCB zu bilden. CPU-Sockel auf dem Mainboard können am häufigsten in den meisten Desktop- und Server-Computern gefunden werden (Laptops verwenden typischerweise Surface Mount CPUs), insbesondere auf der Intel x86-Architektur. Ein CPU-Sockeltyp und Motherboard-Chipsatz müssen die CPU-Serie und die Geschwindigkeit unterstützen. Integrierte Peripheriegeräte Mit den stetig sinkenden Kosten und der Größe der integrierten Schaltungen ist es nun möglich, die Unterstützung für viele Peripheriegeräte auf dem Mainboard einzubeziehen. Durch die Kombination vieler Funktionen auf einem PCB können die physikalische Größe und die Gesamtkosten des Systems reduziert werden; hochintegrierte Mainboards sind somit besonders in Kleinformat- und Budgetrechnern beliebt. Disk-Controller für SATA-Laufwerke und historische PATA-Laufwerke. Historischer Diskettenregler Integrierter Grafik-Controller, der 2D- und 3D-Grafik unterstützt, mit VGA, DVI, HDMI, DisplayPort und TV-Ausgang integrierte Soundkarte unterstützt 8-Kanal (7.1) Audio und S/PDIF-Ausgang Ethernet-Netzwerk-Controller für Anschluss an ein LAN und Internet-USB-Controller Wireless-Netzwerk-Schnittstellen-Controller Bluetooth-Controller Temperatur-, Spannungs- und Lüfter-Speed-Sensoren, die Software zur Überwachung der Gesundheit von Computerkomponenten ermöglichen. Periphere Kartensteckplätze Ein typisches Motherboard wird je nach Standard- und Formfaktor eine unterschiedliche Anzahl von Verbindungen haben. Ein Standard, modernes ATX Mainboard wird in der Regel zwei oder drei PCI-Express x16-Verbindung für eine Grafikkarte, ein oder zwei ältere PCI-Slots für verschiedene Erweiterungskarten, und ein oder zwei PCI-E x1 (die PCI ersetzt hat). Ein Standard-EATX Mainboard verfügt über zwei bis vier PCI-E x16-Verbindungen für Grafikkarten und eine unterschiedliche Anzahl von PCI- und PCI-E x1 Slots. Es kann manchmal auch einen PCI-E x4 Slot (wird zwischen Marken und Modellen variieren). Einige Mainboards verfügen über zwei oder mehr PCI-E x16 Slots, um mehr als 2 Monitore ohne spezielle Hardware zu ermöglichen oder eine spezielle Grafiktechnologie mit dem Namen SLI (für Nvidia) und Crossfire (für AMD) zu verwenden. Diese ermöglichen es, 2 bis 4 Grafikkarten miteinander zu verbinden, um eine bessere Leistung bei intensiven grafischen Rechenaufgaben wie Gaming, Videobearbeitung, etc. zu ermöglichen. In neueren Mainboards sind die M.2 Slots für SSD und/oder Wireless Netzwerkschnittstellencontroller. Temperatur und Zuverlässigkeit Motherboards sind in der Regel luftgekühlt mit Kühlkörpern, die oft auf größeren Chips in modernen Mainboards montiert werden. Unzureichende oder unsachgemäße Kühlung kann zu Schäden an den internen Komponenten des Computers führen oder zu einem Absturz führen. Passive Kühlung oder ein einziger Ventilator, der auf der Stromversorgung montiert ist, reichte für viele Desktop-Computer CPU's bis Ende der 1990er Jahre aus; seitdem haben die meisten CPU-Fans auf ihren Kühlkörpern montiert, durch steigende Taktgeschwindigkeiten und Stromverbrauch. Die meisten Mainboards haben Anschlüsse für zusätzliche Computer-Fans und integrierte Temperatursensoren, um die Temperaturen von Mainboard und CPU und steuerbare Lüfteranschlüsse zu erfassen, die das BIOS oder Betriebssystem zur Regelung der Lüftergeschwindigkeit verwenden kann. Alternativ können Computer anstelle vieler Ventilatoren ein Wasserkühlsystem verwenden. Einige kleine Formfaktor-Computer und Heimkino-PCs, die für einen ruhigen und energieeffizienten Betrieb konzipiert sind, bieten lüfterlose Designs. Dies erfordert in der Regel die Verwendung einer Low-Power-CPU, sowie eine sorgfältige Auslegung des Mainboards und anderer Komponenten, um eine Kühlkörper Platzierung zu ermöglichen. Eine Studie von 2003 ergab, dass einige fehlerhafte Computerabstürzen und allgemeine Zuverlässigkeit Probleme, von Bildschirmbildverzerrungen bis zu I/O Schreib-/Lesefehler, kann nicht auf Software oder periphere Hardware, sondern auf Alterungskondensatoren auf PC Mainboards zurückgeführt werden. Letztendlich zeigte sich dies als Ergebnis einer fehlerhaften Elektrolytformulierung, einer sogenannten Kondensatorspegue. Standard Mainboards verwenden Elektrolytkondensatoren, um die um das Board verteilte DC-Leistung zu filtern. Diese Kondensatoren altern mit einer temperaturabhängigen Rate, da ihre wasserbasierten Elektrolyte langsam verdampfen. Dies kann durch Spannungsinstabilitäten zu Kapazitätsverlusten und späteren Mainboardstörungen führen. Während die meisten Kondensatoren für 2000 Stunden Betriebszeit bei 105 °C (221 °F) bewertet werden, verdoppelt sich die erwartete Bauzeit für alle 10 °C (18 °F) darunter. Bei 65 °C (149 °F) kann eine Lebensdauer von 3 bis 4 Jahren erwartet werden. Viele Hersteller liefern jedoch Substandard-Kondensatoren, die die Lebenserwartung deutlich reduzieren. Unzureichende Gehäusekühlung und erhöhte Temperaturen um die CPU-Sockel verschärfen dieses Problem. Mit Top-Bläsern können die Mainboard-Komponenten unter 95 °C gehalten werden (203 °F), effektiv die Lebensdauer der Mainboards verdoppeln. Mittel- und High-End Mainboards hingegen verwenden ausschließlich feste Kondensatoren. Für jede 10 °C weniger wird ihre durchschnittliche Lebensdauer etwa mit drei multipliziert, was zu einer 6-mal höheren Lebenserwartung bei 65 °C (149 °F) führt. Diese Kondensatoren können für 5000, 10000 oder 12000 Betriebsstunden bei 105 °C (221 °F) ausgelegt werden, wodurch die projizierte Lebensdauer im Vergleich zu Standard-Festkondensatoren verlängert wird. In Desktop-PCs und Notebook-Computern basieren die Mainboard-Kühl- und Überwachungslösungen in der Regel auf Super I/O oder Embedded Controller. Bootstrapping mit dem Basic Input/Output System Motherboards enthalten ein ROM (und später EPROM, EEPROM, NOR Flash), um Hardware-Geräte zu initialisieren und lädt ein Betriebssystem vom peripheren Gerät. Mikrocomputer wie der Apple II und IBM PC verwendet ROM-Chips in Steckdosen auf dem Mainboard montiert. Bei der Inbetriebnahme würde die zentrale Prozessoreinheit ihren Programmzähler mit der Adresse des Boot ROM laden und Anweisungen aus dem Boot ROM ausführen. Diese Anweisungen initialisiert und getestet die Systemhardware, zeigt Systeminformationen auf dem Bildschirm, durchgeführt RAM-Checks, und dann ein Betriebssystem von einem peripheren Gerät geladen. Wenn keine verfügbar war, würde der Computer Aufgaben von anderen ROM-Stores ausführen oder eine Fehlermeldung anzeigen, abhängig vom Modell und Design des Computers. Zum Beispiel hatten sowohl der Apple II als auch der ursprüngliche IBM PC Cassette BASIC (ROM BASIC) und würde damit beginnen, wenn kein Betriebssystem von der Diskette oder Festplatte geladen werden könnte. Die meisten modernen Mainboard-Designs verwenden ein BIOS, gespeichert in einem EEPROM oder NOR Flash-Chip gelötet oder auf dem Mainboard gesockt, um ein Betriebssystem zu booten. Beim Einschalten des Computers testet die BIOS Firmware und konfiguriert Speicher, Schaltung und Peripherie. Dieser Power-On Self Test (POST) kann einige der folgenden Dinge testen: Videokarten-Erweiterungskarten, die in Slots eingefügt werden, wie herkömmliche PCI und PCI Express Historisches Diskettenlaufwerk Temperatur, Spannungen und Lüfterdrehzahlen für die Hardwareüberwachung CMOS-Speicher verwendet, um die BIOS-Konfiguration Keyboard und Maus Soundkarte Netzwerkadapter Optische Laufwerke: CD-ROM oder DVD-ROM Festplattenlaufwerk und Solid State Drive Sicherheitsgeräte wie ein Fingerabdruckleser USB-Geräte, wie ein USB-Massenspeichergerät Viele Mainboards nutzen jetzt einen Nachfolger zu BIOS namens UEFI. Es wurde populär, nachdem Microsoft begann, erforderte es für ein System zertifiziert werden Windows laufen 8. Siehe auch Referenzen Externe Links Motherboards auf Curlie Liste der Motherboard-Hersteller und Links zu BIOS-Updates Was ist ein Motherboard? Die Herstellung eines Motherboards: ECS Factory Tour Die Herstellung eines Motherboards: Gigabyte Factory Tour Front Panel I/O Connectivity Design Guide - v1.3 (pdf-Datei) Wie man ein Motherboard für eine Gaming PCA gepolsterte Hülle, auch als gepolsterte oder gepolsterte Poster oder (UK) Jiffy Bag, ist eine Hülle mit Schutzpolster zum Schutz von Gegenständen während des Versands. Die Polsterung ist in der Regel dickes Papier, Blasenpackung oder Schaum. Verwendet Mailing-Hüllen und kleine Pakete können während des Versandes bis zu 27 Handlings mit einer maximalen Fallhöhe von 1,2 Metern (3.9 ft) erhalten. Der Inhalt der Briefumschläge braucht oft Schutz vor Schock- und Vibrationsschäden. Um den Inhalt zu schützen, kann das Kuscheln oder Polstern in die Mailinghülle eingebaut werden. Konstruktion Mehrere Konstruktionen sind verfügbar. Äußere Die Außenhülle kann aus einer schweren Papier-, Karton-, Wellfaser- oder Kunststofffolie bestehen. Padding Das Polstermaterial kann wiederverwertet werden Newsprint, Schaum, Blasenpackung oder andere Polstermaterialien. Schließung Viele Poster haben eine integrale Klappe, die einen Haftklebstoff, einen gummierten (wasseraktivierten) Kleber oder Klebeband aufweist, um einen einfachen und sicheren Verschluss zu ermöglichen. Eine Life Cycle Analysis wurde durchgeführt, um einen Kraft-Papier mit Zeitungsdruck-Padierung mit einem LDPE-Kunststoff-Mailer mit Luftblasen-Padding zu vergleichen. Beide hatten Vor- und Nachteile; insgesamt hatte der Kraft-Papier im Vergleich zum LDPE-Blasenposter eine höhere Umweltbelastung. Die Studie empfahl die Verwendung zukünftiger Produkte mit geringerer Masse und die Nutzung erneuerbarer Ressourcen. Siehe auch Jiffy Packaging References Citations Bibliography Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Externe Links Patent- und Markenamt