Umweltprobleme sind schädliche Auswirkungen der menschlichen Aktivität auf die biophysikalische Umgebung. Umweltschutz ist eine Praxis zum Schutz der natürlichen Umwelt auf der individuellen, organisatorischen oder staatlichen Ebene, zum Nutzen sowohl der Umwelt als auch des Menschen. Umwelt, eine soziale und ökologische Bewegung, befasst sich mit Umweltfragen durch Befürwortung, Bildung und Aktivismus. Das Kohlendioxid-Äquivalent von Treibhausgasen (GHG) in der Atmosphäre hat bereits 400 Teile pro Million (NOAA) überschritten (mit insgesamt langfristigen GHG über 455 Teile pro Million) (Intergovernmental Panel on Climate Report). Die Menge an Treibhausgas in der Atmosphäre liegt möglicherweise über der Schwelle, die den Klimawandel verursachen kann. Das UN-Büro für die Koordination humanitärer Angelegenheiten (OCHA) hat erklärt: "Klimawandel ist nicht nur eine entfernte Zukunftsdrohung. Es ist der Hauptantrieb hinter steigenden humanitären Bedürfnissen und wir sehen ihre Auswirkungen. Die Zahl der Betroffenen und die Schäden, die durch extremes Wetter verursacht wurden, sind noch nie da gewesen. " Darüber hinaus hat OCHA erklärt: Klimakatastrophen steigen auf. Rund 70 Prozent der Katastrophen sind nun klimabedingt – von etwa 50 Prozent aus zwei Jahrzehnten. Diese Katastrophen nehmen eine schwerere menschliche Maut und kommen mit einem höheren Preis-Tag. In den letzten zehn Jahren waren 2,4 Milliarden Menschen von klimabedingten Katastrophen betroffen, verglichen mit 1,7 Milliarden im letzten Jahrzehnt. Die Kosten für die Reaktion auf Katastrophen sind zwischen 1992 und 2008 um ein Zehnfaches gestiegen. Destruktive plötzliche heftige Regenfälle, intensive tropische Stürme, wiederholte Überschwemmungen und Dürre werden wahrscheinlich zunehmen, wie die Verwundbarkeit der lokalen Gemeinschaften in Abwesenheit starker konzertierter Aktionen. Umweltzerstörung durch Menschen ist ein globales, laufendes Problem. Bis zum Jahr 2050 wird erwartet, dass die globale menschliche Bevölkerung um 2 Milliarden Menschen wächst und damit ein Niveau von 9,6 Milliarden Menschen erreicht. Die menschlichen Auswirkungen auf die Erde können in vielerlei Hinsicht gesehen werden. Ein Haupteffekt ist eine Erhöhung der globalen Temperatur. Nach dem Bericht ”Our Changing Climate” ist die globale Erwärmung, die in den letzten 50 Jahren stattfindet, vor allem auf menschliche Aktivitäten zurückzuführen. Seit 1895 hat sich die Durchschnittstemperatur in den Vereinigten Staaten um 0,7 °C und 1,1 °C (1.3 °F und 1,9 °F) erhöht, wobei der größte Teil des Anstiegs seit etwa 1970 stattfindet. Arten Wichtige aktuelle Umweltthemen können den Klimawandel, die Umweltverschmutzung, den Abbau der Umwelt und den Abbau der Ressourcen umfassen. Die Erhaltungsbewegung umfasst den Schutz gefährdeter Arten und den Schutz ökologisch wertvoller Naturgebiete, genetisch veränderter Lebensmittel und der globalen Erwärmung. Wissenschaftliche Grundlagen Im Jahr 2006 wurden viele Arten formell als selten oder gefährdet oder bedroht eingestuft; außerdem haben Wissenschaftler geschätzt, dass Millionen mehr Arten auf Risiko sind, die nicht formal anerkannt wurden. Etwa 40 Prozent der mit den IUCN Red List-Kriterien bewerteten 40,177 Arten werden nun als mit dem Aussterben bedroht eingestuft – insgesamt 16,119. Der Grad des Verständnisses der Erde hat sich in den letzten Zeiten durch die Wissenschaft deutlich erhöht, insbesondere durch die Anwendung der wissenschaftlichen Methode. Umweltwissenschaft ist jetzt eine multidisziplinäre akademische Studie an vielen Universitäten gelehrt und erforscht. Viele andere wissenschaftliche Schüler, einschließlich Ökologie, Toxikologie, Waldwissenschaft, Fischereiwissenschaft, etc. sind notwendig, um vollständige wissenschaftliche Erkenntnisse zu erhalten. Ein verständliches, umfassendes und gut zugängliches wissenschaftliches Wissen ist unerlässlich, um Umweltfragen zu behandeln. Es wurden große Datenmengen erhoben und diese werden in Berichte zusammengefasst, von denen ein gemeinsamer Typ der Umweltpublikationen ist. Ein neuer großer Bericht war die Millennium Ecosystem Assessment, mit einem Input von 1200 Wissenschaftlern und veröffentlicht im Jahr 2005, was zeigt, wie hoch die Auswirkungen der Menschen auf Ökosystemdienstleistungen sind. Organisationen Umweltfragen werden auf regionaler, nationaler oder internationaler Ebene von Regierungsorganisationen angesprochen. Die größte internationale Agentur, die 1972 gegründet wurde, ist das Umweltprogramm der Vereinten Nationen. Die International Union for Conservation of Nature vereint 83 Staaten, 108 Regierungsbehörden, 766 Nichtregierungsorganisationen und 81 internationale Organisationen und rund 10.000 Experten, Wissenschaftler aus Ländern auf der ganzen Welt. Zu den internationalen Nichtregierungsorganisationen gehören Greenpeace, Freunde des Erd- und des World Wide Fund for Nature. Die Regierungen setzen die Umweltpolitik ein und durchsetzen das Umweltrecht, und das geschieht in unterschiedlichen Ausmaßen auf der ganzen Welt. Lösungen für die Kosten Die einzige Frage ist, ob [die Umweltprobleme der Welt] auf angenehme Weise unserer eigenen Wahl gelöst werden, oder auf unangenehme Weise nicht von unserer Wahl, wie Kriegsführung, Völkermord, Hunger, Seuchenepidemie und Zusammenbrüche von Gesellschaften. Nachhaltigkeit ist der Schlüssel, um die Auswirkungen von Umweltproblemen zu verhindern oder zu reduzieren. Es gibt nun klare wissenschaftliche Beweise, dass die Menschheit unhaltbar lebt, und dass ein beispielloser kollektiver Aufwand erforderlich ist, um die menschliche Nutzung natürlicher Ressourcen in nachhaltige Grenzen zurückzukehren. Für Menschen, die nachhaltig leben, müssen die natürlichen Ressourcen der Erde mit einer Rate verwendet werden, mit der sie wieder aufgefüllt werden können (und durch Begrenzung der globalen Erwärmung). Diese Bedingung wird durch ökologische Fußabrechnung gemessen. Umweltfragen haben die Bildung grüner Parteien, politischer Parteien, die Umweltfragen ansprechen wollen, ausgelöst. Zunächst wurden diese in Australien, Neuseeland und Deutschland gegründet, sind aber heute in vielen anderen Ländern vertreten. Film und Fernsehen Es gibt immer mehr Filme, die in Umweltfragen produziert werden, insbesondere im Bereich des Klimawandels und der globalen Erwärmung. Al Gore's 2006 Film An Inconvenient Truth gewann kommerziellen Erfolg und ein hohes Medienprofil. Siehe auch Citizen Science Ecotax UmweltdegradationGlobale Frage Umweltverträglichkeitserklärung Menschliche Auswirkungen auf die Umwelt Index der Umweltartikel Themenliste Umweltfragen (inklusive Minderung und Erhaltung)Spezialfragen Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Umweltproblemen bei Wikimedia Commons