Der Solarturm (SUT) ist ein Designkonzept für eine Erneuerbare-Energien-Kraftwerk zur Erzeugung von Strom aus Niedrigtemperatur-Solarenergie. Sonnenenergie erwärmt die Luft unter einem sehr großen, umweltfreundlichen Dachverband, um die zentrale Basis eines sehr großen Schornsteinturms zu erreichen. Mit der daraus resultierenden Verhängung führt eine heiße Luftauffüllung im Turm durch den Schornsteineffekt. Mit diesem Luftfluss werden Windturbinen angetrieben, die im Schornney Updraft oder um die Schornsteinbasis platziert sind, um Strom zu erzeugen. Bis Mitte 2018 wurden zwar mehrere Prototypen gebaut, doch sind keine vollständigen praktischen Einheiten in Betrieb. Skalierte Versionen von Demonstrationsmodellen sind geplant, eine erhebliche Macht zu erzeugen. Sie können auch die Entwicklung anderer Anwendungen wie Landwirtschaft oder Gartenbau, Wassergewinnung oder Destillation oder Verbesserung der städtischen Luftverschmutzung ermöglichen. Kommerzielle Investitionen könnten durch die hohen anfänglichen Kosten des Baus einer sehr großen neuartigen Struktur, die große Landfläche und das Investitionsrisiko abgeschreckt werden. Kürzlich wurden in Spanien im Jahr 1981, in Iran im Jahr 2011 und in China im Jahr 2010 (siehe unten) einige Prototypen gebaut und Projekte für Teile Afrikas, der USA und Australien vorgeschlagen. Im Jahr 2014 veröffentlichte National geografische eine beliebte Aktualisierung, darunter ein Interview mit einem informierten Ingenieursberater. Eine Solarstromanlage kann Strom aus der temperaturarmen Luftwärme zwischen Boden oder Oberflächenebene und struktureller Reichweite erzeugen. funktionelle oder mechanische Machbarkeit ist jetzt weniger ein Problem als Kapitalisierung. Eine umfassende Überprüfung theoretischer und experimenteller Aspekte der Solarstromanlage (SUTPP) ist verfügbar und empfiehlt die kommerzielle Entwicklung. Design Power Output hängt in erster Linie von zwei Faktoren ab: Sammelgebiet und Schornsteinhöhe. Ein größeres Gebiet sammelt und erhitzt ein größeres Luftvolumen, um die Schomney zu transportieren; die Sammelgebiete mit einem Durchmesser von 7 Kilometern (4.3 Mio.) wurden diskutiert. Eine größere Schornsteinhöhe erhöht die Druckdifferenz über den Knopfeffekt; Schornneys als Spitzenwert von 1.000 Metern (3,281 ft) wurden diskutiert. Wärme wird im Sammelgebiet gelagert, das SUTs erlaubt, 24 Stunden täglich zu betreiben. Der Boden unter dem Sonneneinsteiger, Wasser in Säcken oder Röhren oder ein Salzwasserthermie-Senken im Sammler könnte dem Einsammeln die Wärmekapazität und die Inerenz erhöhen. Humidity of the updraft and condensation in the chimney könnte den Energiestrom des Systems erhöhen. Turbinen mit einer horizontalen Achse können in einem Ring rund um die Basis des Turms installiert werden, sobald sie für ein australisches Projekt geplant sind und in der Abbildung oben gesehen werden; oder – wie im Prototyp in Spanien – kann eine einzige vertikale Achse Turbine innerhalb der Schomney installiert werden. Im Rahmen von Operationen wird ein nahezu vernachlässigbarer Betrag von Kohlendioxid hergestellt, während die Baumaterialherstellung Emissionen verursachen kann. Nettoenergieeinbußen werden auf 2 bis 3 Jahre geschätzt. Da Sonnenkollektoren erhebliche Mengen an Land, Wüsten und anderen Niedrigwertgebieten besetzen, sind die meisten wahrscheinlich. Verbesserungen bei der Solarenergieleistung durch Verwendung unglaed transpired Collector können das für die Solaranlage erforderliche Land erheblich reduzieren. Ein kleiner Solarschutzturm kann eine attraktive Option für entlegene Regionen in Entwicklungsländern sein. Durch den relativ geringen Technologieansatz könnten lokale Ressourcen und Arbeitskräfte für den Bau und die Wartung genutzt werden. Mit einem Turm an hohen Breiten könnten bis zu 85 Prozent der Produktion einer ähnlichen Anlage, die näher an den Äquator gelegen ist, produziert werden, wenn die Sammelfläche deutlich auf den Equator angestiegen ist. Der gestreifte Sammelort, der auch als Schornstein fungiert, wird auf geeigneten Bergen gebaut, mit einem kurzen vertikalen Schornstein auf dem Bergtop, um die vertikalen Luftturbinen zu berücksichtigen. Die Ergebnisse zeigten, dass Solarkraftwerke an hohen Breiten möglicherweise zu einer befriedigenden thermischen Leistung führen können. Geschichte Eine chimney turbine wurde als Raucher konzipiert und vor 500 Jahren von Leonardo da Vinci illustriert. Ein Tier, das über ein Feuer oder in einem Ofen verschleppt wird, könnte durch eine vertikale Achse mit vier Winkeln in der chimney updraft gedreht werden. Alfred RoslingNET hat 1896 das erste Patent veröffentlicht, in dem ein "Convection Mill" beschrieben wird. Selbst wenn im Titel des Patents und in den Forderungen des Wortes Spielzeug erscheint klar und selbst wenn es in der Gesamtbeschreibung des Patents offensichtlich ist, dass die Idee darin bestand, kleine Geräte herzustellen, in Seite 3 auf den Linien 49-54 envisions viel größere Geräte für größere Anwendungen. Ein Modell dieser im Jahr 1919 von Albert H. Holmes & Son (London) gebauten "Konvection-Fläche" zur Demonstration des Phänomens der Gegenwarten ist im Wissenschaftsmuseum, London. In der spanischen Armee schlug Isidoro Cabanyes eine Solarkraftwerk im Magazin La energía eléctrica vor. Eine weitere frühzeitige Beschreibung wurde im Jahr 1931 von dem deutschen Autor Hanns Günther veröffentlicht. Anfang 1975 beantragte Robert E. Lucier Patente auf einem Solarstromerzeuger; zwischen 1978 und 1981 wurden in Australien, Kanada, Israel und den USA erteilt. Prof Ingenieur Bernard Dubos schlug der französischen Akademie der Wissenschaften den Bau eines Solar Aero-Elektrizitätskraftwerks in Nordafrika mit seiner Solar chimney auf dem Weg eines großen Bergs vor. Ein Bergturm kann auch als vertikales Treibhaus wirken. 1982 wurde in Manzanares, Ciudad Real, 150 km südlich von Madrid, Spanien bei 39.502′34, ein kleines Versuchsmodell für einen Sonnenturm gebaut.45′′ N 3°15′12.21′′W Die Kraftwerksanlage für etwa acht Jahre. Die Kopfdraht des Turms wurden nicht vor Korrosion geschützt und wurden wegen Krebs- und Sturmwinden versäumt. Der Turm hat sich überholt und wurde 1989 stillgelegt. Inexpensive Materialien wurden verwendet, um ihre Leistung zu bewerten. Der Solarturm wurde nur 1,25 Millimeter (0.049 in) gebaut, die unter der Leitung eines deutschen Ingenieurs Jörg Schlaich verdickt wurden. Das Projekt wurde von der deutschen Regierung finanziert. Die Schomney hatte eine Höhe von 195 m (640 ft) und einen Durchmesser von 10 m (33 ft) mit einer Sammelfläche von 46 Hektar (110 ha) und einem Durchmesser von 244 m (801 ft), die eine maximale Leistung von rund 50 kW erhalten hat. Verschiedene Materialien wurden für Tests verwendet, wie Einzel- oder Doppelverglasung oder Kunststoff (die nicht dauerhaft genug waren). Ein Abschnitt wurde als tatsächliches Treibhaus verwendet. Während der Operation wurden 180 Sensoren, gemessen an Innen- und Außentemperatur, Luftfeuchtigkeit und Windgeschwindigkeit, auf einer zweiten Basis erhoben. Diese Versuchsanlage hat keine Energie verkauft. Im Dezember 2010 startete China einen Turm in Jinshawan in der inneren Mongolei, der 200 Kilowatt produzierte. Im Mai 2009 wurde das 1,38 Milliarden RMB (EUR 208 Millionen)-Projekt gestartet. Es war vorgesehen, bis 2013 277 Hektar (680 Hektar) zu decken und bis 2013 27,5 MW zu produzieren, musste aber zurückgelegt werden. Die Solar chimney-Anlage dürfte das Klima verbessern, indem sie Sand bedeckt, Sandsalze umsetzt. Kritiker haben gesagt, dass der 50 m große Turm zu kurz ist, um richtig zu arbeiten und dass es ein Fehler war, Glas in Metallrahmen für den Sammler zu verwenden, da viele von ihnen in der Wärme gedämmt und zerbrochen wurden. Ein Vorschlag für den Bau eines Solarturms in Fuente el Palo, Ciudad Real, Spanien, mit dem der Ciudad Real Torre Solar die erste seiner Art in der Europäischen Union sein würde und 750 m (2,460 ft) mit einer Fläche von 350 Hektar (860 Hektar) liegen würde. Man wird voraussichtlich 40 MW produzieren. In dieser Höhe wäre es fast doppelt so groß wie die Kirch TV Mast, die einmal die höchste Struktur in der Europäischen Union war, bevor sie um 24 Meter verkürzt wurde. Im Jahr 2001 schlug Enviromission vor, ein Solar-Aufbauturmkraftwerk aufzubauen, das als Solarturm Buronga nahe Buronga, New South Wales bekannt ist. Das Unternehmen hat das Projekt nicht abgeschlossen. Sie haben Pläne für ein ähnliches Werk in Arizona und zuletzt (Dezember 2013) in Texas, doch gibt es in keinem der Vorschläge von Enviromission kein Zeichen für „roten Boden“. Im Dezember 2011 wurde über Hyperion Energy berichtet, die von Western australischen Tony Sage und Dallas Dempster kontrolliert wurde, um einen 1-km-Tall Solar-Adraftturm in der Nähe von Meathekarra zu bauen, um die Leistung an Mid-West-Mining-Projekten zu liefern. Gestützt auf die Notwendigkeit von Plänen für langfristige Energiestrategien hat.s Ministerium für Wissenschaft und Technologie einen kleinen Forschungsturm entworfen und gebaut. Dieses Experiment lief vom 7. Oktober bis 22. November 2005. Es hatte einen Innendurchmesser von 2 Metern (6.6 ft) und eine Höhe von 22 Metern (72 m), hergestellt aus Glasstärker Polyester, mit einer Fläche von rund 160 Quadratmetern (1 700 m2). Das Dach wurde aus einem 5 mm dicken klaren Glas hergestellt, das durch einen Stahlrahmen unterstützt wird. Mitte 2008 genehmigte die namische Regierung einen Vorschlag für den Bau einer 400 MW Solar chimney namens Green Yard. Der Turm ist geplant, 1,5 Kilometer (4,900 km) und 280 m (920 m) im Durchmesser zu sein, und die Basis besteht aus einem 37 km2 großen, Quadratkilometern (14,5 km) Treibhausgas, in dem Bargeldpflanzen angebaut werden können. In der Türkei wurde ein Modell Solarschutzturm als ziviles Projekt gebaut. Funktionalität und Ergebnisse sind verschleiert. Ein zweiter Solarturm mit einem transpired Collector ist in der Trakya University in Edirne Türkei tätig und wird genutzt, um verschiedene Innovationen in SUT-Designs zu testen, einschließlich der Fähigkeit, Wärme aus Photovoltaik (PV)-Sorten zu erholen. Im Jahr 2012 wurde in einem Vorstadtland-Diplom eine schulwissenschaftlich faire Demonstration der Klassenschule in der häuslichen do-it-yourself SUT entwickelt und studiert. Mit einem 7- Meter- und 100 Quadratmeter-Schammeler hat dies einen täglichen Durchschnittswert von 6,34 mW von einem Computerfan als Turbine erzeugt. Integration und Wind waren die Hauptfaktoren der Varianz (von 0,12 bis 2178 mW) im Output. Liechten, Zentralchinesisch, ein 60 Meter städtisches Schomney mit Umgebungsammelrin hat die Luftverschmutzung in der Stadt erheblich verringert. Dieses Demonstrationsprojekt wurde von Cao Junji geleitet, einem Chemiker in der chinesischen Akademie der Wissenschaften, die das Kernlabor der Aerosolchemie und der Physik bildet. EnergieeffizienzDer traditionelle Solarturm hat einen Stromumwandlungssatz deutlich niedriger als viele andere Muster in der (hohen Temperatur) Solarthermiegruppe von Sammlern. Die niedrige Umrechnungsrate ist teilweise durch die niedrigeren Kosten pro Quadratmeter Sonneneinfuhr ausgeglichen. Modellberechnungen zufolge würde eine 100 MW-Anlage einen 1 000 m Turm und ein Treibhausgas von 20 Quadratmetern (7.7 km) erfordern. Ein 200 MW Turm mit dem gleichen Turm würde einen Sammler 7 Kilometer Durchmesser erfordern (Gesamtfläche von rund 38 km2). Ein 200 MW-Kraftwerk wird für rund 200.000 typische Haushalte ausreichend Strom bereitstellen und jährlich über 900.000 Tonnen Treibhausgase aus der Umwelt gelangen. Es wird erwartet, dass der verglaste Sammelort etwa 0,5 Prozent oder 5 W/m2 von 1 kW/m2 der darin entstehenden Sonnenenergie gewonnen wird. Wenn ein transpireder Sonneneinschuss zum Zeitpunkt des verglasten Einsammelns verwendet wird, wird die Effizienz verdoppelt. Mehr Effizienzverbesserungen sind möglich, indem die Turbinen- und chimney-Design geändert werden, um die Luftgeschwindigkeit durch eine venturi-Konfiguration zu erhöhen. Konzentration von thermischen (CSP) oder Photovoltaik (CPV) Solarkraftwerken reicht zwischen 20 % und 31,25% Effizienz (dish Stirling). Insgesamt wird die Effizienz von CSP/CPV verringert, weil die Sammler den gesamten Fußabdruck nicht decken. Ohne weitere Tests ist die Richtigkeit dieser Berechnungen unsicher. Die meisten Projektionen für Effizienz, Kosten und Erträge werden theoretisch berechnet, statt empirischen aus Demonstrationen abgeleitet und werden im Vergleich zu anderen Inkasso- oder Solarwärme-Durchführungstechnologien gesehen. Im Jahr 2013 wurde ein innovatives Konzept eingeführt, mit dem ein Wärmekraftwerk trockener Kühlturm mit einem Solar-Marmney wieder kombiniert wird, um die Effizienz der Solar-Rauchturm zu erhöhen. Dieses hybride Kühl-Rohhaus-solar-chimney-System (HCTSC) wurde gezeigt, dass es in der Lage sein wird, eine über zehnfache Steigerung der Outputleistung im Vergleich zu den herkömmlichen Solar-Sonnenkraftwerken wie Manzanares, Ciudad Real, mit ähnlichen geometrischen Abmessungen zu erzielen. Darüber hinaus wurde gezeigt, dass die Stromerzeugung mit einem Anstieg des Schornsteindurchmessers auf eine MW-gradierte Stromleistung erreichen kann, ohne dass es notwendig ist, große individuelle Solarpaneele zu bauen. Die Ergebnisse zeigten einen maximalen Output von 3 MW aus dem HCTSC-System, der zu einer Steigerung der thermischen Effizienz eines typischen 250 MW-Kraftwerks mit einem Durchmesser von nur 50 Metern (160 km) führte. Das neue Hybriddesign hat den Solar-Rückdraftturm wiederdurchführbar gemacht, und es hat sich als wirtschaftlich erwiesen, viel Baukosten und Zeit zu sparen. In diesem Konzept wird auch die Wärme von Heizkörpern, die ohne effiziente Nutzung in die Atmosphäre verfälscht werden und die Entstehung übermäßiger Treibhausgase verhindert. Die Leistung eines Aufdraftturms kann durch Faktoren wie atmosphärische Winde abgeschwächt werden, indem die für die Unterstützung des Schornsteins verwendeten Mittel ausgeschöpft werden, und durch Überlegungen an der Spitze des Treibhauss. Auf der oberen Ebene könnte die Auffüllung jedoch durch Überwindung erhöht werden - was zu einem niedrigen Druck auf Vortex auf der Oberseite des Schomney-Antriebs führt. verwandte Ideen und Anpassungen Updraft Der Luftvortex-Vortex-Vorschlag ersetzt die physische Schomney durch kontrollierte oder verankernte Wirbelstürme vortex. Je nachdem, wie sich die Spalte von Temperatur und Druck oder Gestricken auszeichnet, und der Stabilität des Vortex, kann eine sehr hohe Salzdecke erreichbar sein. Als Alternative zu einem Solarsammler könnten Industrie- und Stadtabfälle verwendet werden, um den Auffang im Vortex zu starten und zu erhalten. Teleskopische oder rückwirkende Konstruktion kann ein sehr hohes Schornstein für die Wartung oder die Vermeidung von Sturmschäden verringern. Hot-air Ballon chimney Suspension wurde ebenfalls vorgeschlagen. Eine Form der Solarkesseltechnik, die direkt über der Turbine auf der Basis des Turms platziert wird, könnte den Aufbruch erhöhen. Mehrno (2006) lehrt in U.S Patent 7,026,723, dass ein Schornstein auf einem Berg oder Bergweg wirtschaftlich platziert werden kann. Klinkman (2014) in U.S Patent Nr. 823,197 baut auf dem Bau von diagonalen chimneys auf. Eine Struktur, die einfach als Hochwassertunnel gebaut wird, aber viel längere Länge und auf einer Steigung kann dauerhaft einen Luftfluss für die Stromerzeugung erzeugen. Änderung der Höhe von 200m (das Manzanares-Test) auf 2000m (Charleston Peak in Nevada hat einen Anstieg von mehr als 2500 m, zum Beispiel) wird einen Faktor von zehn weiteren erfassten Solarwärme in elektrische Kraft übertragen. Erhöhung des Temperaturgefälles zwischen chimney Luft und außerhalb der Luft durch einen Faktor von zehn erhöht die gleiche Macht von chimney um einen weiteren Faktor von zehn, vorausgesetzt, die Mauern von Chimney sind operativ, um die zusätzliche Wärme zu nehmen. Konzentrierende Solarwärme wird oft mit Reflexion getan. Ein aufblasbares Solar chimney-Kraftwerk wurde analytischer und simuliert durch rechnerische Fluiddynamik (CFD)-Modellierung bewertet. Diese Idee wurde als Patent eingetragen, einschließlich der optimalen Form des Sammlers und des analytischen Profils für den eigenständigen aufblasbaren Turm. Bewertung der Simulation durch Überprüfung, Validierung und Ungewissheitsmessung (VVUQ) von Computersimulationen durch die amerikanische Gesellschaft von Maschinenbauingenieuren 2009. Air Yard ist ein Vorschlag des Architekten Julian Breinersdorfer, die hohe anfängliche Kapitalauslastung des Gebäudes zu verbessern, indem sie es in einen hohen Gebäudekern einführt. Nähe der Hersteller und Verbraucher können auch die Übertragungsverluste verringern. Sammler Ein Salzwasser Thermalsenken im Einsammeln könnte die diurnalen Schwankungen der Energieerzeugung abbauen, während der Luftflussabwärmung im Einsammeln und Verflüssigung im Aufdraft den Energiestrom des Systems erhöhen könnte. Wie bei anderen Solartechnologien ist ein Mechanismus erforderlich, um seine unterschiedliche Kraftleistung mit anderen Energiequellen zu kombinieren. Wärme kann in Wärmeabsorbing Material oder Salzwasserbecken gelagert werden. Elektrizität kann in Batterien oder anderen Technologien nachweisbar sein. Eine jüngste Innovation war die Verwendung von transpireden Sammlern im Rahmen der herkömmlichen Verglasung. Transpired Sammler verfügen über Effizienzgewinne in der Größenordnung von 60 % bis 80 % oder dreimal über die 25%ige Effizienz, gemessen an den Treibhausgaskollektoren. Jetzt können die großen Sonneneinspeisungsflächen auf die Hälfte oder weniger reduziert werden, um Sonnenaufschläge zu viel kostenwirksamer zu machen. Ein Patent wurde auf einem Solarturmsystem mit transpireden Sammlern erteilt. Generator Liegt der chimney updraft eine Ionisierte Vortex, so könnte der elektromagnetische Bereich mit dem Luftfluss und dem Schornney als Generator genutzt werden. Anwendungen, die feuchte Bodenluft aus einer atmosphärischen Vortex- oder Solarpaneney in der Höhe freisetzen, könnten Wolken oder Niederschlag bilden, die die lokale Hydrologie verändern könnten. Lokale Abschwächung oder Aufforstung könnte erreicht werden, wenn ein regionaler Wasserkreislauf in einem anderen aridischen Gebiet eingerichtet und aufrechterhalten wurde. Der Solarzyklon-Destiller könnte Luftwasser durch Kondensation in der Andraft der Schornstein gewinnen. Dieser Solarzyklische Wasserdestiller mit einem Solarbecken könnte das Sonneneinfuhrsystem für die großmaßstäbliche Entsalzung von gesammelten Brinen, brackish- oder Abwässern anpassen, die in der Sammelbasis zusammengelegt sind. Mit einem Vortex-Spamneywäscheber könnte der Aufdraft die Partikel-Luftverschmutzung gereinigt werden. Ein Versuchsturm ist die Reinigung der Luft in China mit wenig externen Energieeinfuhren. Mitunter könnte die Partikelbelastung, die in der Aufdraft gefangen wurde, als Nusssreiz für die Niederschläge entweder in der Schomney oder in der Freisetzungshöhe dienen. Luftverschmutzung in der Stadt, die in der Höhe angehoben und verteilt wurde, könnte die Instruktion widerspiegeln und die bodennahe Solarwärmung verringern. Energieerzeugung, Wasserentsalzung oder einfache Luftwassergewinnung könnten genutzt werden, um die CO2-Blase oder Lebensmittel erzeugende lokale Landwirtschaft sowie die intensive Aquakultur und Gartenbau unter dem Sonneneinschuss als Treibhaus zu unterstützen. Ein katastrophaler, undurchlässiger chimney, der von einer städtischen Tether angespannt wurde, könnte aufgrund einer niedrigen warmen Luft auf höhere Höhen die Luftverschmutzung ohne die Notwendigkeit eines breiten Einsammelns an der Basis entfernen, da die Freisetzung ausreichend hoch ist. Dies könnte die Luftqualität in stark verschmutzten Megakraten verbessern, ohne die Belastung und die Kosten des großen festen Baus zu tragen. Kapitalisierung Ein Solarstromkraftwerk würde eine große anfängliche Kapitalaufnahme erfordern, hätte aber relativ geringe Betriebskosten. Kapitalausstattungen würden ungefähr die gleichen wie die nächsten Kernkraftwerke der nächsten Generation wie die AP-1000 bei rund 5 % pro Watt der Kapazität sein. Wie bei anderen erneuerbaren Energiequellen brauchen die Turme keinen Brennstoff. Insgesamt werden die Kosten weitgehend durch Zinssätze und Betriebsjahre ermittelt, die von 5 Cent pro kWh für 4 % und 20 Jahre bis 15 Cent pro kWh für 12 % und 40 Jahre variieren. Schätzungen der Gesamtkosten reichen von 7 (für eine 200 MW-Anlage) und 21 (für eine 5- MW-Anlage) Euro Cent pro kWh bis 25-35 Cent pro kWh. Höhere Energiekosten (LCOE) sind etwa 3 Euro Cent pro KWh für eine 100 MW Wind- oder Erdgasanlage. Keine tatsächlichen Daten sind für eine Versorgungsanlage verfügbar. Siehe auch Energyturm (downdraft) Solar Vortex Motorreferenzen Externe Links Schlaich Bergermann Solar Hyperion Projekt, Western Australien Video Link Spanisch Solar Updraft Turm Video Link australischer Vorschlag Solar Noverse CNN Geld Artikel 2006-10-26 Leichtura Solar Turm an der Structurae University of Durban Study U.S Department of Energy Technologies Programme A Luft Luft-Vortex Alternative zu Solar Chimney 2nd International Conference on Solar Chimney Power 3rd International Conference on Solar Updraft Power Tower auf der Structurae University of der Energietechnik U.S Department of Energy Technologies ist eine große Bandbreite für Klima- und Klima. Entwaldung und Ausbeutung natürlicher Landschaften spielen eine wichtige Rolle.Manche dieser Umweltänderungen ähneln denen, die durch die Auswirkungen der globalen Erwärmung verursacht wurden. Entwaldung: Große Landoberflächenänderungen, die das Klima beeinflussen, umfassen Entwaldung (insbesondere in tropischen Gebieten), Zerstörung von Grünflächen und fremden Holzflächen durch Übergrabung oder Mangel an Weide. Diese Veränderungen in der Naturlandschaft verringern die Evapotranspiration und damit Wasserdampf in der Atmosphäre, begrenzen Wolken und Niederschlag. In der Zeitschrift Luft- und Physik wurde vorgeschlagen, dass die Verdampfungsraten aus Waldgebieten über dem der Ozeane hinausgehen können, indem Zonen mit geringem Druck geschaffen werden, die die Entwicklung von Stürmen und Niederschlägen durch atmosphärisches Feuchtigkeitsrecycling verbessern. Das American Institute of Biological Sciences hat 2009 ein ähnliches Papier zur Unterstützung dieses Konzepts veröffentlicht. Neben der Entwaldung und/oder Zerstörung von Grünflächen ist die Menge der geernteten (oder geernteten) Entwaldung durch Pflanzen stark rückläufig. All dies trägt zur Wüstenbildung in diesen Regionen bei. Dieses Konzept von Land-Atmosphären-Feedback ist von Permaculturisten, wie Masanobu Osaka, die in seinem Buch die One Straw Revolution, sagte: „Die Bodenabwanderung ist nicht der Himmel“, die Entwaldung und die Umwandlung von Graslands in die Wüste, kann auch zur Kühlung des regionalen Klimas führen. Dies ist die Folge der Albedo-Effekte (Sofort, die sich durch den bloßen Boden widerspiegelt) während des Tages und die schnelle Strahlung von Wärme in den Raum Nacht, weil es an Vegetation und atmosphärischem Feuchtigkeit fehlt. Wiederaufforstung, Beweidung, ganzheitliches Landmanagement sowie in Trockengebieten, Wasserern und Schlüsseldesign sind Beispiele für Methoden, die dazu beitragen könnten, diese Trocknungseffekte zu verhindern oder zu verringern. Berg Meteorologische Auswirkungen Orographischer Aufzug Orographischer Aufstriche treten auf, wenn eine Luftmasse von einem niedrigen Anstieg bis zu einem höheren Anstieg ausgeht, da sie sich über das wachsende Gelände bewegt. Da die Luft-Heizungshöhe schnell abgekühlt wird, kann die relative Luftfeuchtigkeit auf 100 % ansteigen und Wolken erzeugen und unter den richtigen Bedingungen Niederschlag finden. Regen Schatten Ein Regen ist ein trockener Bereich auf der linken Seite eines Berggebiets (aus dem Wind). Die Berge blockieren den Übergang von Regenwasserschutzsystemen und lassen einen Schatten der Trockenheit hinter ihnen. Wind und feuchte Luft werden von den vorherrschenden Winden bis hin zur Spitze der Berge, wo sie sich kondensiert und präzipiert, bevor sie die Spitze überschreitet. In einer Weise, die dem des orographischen Hebens zuwiderläuft, führt die Luft, ohne dass viel Feuchtigkeit übrig bleibt, voran die Berge, die eine driereseitige Seite bilden, den "rainen Schatten". Foehn Wind A föhn oder Foehn ist eine Art trockener, warmer, nach unten gerichteter Wind, die in der Lee (Rückwindseite) eines Bergbereichs vorkommt. Es ist ein Regenschrott, der aus der anschließenden Adiabatic Erwärmung der Luft resultiert, die den größten Feuchtigkeitsgehalt der Winde (siehe oder geografischer Aufzug) verringert hat. Infolge der unterschiedlichen Adiabatic-Rückstände der feuchten und trockenen Luft wird die Luft auf den Leeward-Hüngen erhitzt als gleichwertige Erhöhungen auf den windenden Hängen. Leere Winde können in nur wenigen Minuten Temperaturen um bis zu 14 °C (25 °F) ansteigen. Zentraleuropa genießt aufgrund der Havarie ein warmes Klima, da die feuchten Winde vom Mittelmeer über die Alpen abgeschnitten sind. Lesen Sie auch externe Links YouTube Interview mit Susan Martinez, Ph.D, zum Thema "Globale Trockenheit" YouTube-Präsentation: "Die Wälder ziehen Regen?" vom Zentrum für Internationale Forstwirtschaftsforschung YouTube TEDx Vorstellung von Peter Westerveld auf restaurierten Grundstücken, die helfen, Regen YouTube TED-Präsentationen von Allan Savory über die Erhaltung der Weide bis hin zu grünen Wüstengebieten YouTube: "Grüne Wüste" ein Dokumentarfilm über die Auswirkungen der Entwaldung in Indonesien