Kisaeng (Korean: tum생; Hanja: 生Þ; RR: gisaeng,) auch ginyeo (Korean: tum녀; Hanja: isafrau,) waren Frauen aus Outcast oder Sklavenfamilien, die ausgebildet wurden, um Höflinge zu sein, künstlerische Unterhaltung und Unterhaltung für Männer der oberen Klasse. Zuerst in Goryeo, kisaeng waren die rechtlichen Entertainer der Regierung, erforderlich, um verschiedene Funktionen für den Staat zu erfüllen. Viele wurden vor Gericht beschäftigt, aber sie wurden auch im ganzen Land verbreitet. Sie wurden sorgfältig geschult und häufig in der bildenden Kunst, Poesie und Prosa durchgeführt, und obwohl sie von geringer sozialer Klasse waren, wurden sie als ausgebildete Künstler respektiert. Neben der Unterhaltung, ihre Rollen enthalten medizinische Versorgung und Nadelarbeit. Kisaeng spielt eine wichtige Rolle in koreanischen Vorstellungen der traditionellen Kultur des Joseons. Obwohl die Namen der realsten Kisaeng vergessen wurden, werden einige für ein herausragendes Attribut, wie Geschick oder Loyalität, erinnert. Das berühmteste davon ist das 16. Jahrhundert Hwang Jini. Soziale Lage Während der Goryeo und Joseon Perioden, kisaeng hielt den Status von cheonmin, die niedrigste in der Gesellschaft. Sie teilten diesen Status mit anderen Entertainern sowie Metzgern und Sklaven. Status war erblich, so dass die Kinder eines Kisaeng waren auch von cheonmin Status, und Töchter wurden automatisch kisaeng als auch. Beginnend in der Zeit von Goryeo hielten die Regierungsbüros in jedem Bezirk ein Register von kisaeng, um eine gründliche Aufsicht zu gewährleisten. Die gleiche Praxis wurde für verurteilte Sklaven verfolgt. Kisaeng konnte nur von ihrer Position freigelassen werden, wenn der Regierung ein hässlicher Preis gezahlt wurde; dies könnte nur von einem wohlhabenden Mäzen, typischerweise einem hohen Regierungsbeamten, geschehen. Viele Kisaeng waren in der Poesie geschult, und zahlreiche Sijo aus kisaeng haben überlebt. Diese reflektieren oft Themen von Herzschmerz und Teilung, ähnlich wie Gedichte von Gelehrten im Exil. Darüber hinaus wurden einige der berühmtesten kisaeng Gedichte komponiert, um prominente Gelehrte zu überzeugen, die Nacht zu verbringen. Der sijo-Stil kam später, um mit kisaeng Frauen verbunden, während Frauen des Yangban-Status konzentrierte sich auf die Gasa-Form. Kisaeng an einem lokalen Regierungsbüro angeschlossen wurden als gwan-gi bekannt, und ihr Status wurde von dem der gemeinsamen Sklaven, die auch an das Büro angeschlossen. Sie wurden getrennt auf den Zensusrollen eingetragen. Der Kisaeng wurde als wesentlich höher angesehen als die Sklaven, obwohl sie technisch alle Cheonmin Rang. Obwohl sie von geringer sozialer Klasse waren, hielt die Kisaeng eine einzigartige Rolle in der antiken koreanischen Gesellschaft und wurden für ihre Karriere als gebildete Künstler und Schriftsteller respektiert. Aus diesem Grund wurden sie manchmal als "Bewegung des Körpers der unteren Klasse, aber des Geistes des Aristokraten" gesprochen und als "paradoxe Identität als sozial verachtete, aber populär (unoffiziell) gefeierte Künstlerin" bezeichnet. Nicht alle kisaeng in Prostitution als verschiedene Gruppen oder Ebenen von kisaeng hatte verschiedene Bildung und Rollen. Zahlreiche Konten berichten individuelle kisaeng als Spezialisierung speziell in Kunst, Musik, Poesie und Konversation Fähigkeiten. Karriere Die Karriere der meisten kisaeng war sehr kurz, in der Regel Spitzen im Alter 16 oder 17, und über dem Alter 22. Nur wenige kisaeng konnten ihr Geschäft über diese Zeit sehr lange aufrecht erhalten. Es kann aus diesem Grund sein, dass die kisaeng Ausbildungsinstitute Teilnehmer als acht Jahre akzeptiert haben. Alle kisaeng waren gesetzlich verpflichtet, im Alter von 50 Jahren zurückzutreten. Die beste Aussicht, die die meisten kisaeng für langfristige Unterstützung hatte, war, durch die Konkubine eines Schirmherren zu werden. Doch selbst dies war keine Option, es sei denn, ihr Patron kaufte sie zuerst aus dem Staat, die wenige Männer der Joseon-Periode leisten konnte. So ging die meisten früheren Kisaeng weiter, um in einer lokalen Taverne zu arbeiten oder zu verwalten. In der späteren Periode von Joseon entwickelte sich ein dreistufiges System. Die höchste Stufe wurde von ilp'ae (Korea: 일패; Hanja: ↓) besetzt, die an hochkarätigen Festen sang und tanzte. Ilp'ae kisaeng durfte nicht unterhalten, nachdem sie 30 geworden waren. Sie könnten jedoch bis zum Alter von 50 Jahren in anderen Aufgaben wie der Dressur und der Medizin weiterarbeiten. Sie erhielten Gäste nur nach Wahl. Die haengsu (Korean: 행BAR; Hanja: ≠) jedes Bezirks, der der Führer des kisaeng war, nahm die Verantwortung für die Disziplin und Ausbildung neuer kisaeng. Kisaeng der niedrigsten Stufe wurde samp'ae (Korea: 삼패; Hanja: protokolliert). Die Samp'ae waren verboten, die Lieder und Tänze der ilp'ae zu spielen. Das dreistufige System, wie andere Aspekte der Joseon-Klassenabteilung, brach im späten 19. Jahrhundert nieder. Im Laufe ihrer Karriere konnten einige Kisaeng einen beträchtlichen persönlichen Reichtum anhäufen.Allerdings waren dies die Ausnahme. Kisaeng war verpflichtet, ihre Ausgaben, einschließlich Essen, Kleidung und Make-up, aus ihren eigenen persönlichen Fonds zu erfüllen. Als ein kisaeng Frauen in die kisaeng Klasse durch verschiedene Pfade. Einige waren die Töchter von Kisaeng, die den Status ihrer Mutter erbten. Andere wurden von Familien, die sich nicht leisten konnten, in den Reichtum verkauft. Die meisten dieser Familien waren von Cheonmin Rang, aber manchmal arme Familien mit höherem Status verkauften ihre Kinder auf diese Weise. Manchmal wurden sogar Frauen aus der yangbanischen Aristokratie kisaeng gemacht, in der Regel, weil sie die strengen sexuellen Mehrs der Joseon Periode verletzt hatten. Da kisaeng von Anfang an Fachkräfte waren, hat die Regierung ein frühes Interesse daran, eine korrekte Ausbildung zu gewährleisten. Dies entstand zunächst durch die Einrichtung von Gyobang, Ausbildungsinstituten für Palast kisaeng während der Goryeo-Periode. Während der Joseon-Periode wurde dies weiter kodifiziert, mit Unterricht auf Musik und Tanz. Im dreistufigen System von späteren Joseon wurden für kisaeng der ersten Stufe mehr spezialisierte Ausbildungsschulen eingerichtet. Der Studiengang dauerte drei Jahre und umfasste Poesie, Tanz, Musik und Kunst. Die am weitesten fortgeschrittene Schule war in Pyongyang. Dieses System setzte sich gut in die japanische Kolonialzeit fort, während welcher Zeit die Schulen Ausbildung kisaeng als gwonbeon bekannt waren (Korean: ▼). Alltag Als Sklaven der Regierung wurden das Leben von Kisaeng eng geregelt. Sie waren von dem Offizier, der für Kisaeng verantwortlich war, als Hojang bekannt. Der Hojang war auch verantwortlich für die Aufrechterhaltung des Kisaeng-Registers und dafür, dass keiner der Kisaeng des Bezirks geflüchtet hatte. Kisaeng war verpflichtet, die Anträge der Patronen zu beantworten, es sei denn, sie hatten zuvor den Hojang gemeldet. Der Kisaeng des Bezirks sollte zweimal im Monat zur Inspektion erscheinen und auch, wenn ein neuer Beamter in der Gegend ankam. Darüber hinaus waren sie verpflichtet, für die Weiterbildung zu berichten, in der Regel konzentriert sich auf Musik und Tanz. Die Häufigkeit und der Inhalt dieser Ausbildung variierten von Region zu Region. Die ausführlichen Angelegenheiten des Kisaeng waren jedoch nicht direkt vom Staat übertroffen. Der Orden wurde in jedem Gyobang gehalten, das könnte einige Zehner von Kisaeng, durch die haengsu kisaeng, die der höchsten Stufe umfassen. Wenn Probleme zwischen einem Kisaeng und einem Mandanten auftraten, oder wenn Anklagen gegen einen Kisaeng erhoben wurden, nahm der haengsu kisaeng in der Regel die führende Rolle bei der Lösung der Situation. Darüber hinaus hatte die meisten kisaeng einen Gibu, oder "kisaeng Ehemann", der Schutz und wirtschaftliche Unterstützung bot, wie sie wertvolle Dinge zu kaufen oder ihnen sozialen Status im Gegenzug für Unterhaltung. Die meisten Gibu waren ehemalige Soldaten, Regierungsvermittler oder Diener des königlichen Haushalts. Manchmal gab es Reibung zwischen den Kunden und dem Besitz Gibu, obwohl der Gibu nicht der Mann des Kisaeng war und ihr keinen rechtlichen Anspruch hatte. Die Rolle des Gibu änderte sich im Laufe der Zeit; zunächst hatten viele Kisaeng im Regierungsdienst keinen solchen Patron. Doch durch die späte Joseon-Dynastie war das Gibu-System mehr oder weniger universell. In der Joseon-Dynastie befanden sich kisaeng Häuser in der Regel in der Nähe des Zentrums einer Stadt, oft in der Nähe des Marktplatzes. Sie wurden entworfen, um eine einladende Wirkung zu schaffen; in vielen Fällen wurde eine Lage mit einem schönen Blick gewählt, und die Gegend um das Haus würde mit Zierbecken und Anpflanzungen angelegt werden. Politik und Diplomatie Kisaeng spielte eine Reihe wichtiger politischer Rollen, als Diener des Staates und in ihrem eigenen Recht. Sie wurden eingesetzt, um ausländische Würdenträger aus Teilen Chinas zu besuchen und sie zu begleiten, wenn sie durch das Land gereist sind. Dank ihrer Vielfältigkeit der Tavernen und Gästehäuser der Stadt gehörte kisaeng oft zu den bekanntesten in den lokalen Angelegenheiten. Aus diesem Grund waren sie manchmal eine Schlüsselquelle der Intelligenz. Es war durch Informationen von kisaeng geliefert, dass die Rebellenarmee von Hong Gyeong-nae in der Lage, leicht die Festung von Jongju im frühen 19. Jahrhundert zu nehmen. Als die Städte fielen, so viele der koreanischen Städte während der japanischen Invasionen Koreas (1592–98) im späten 16. Jahrhundert, kisaeng wurden oft gemacht, um die Generäle der siegreichen Armee zu unterhalten. Einige der berühmtesten Kisaeng Koreas, einschließlich Nongae von Jinju, werden heute für ihre Tapferkeit beim Töten oder dem Versuch, Führer der imperialen japanischen Armee zu töten, erinnert. Einige kisaeng waren auch in den koreanischen Unabhängigkeitsbewegungen des frühen 20. Jahrhunderts aktiv.Dabei ähnelten sie anderen Frauen von Joseon, die oft eine führende Rolle im Unabhängigkeitskampf übernommen haben. Aengmu, ein Kisaeng von Daegu, war ein wichtiger Geber der National Debt Repayment Movement im frühen 20. Jahrhundert. Einige fünfzig kisaeng von Jinju nahmen an einer Demonstration im Rahmen der 1. März-Bewegung im Jahr 1919 teil. Regionale Unterschiede Kisaeng scheinen relativ wenige in der Zahl gewesen zu sein, höchstens ein paar tausend. Sie wurden im ganzen Land verbreitet, mit einigen hundert in den größeren Zentren und kleineren Zahlen in den Hyeon Dörfern. Sie wurden auch in den Stationen und Gasthöfen gefunden, die Reisenden entlang der arteriellen Straßen des Landes, wie der Great Yeongnam Road, Essen und Schutz bieten. Die Anzahl und Eigenschaften des Kisaeng variierten stark von Region zu Region. Während der Joseon-Zeit war die Stadt mit den meisten Kisaeng bei weitem Seoul, dann Hanseong genannt, mit vielleicht 1000. Viele von ihnen arbeiteten für den Hof und halfen, die große Anzahl der geschulten Entertainer für große Festivals zu füllen. Schöne oder talentierte Kisaeng wurden oft aus den Provinzen nach Seoul genommen. Die erforderliche Ausbildung für kisaeng in Seoul war regelmäßig und sehr streng, mit inattentive kisaeng nach Hause geschickt. Auch in den alten Städten Gaesong und Pyeongyang gab es viele Kisaeng. Der Kisaeng von Pyeongyang wurde für ihr hohes Niveau an Geschick und Schönheit beachtet. Die Kisaeng-Schule von Pyeongyang war eine der am weitesten fortgeschrittenen Länder und setzte sich bis spät in die Kolonialzeit fort. Der Kisaeng von Pyeongyang war auch bekannt für ihre Fähigkeit, den Gwan san yung ma zu rezitieren, ein Lied des Komponisten Shin Gwangsu aus dem 18. Jahrhundert. Andere große Konzentrationen gab es um Militärlager, insbesondere entlang der nördlichen Grenze. Zum Beispiel, in der Zeit Sejongs des Großen im 15. Jahrhundert, gab es einige sechzig kisaeng an der Armeebasis in Yongbyon befestigt. In diesen Bereichen erfüllte Kisaeng im Wesentlichen die Rolle der Frauen für die Armee und ihre Rolle konzentrierte sich auf häusliche Aufgaben als Unterhaltung. Der Kisaeng anderer Regionen pflegte auch markante lokale Identitäten. Der Kisaeng von Jinju wurde besonders am Geommu, einem traditionellen Schwerttanz, eingeweiht. Die Jejus waren bekannt für ihre Reitprowess. In vielen Fällen entsprachen die festgestellten Fähigkeiten der Region kisaeng mit einem anderen lokalen Anspruch zu Ruhm. Der Kisaeng der Gwandong-Region an der Ostküste, beherbergt viele berühmte Sehenswürdigkeiten wie Mount Kumgang, erinnerte sich an den Gwan Dong byeol gok (Korean: HEIT별곡; Hanja: 😉 verdient), ein Gedicht über die Landschaft ihrer Region. Diejenigen der Region Honam im Südwesten wurden in Pansori ausgebildet, während diejenigen der seonbi Stadt Andong das Große Lernen (Daxue; Daehak) von Herzen rezitieren konnte. Geschichte Eine überwältigende Stille hängt über die offiziellen Geschichten Koreas, wenn es um den Kisaeng geht. Sie geben nur gelegentlich offizielle Aufzeichnungen wie die Goryeosa oder Veritable Records der Joseon Dynastie ein. Zum Beispiel, die Royal Protocols, oder Ǔigwe (Korea: ella의; Hanja: 儀軌,) registriert Namen derer, die für wichtige Hofrituale gearbeitet haben, und einige kisaeng sind als Nadelarbeiter aufgeführt. Dennoch sind Verweise auf kisaeng in den yadam oder "anecdotal histories" von späteren Joseon und Silhak Denker wie Yi Ik und Jeong Yakyong, bekannt als Dasan, die einige Gedanken an ihre Rolle und Station in der Gesellschaft. Ein paar Datensätze von kisaeng, die existieren, werden in der Studie ihrer Geschichte verwendet, wie Joseon Haeeeohwhasa (Korean: П해эзлeблиHы; Hanja: эли злич,) Nogpajapgi (Korean: 기ς; Hanja: 派 schicken記), und Joseon miinbogam (Kolon:  Japanese eben die letzte Periode, die Geschichte geschrieben: 미; Auch heute zahlen viele formale Geschichten von Korea wenig oder gar kein Heed zur Geschichte des Kisaeng. Zum Beispiel enthält Lee Ki-baiks neue Geschichte Koreas keinen einzigen Hinweis auf den Kisaeng. Ursprung Es gibt verschiedene Theorien über den Ursprung des Kisaeng. Die erste solche Theorie wurde vom Gelehrten Dasan formuliert, und Theorien haben sich multipliziert, wie der Kisaeng selbst in die Vergangenheit zurückgekehrt ist. Eine Theorie legt tatsächlich ihren Ursprung in der Silla, unter den wonhwa, weibliche Vorgänger des Hwarang. Allerdings gibt es wenig, um eine konkrete Verbindung zwischen Silla's wonhwa und dem späteren kisaeng vorzuschlagen. Auch die Winhwa scheinen aus der Aristokratie gewählt worden zu sein, während kisaeng immer Mitglieder der unteren Klassen waren. Aus diesen Gründen unterstützen wenige zeitgenössische Wissenschaftler diese Theorie. Viele andere verfolgen ihren Ursprung in den frühen Jahren von Goryeo, als viele Menschen nach dem Ende der Spätdrei Königreiche in 936 vertrieben wurden.Zu dieser Zeit wanderte eine große Anzahl von Baekje-Leute das Land. Es ist nicht klar, ob dieser nomadische Lebensstil bereits etabliert wurde, oder eine Folge des jüngsten Aufruhrs. Tatsächlich wurde eine Verbindung zwischen diesen Wanderern und den nomadischen Stämmen Manchurias verworfen. Der erste König von Goryeo, Taejo, betrachtete diese Wanderer als eine Bedrohung für die Stabilität des Staates. Er befahl, dass sie zu Sklaven der Regierung gemacht werden. Obwohl es keine bestimmten Aufzeichnungen gibt, ist es wahrscheinlich, dass der erste Kisaeng von diesen ehemaligen Wanderern gezogen wurde. Goryeo Unabhängig von ihren Ursprüngen entstand kisaeng zunächst als Klasse und stieg während der Goryeo Dynastie, 935–1394, auf Prominenz. Sie werden erst im frühen 11. Jahrhundert erwähnt. Zu dieser Zeit beschäftigten sie sich hauptsächlich mit Fachhandeln wie Nadelwerk, Musik und Medizin. Die weiblichen Entertainer des Hofes während dieser Zeit erfüllten eine Rolle ähnlich wie die später von fast allen kisaeng erfüllt. Durch das Wachstum der kisaeng Klasse, während der Herrschaft von Myeongjong begann der Staat, Aufzeichnungen (gijeok) des kisaeng in jeder Gerichtsbarkeit leben zu halten. Um diese Zeit bemühte sich der Staat auch um die Einrichtung von Bildungseinrichtungen, um kisaeng Entertainer zu trainieren. Diese Akademien wurden als Gyobang bekannt, und erscheinen zuerst in der Geschichte mit ihrer Abschaffung von König Hyeonjong in 1010. Sie wurden jedoch in der Herrschaft von Chungnyeol wieder hergestellt. Der gyobang hat im dangak und sogak musikalische Stile trainiert. Die im Gyobang geschulten Frauen waren ausschließlich Hofunterhalter. Ihre Rolle in den Angelegenheiten des Gerichts wurde immer wichtiger, als die Dynastie voranging. Sie unterhielten den König und besuchten die Würdenträger, eine Rolle, die in die Joseon-Periode weiterging. Darüber hinaus, beginnend in der Herrschaft von Munjong, führten sie bei offiziellen Zeremonien des Staates. So wie der Ursprung des Kisaeng unklar ist, so ist ihre genaue Beziehung zu anderen Schichten der Gesellschaft. Die weiblichen Entertainer, die in Aufzeichnungen erscheinen, sind ausschließlich kisaeng des Hofes und werden als Sklaven der Regierung aufgenommen. Joseon Dynastie Goryeo wurde von der Joseon Dynastie, die von 1394 bis 1897 dauerte, erfolgreich. Während der Joseon-Dynastie blühte das Kisaeng-System, trotz der tief ambivalenten Haltung der Regierung gegenüber. Joseon wurde auf dem koreanischen Konfuzianismus gegründet, und diese Gelehrten der Zeit nahmen einen sehr dimmen Blick auf professionelle Frauen und der kisaeng Klasse vor allem. Es gab viele Forderungen nach der Abschaffung des Kisaeng, oder wegen ihres Ausschlusses vom Gericht, aber diese waren nicht erfolgreich – durch den Einfluss der Frauen selbst, oder vielleicht wegen der Angst, dass Beamte nehmen würden, um die Frauen anderer Männer zu stehlen. Ein solcher Vorschlag wurde während der Regierungszeit des Großen Sejong gemacht, aber als ein Berater des Gerichts vorschlug, dass die Abschaffung der Klasse zu Regierungsbeamten führen würde, die schwere Verbrechen begehen, entschied der König, den Kisaeng zu bewahren. Während der kurzen und gewalttätigen Herrschaft von Yeonsangun, 1494–1506, kisaeng wurde symbolisch für königliche Überschüsse. Yeonsan-gun behandelte Frauen als vor allem Gegenstände des Vergnügens und machte sogar den medizinischen Kisaeng (yakbang gisaeng) in Entertainer. Yeonsan-gun brachte 1.000 Frauen und Mädchen aus den Provinzen, um als Palast kisaeng dienen; viele von ihnen wurden aus der öffentlichen Schatzkammer bezahlt. Er könnte der Erste gewesen sein, der eine formale Hierarchie unter ihnen einleitete, indem er den Kisaeng des Palastes in den Himmel teilte, die, mit denen er schlief, und die Erde, die anderen Funktionen dienten. 1650 wurden alle Kisaeng Sklaven der Regierung gemacht. Die kisaeng an einem Regierungsbüro angeschlossen wurden als gwan-gi oder "kisaeng des Büros" bekannt. Ihre Rolle hat dem Büroinhaber im Gesetz nicht den sexuellen Dienst aufgenommen; in der Tat könnten Regierungsbeamte schwer bestraft werden, um mit einem Kisaeng zu konsortieren. In der Praxis wurden jedoch oft kisaeng gezwungen, dem Büroinhaber zu dienen. Manchmal wurde zwischen den Gwan-gi unterschieden, die mit dem Büroinhaber schlafen mussten, und denen, die nicht waren. Dieser Unterschied wurde im beliebten Stück Chunhyangga gezeigt. Die Gabo-Reform von 1895 hat das Klassensystem der Joseon-Dynastie und der Sklaverei offiziell abgeschafft. Von diesem Jahr an wurde alle kisaeng nominell frei, und der Gwan-gi gehörte nicht mehr zur Regierung. In der Praxis setzten sich viele Kisaeng, wie viele andere Sklaven, seit vielen Jahren im Dienst fort. Darüber hinaus hatten viele von denen, die freigelassen wurden, keine alternative Karriere; sie fuhren als Entertainer fort, jetzt ohne den Schutz durch kisaeng Status.In den folgenden Jahrzehnten gingen viele dieser Kisaeng an anderer Stelle zur Arbeit. Japanische Kolonialzeit 1908 hat die japanische Polizei die Kisaeng Tansongnyṭng (Korea: tum생 gewachsen Han; Hanja: 妓όΝ團ς令≠), die alle kisaeng erforderte, sich unter einer Gilde namens chohap mit einer Erlaubnis der Polizei zu registrieren, ihre Besatzung fortzusetzen. Später wurden diese Gilden in Gwonbeon umgewandelt, was nicht nur eine Gruppe von Kisaeng unter Registrierung war, sondern auch eine Schule war, um junge kisaeng vor allem traditionelle Kunst zu lehren, wie Kalligraphie, Tanz und Lieder. Während der Kolonialzeit verschwanden die vorbestehenden Zeichner oder Strukturen von Kisaeng, und sie wurden eher als relevant für Prostitution angesehen als zuvor. Die meisten der Kisaeng dieser Zeit in Restaurants oder Unterhaltungshäusern durchgeführt, um ein Leben zu verdienen, und sie wurden oft als touristische Attraktion für die Japaner in Korea gesehen, vor allem Seoul. Moderne Kisaeng In den 1970er Jahren wurden in der zeitgenössischen koreanischen Tanz- und Theaterszene, die in den Gwonbeon-Kisaeng-Schulen beobachtet wurde, teilweise Kisaeng-Tänze und Vokabular erhalten, die während der japanischen Kolonialzeit zwischen 1910 und 1945 vorherrschten. Obwohl es nicht mehr echte gw・nbìn gab, entwickelte sich eine akademische Konvention, in der die Schüler mit ehemaligen kisaeng oder gw・nbìn unterhaltern privat studieren würden. Sehr wenige traditionelle Kisaeng-Häuser arbeiten weiterhin in Südkorea, und viele Traditionen und Tänze gelten als für immer verloren. Einige südkoreanische Unternehmen begleiten den Besuch ausländischer Geschäftsleute in ein kisaeng Haus, aber diese Standorte sind meist moderne Interpretationen von alten kisaeng Häuser. Das älteste traditionelle Kisaeng-Haus in Korea, Ohjinam (gebunden 암,) wurde 2010 geschlossen. Heute wird die Entwicklung und Wirkung der Kisaeng auf die koreanische Gesellschaft neue Aufmerksamkeit erhalten, da die Koreaner die Anstrengungen verstärken, ihr kulturelles und historisches Erbe wieder zu entdecken und wiederzubeleben. Dieses Interesse richtet sich jedoch fast vollständig auf den historischen Kisaeng der Joseon-Periode und nicht auf die Spuren des Kisaeng, die heute ertragen. In Nordkorea wurden alle kisaeng Nachkommen als Mitglieder der "feindlichen Klasse" bezeichnet und gelten als "schlechtes Liedbun", d.h. "beflecktes Blut". Literatur- und künstlerische DarstellungenKisaeng haben seit der Mid-Joseon-Dynastie wichtige Rollen in der koreanischen Volksliteratur gespielt. Als populäre Literatur wie Romane und Pansori entstanden, nahm kisaeng oft eine führende Rolle. Dies war zum Teil aufgrund ihrer einzigartigen Rolle als Frauen, die sich in der Gesellschaft frei bewegen konnten. Kisaeng erscheinen als Helden in Geschichten wie Chunhyangga, und als wichtige Figuren in vielen anderen Joseon-era Erzählungen. Kisaeng begann auch in der vernakulären Kunst von später Joseon erscheinen. Besonders verbreitet sind sie in der Arbeit des berühmten Malers Hyewon aus dem frühen 19. Jahrhundert, dessen Arbeit sich sowohl auf das Leben des Cheonmins, einschließlich Kisaeng, als auch auf erotische Themen konzentrierte. Während der Kolonialzeit war kisaeng ein beliebtes Objekt für japanische und koreanische Maler, und Postkarten mit dem Bild von koreanischen kisaeng wurden in Japan verbreitet. [1]Kisaeng ist weiterhin zentral für das Verständnis und die Vorstellung von Joseon-Kultur in zeitgenössischen Südkorea und Nordkorea. Zum Beispiel war die weibliche Führung im Film Chi-hwa-seon ein Kisaeng, der Begleiter des Malers Owon. Frische Behandlungen beliebter Kisaeng-Geschichten, einschließlich der fiktiven Chunhyang und der historischen Hwang Jin-Yi, treten weiterhin in populären Romanen und Kino auf. In den Kdrama Tales eines Gisaeng gab es ein modernes Wiederverkauf von Gisaeng. Literarische und künstlerische Werke von kisaeng Nicht sehr viele Werke von kisaeng sind heute extant. Während viele in ihrer Zeit vollendete Künstler waren, ist es wahrscheinlich, dass ihre Arbeit nicht als wertvoll genug, um zu halten oder zu speichern. Eine große Menge ihrer Lyrik überleben, Hwang Jin-I ist einer der berühmtesten kisaeng Dichter (Buch: Lieder der Kisaeng: Höfliche Lyrik der letzten koreanischen Dynastie). Während sehr wenig von ihrer Malerei überleben, hat das Nationalmuseum von Korea dreizehn von Juk-hyang Gemälde von Pflanzen und Blumen. In der japanischen Kolonialzeit, obwohl die Bildung von Gwonbeon immer noch auf traditionelle Musik und Performance konzentrierte, erweiterte sich der Umfang ihrer Kunst zusammen mit den kulturellen Veränderungen der Gesellschaft sowohl Volksgenres als auch japanische Musik. Die Übertragung vieler Lieder und Tänze, wenn auch einige mit Modifikation, war durch den Kisaeng dieser Zeit. Berühmte kisaeng Notable kisaeng umfassen: Du-hyang, Liebhaber von Toegye Yi Hwang, Selbstmord in einem Fluss in ihrer Heimatstadt Danyang nach Toegye Tod begangen. Ihr Grab steht immer noch in der Nähe, wo sie Selbstmord begangen hat.Sangchunrim, kisaeng von Seoul während Jungjong, verbunden mit vielen Gelehrten: Sin Jong-ho, Jeong Sa-yong, Hong Eon-pil, Kim Han-guk, & Jeong Sun-yeong. Gang-a, Kisaeng von Jeolla während Seonjo, Jeong Cheols Liebhaber. Juk-hyang, kisaeng während Sunjo, Maler und Kim Jeong-huis Liebhaber. Chu-hyang, Sim Yooks Liebhaber, der beste weibliche Dichter während ihrer Zeit. Yi Mae-chang, Dichter von Buan Hong Rang Seol-mae, bemerkte Wit. Hwang Jin-i, Musiker und Intellektueller von Gaeseong. Nicht Gae, erinnerte sich daran, einen japanischen General während der Schlacht von Jinju zu töten. Gyewolhyang, der versuchte, den japanischen General Konishi Yukinaga in Pyeongyang getötet zu haben. Man-hyang von Hamheung Yuji von Hwangju Kim Ja-ya, der letzte klassisch ausgebildete Kisaeng in Südkorea. Lee Hwajungseon, ein Kisaeng, der ein Interview gab, das damals noch nie da gewesen war, in der Ausgabe von Contemporary Review vom März 1923. Siehe auch Ca trù, ein ähnlicher Beruf in Vietnam Oiran, ein ähnlicher Beruf in Japan Kanhopatra Kippumjo Tawaif, ein ähnlicher Beruf während Kolonialindien Notes Werke zitiert Ahn, Gil-jeong (2000). Seoul: Sakyejul.ISBN 978-89-7196-701-0. (In zwei Bänden). Breen, Michael (2004). Die Koreaner (rev. ed.). New York: Thomas Dunne Books.ISBN 978-0-312-32609-8.Daegu-Gyeongbuk Historical Research Society (Berücksichtigung)-bezogene Forschung Gesellschaft (Berücksichtigung) Daegu, Daegu saramdeul) (Daegu und sein Volk in der Geschichte). Seoul: Jungsim.ISBN 978-89-89524-09-0. Hwang, Won-gap (unruhend갑) (1997). Seoul: 책ουος는.ISBN 978-89-5639-014-7.Kim, Dong-uk. (1963.) Frauen literarische Leistungen (Yi Dynastie.) Korea Journal 3(11,) 33–36. (Link: Name des Autors in der Box in der Mitte der Seite; nicht ändern Sprache oder suchen in der Spitze der Seite, die zu einer externen Seite führen)Kim, Yung Chung (1976). Frauen in Korea: Eine Geschichte von der Antike bis 1945. Seoul: Ewha Womans University Press.ISBN 978-89-7300-116-3.Lee, Younghee (2002). Ideologie, Kultur und han: Traditionelle und frühmoderne koreanische Frauenliteratur. Seoul: Jimoondang.ISBN 978-89-88095-43-0.McCann, David. (1974.) Traditionelle Welt von Kisaeng. Korea Journal 14(2,) 40–43.(Link: Suchautorname in der Box Mitte der Seite; nicht ändern Sprache oder suchen in der Spitze der Seite, die zu einer externen Seite führen wird) Song, Bang-song (1999). Koreanische Musik: Historische und andere Aspekte. Seoul: Jimoondang. ISBN 978-89-88095-13-3. Weiter lesen Kawamura, Minato (2001). (Gisaeng: Malhaneun kkot)(Kisaeng: Die sprechenden Blumen). Seoul: Sodam.ISBN 978-89-7381-474-9.(Tr from Japanese original)Kim, Kichung (1996). Eine Einführung in die klassische koreanische Literatur von hyangga bis p'ansori. Armonk: M.E Sharpe.