Das ökologische Nachhaltigkeitsproblem hat sich als schwierig zu lösen erwiesen. Die moderne Umweltbewegung hat versucht, das Problem auf vielfältige Weise zu lösen. Es wurden jedoch nur wenige Fortschritte erzielt, wie es durch eine starke ökologische Fußabdrucküberschreitung und mangelnden ausreichenden Fortschritten beim Klimawandel-Problem gezeigt wurde. Etwas innerhalb des menschlichen Systems verhindert Veränderungen in einer nachhaltigen Verhaltensweise. Diese System-Trait ist systemische Veränderung Widerstand. Der Widerstandswechsel wird auch als organisatorischer Widerstand, Wandelhindernisse oder politischer Widerstand bezeichnet. Überblick über den Widerstand gegen die Lösung des Nachhaltigkeitsproblems Während der Umweltismus seit langem eine geringe Kraft im politischen Wandel war, verstärkte sich die Bewegung in den 1970er Jahren mit dem ersten Tag der Erde 1970, an dem über 20 Millionen Menschen teilnahmen, mit der Veröffentlichung der Grenzen des Wachstums 1972 und mit der ersten Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt in Stockholm 1972. Frühe Erwartungen, die das Problem gelöst werden konnte, lief hoch. 114 von 132 Mitgliedern der Vereinten Nationen nahmen an der Stockholmer Konferenz teil. Die Konferenz wurde damals als Erfolgsschoner weithin gesehen: "Viele glauben, dass das wichtigste Ergebnis der Konferenz der Präzedenzfall war, den sie für die internationale Zusammenarbeit bei der Bekämpfung des Umweltdegrads gesetzt hatte. Die anwesenden Nationen haben vereinbart, dass sie die Verantwortung für die Qualität der Umwelt, insbesondere der Ozeane und der Atmosphäre teilten, und sie unterzeichneten eine Erklärung der Grundsätze nach umfangreichen Verhandlungen über ihre Verpflichtungen. Außerdem genehmigte die Konferenz einen Umweltfonds und ein „Aktionsprogramm“, das 200 spezifische Empfehlungen für die Bewältigung von Problemen wie dem globalen Klimawandel, der Meeresverschmutzung, dem Bevölkerungswachstum, dem Dumping giftiger Abfälle und der Erhaltung der biologischen Vielfalt enthielt. Für die Koordinierung dieser und anderer internationaler Anstrengungen wurde eine ständige Umwelteinheit geschaffen. [Dies später wurde] wurde das Umweltprogramm der Vereinten Nationen [das war] von der Generalversammlung später im selben Jahr und seiner Basis in Nairobi, Kenia, offiziell genehmigt. Diese Organisation koordinierte nicht nur Maßnahmen, sondern überwachte Forschung, Sammlung und Verbreitung von Informationen, und sie hat eine laufende Rolle bei internationalen Verhandlungen über Umweltfragen gespielt. " Die Konferenz in Stockholm vollbrachte fast alles, was die Vorbereitungen geplant hatten. Es wurde weithin als erfolgreich angesehen, und viele Beobachter waren fast euphorisch über das Ausmaß der Einigung. "Aber trotz der Arbeit einer weltweiten Umweltbewegung, vieler nationaler Umweltschutzagenturen, der Schaffung des Umweltprogramms der Vereinten Nationen und vieler internationaler Umweltabkommen wächst das Nachhaltigkeitsproblem weiter. Die neuesten ökologischen Fußabdruckdaten zeigen, dass der weltweite Fußabdruck von etwa 50% Unterschreitung im Jahre 1961 auf 50% Überschreitung im Jahr 2007 zugenommen hat, die Daten des letzten Jahres sind verfügbar. Im Jahr 1972 analysierte die erste Ausgabe von The Limits to Growth das Umweltproblem mit einem Systemdynamikmodell. Das weit einflussreiche Buch prognostizierte, dass: "Wenn die gegenwärtigen Trends in der Weltbevölkerung, der Industrialisierung, der Verschmutzung, der Lebensmittelproduktion und der Ressourcenabbau unverändert bleiben, werden die Grenzen für das Wachstum auf diesem Planeten irgendwann innerhalb der nächsten hundert Jahre erreicht. Das wahrscheinlichste Ergebnis wird ein ziemlich plötzlicher und unkontrollierbarer Rückgang sowohl der Bevölkerung als auch der industriellen Kapazität im 21. Jahrhundert sein. " Doch zweiunddreißig Jahre später im Jahr 2004 berichtete die dritte Ausgabe: "[Die zweite Ausgabe von Limits to Growth] wurde 1992 veröffentlicht, das Jahr des globalen Gipfels über Umwelt und Entwicklung in Rio de Janeiro. Das Aufkommen des Gipfels schien zu beweisen, dass die globale Gesellschaft beschlossen hatte, sich ernsthaft mit den wichtigen Umweltproblemen zu befassen. Aber wir wissen jetzt, dass die Menschheit die Ziele von Rio nicht erreicht hat. Die Rio plus 10 Konferenz in Johannesburg im Jahr 2002 produzierte noch weniger; sie wurde fast durch eine Vielzahl von ideologischen und wirtschaftlichen Streitigkeiten gelähmt, [wegen] der Bemühungen derer, die ihre engen nationalen, korporativen oder individuellen Selbstinteressen verfolgen." ...die Menschheit hat in den letzten 30 Jahren weitgehend versagt. " Der Widerstand des Wandels ist so hoch, dass die weltweit größten zwei Treibhausgas-Emitter, China und die Vereinigten Staaten, den Kyoto-Protokoll-Vertrag nie angenommen haben. In den USA war der Widerstand so stark, dass der US-Senat 1999 95 auf Null gegen den Vertrag gestimmt hat, indem er die Byrd-Hagel-Resolution verabschiedete, obwohl Al Gore damals Vizepräsident war. Nicht ein einziger Senator konnte überzeugt werden, den Vertrag zu unterstützen, der seitdem nicht wieder auf den Boden gebracht wurde. Aufgrund eines längeren Widerstands des Wandels hat sich das Problem des Klimawandels auf die Krise des Klimawandels beschleunigt. Die Treibhausgasemissionen steigen deutlich schneller als erwartete IPCC-Modelle: „Die Wachstumsrate der [fossilen Kraftstoff]-Emissionen betrug für 2000-2007 3,5%, ein fast vierfacher Anstieg von 0,9% pro Jahr im Zeitraum 1990-1999.... Damit sind die aktuellen Emissionstrends höher als im schlimmsten Fall im IPCC-SRES-Szenario.“Der Kopenhagener Klimagipfel vom Dezember 2009 endete im Scheitern. Es wurde keine Einigung über verbindliche Ziele erzielt. Der Cancun Klimagipfel im Dezember 2010 brach die Blockade nicht. Das Beste, was es tun könnte, war eine weitere unverbindliche Vereinbarung: „Die Erkenntnis, dass der Klimawandel eine dringende und potenziell irreversible Bedrohung für die menschlichen Gesellschaften und den Planeten darstellt und daher dringend von allen Parteien angesprochen werden muss.“ Dies zeigt überhaupt keinen Fortschritt seit 1992, als die Rahmenkonvention der Vereinten Nationen über den Klimawandel auf dem Erdgipfel in Rio de Janeiro geschaffen wurde. Die Cancun-Vereinbarung 2010 war das funktionelle Äquivalent dessen, was das Abkommen von 1992 sagte: "Die Vertragsparteien dieses Übereinkommens...[Anmerkung], dass die globale Natur des Klimawandels die größtmögliche Zusammenarbeit aller Länder und ihre Beteiligung an einer effektiven und angemessenen internationalen Reaktion erfordert....[Dann erkennen die Parteien an], dass die Staaten eine wirksame Umweltgesetzgebung erreichen sollten...[um] das Klimasystem zugunsten der gegenwärtigen und zukünftigen Generationen der Menschheit zu schützen. „Die Klimapolitik, wie sie von vielen Regierungen der Welt im Rahmen des Kyoto-Protokoll-Ansatzes verstanden und praktiziert wurde, hat in fünfzehn Jahren keine erkennbaren realen Reduktionen der Treibhausgasemissionen erzeugt.“ Diese Ereignisse deuten darauf hin, dass der Widerstand gegen die Lösung des Nachhaltigkeitsproblems so hoch ist, dass das Problem derzeit unlösbar ist. Der Änderungswiderstand und die richtigen Kupplungsunterprobleme Das Verständnis von Veränderungsresistenz erfordert, dass es als eigenständiger Bestandteil des Nachhaltigkeitsproblems betrachtet wird. Tanya Markvarts 2009 Dissertation zum Verstehen institutioneller Veränderungen und zum Widerstand gegen Veränderung gegenüber Nachhaltigkeit erklärte: "Es wurde auch gezeigt, dass ökologisch destruktive und ungerechtfertigte institutionellen Systeme auch angesichts sozialökologischer Degradation und/oder Kollaps (z.B. Berkes & Folke, 2002; Allison & Hobbs, 2004; Brown, 2005; Runnalls, 2009; Finkerley al. " Die Dissertation konzentriert sich speziell auf die Entwicklung eines interdisziplinären theoretischen Rahmens zum Verständnis institutioneller Veränderungen und Widerstand gegen Nachhaltigkeit. ”Jack Harichs 2010er Beitrag zum Wandelwiderstand als Crux of the Environmental Sustainability Problem argumentiert, es gibt zwei separate Probleme zu lösen. Eine Wurzelursanalyse und ein Systemdynamikmodell wurden verwendet, um zu erklären, wie: ".difficult social probleme [wie Nachhaltigkeit muss zersetzt werden] in zwei sequentielle Unterprobleme: (1) Wie man den Wechselwiderstand überwindet und dann (2) Wie man eine richtige Kopplung erreicht. Dies ist die zeitlose Strategie der Spaltung und der Eroberung. Durch die Spaltung eines großen Problems in zwei wird das Problem zu einer Größenordnung leichter zu lösen, weil wir die beiden Teilprobleme unterschiedlich und viel besser ansprechen können. Wir versuchen nicht mehr, zwei sehr unterschiedliche Probleme gleichzeitig zu lösen. " Das Papier diskutierte die beiden Teilprobleme: "Die Widerstandsänderung ist die Tendenz für ein System, sein aktuelles Verhalten fortzusetzen, trotz der Kraft, dieses Verhalten zu ändern. " Eine korrekte Kopplung tritt auf, wenn das Verhalten eines Systems das Verhalten anderer Systeme in wünschenswerter Weise beeinflusst, indem die entsprechenden Rückkopplungsschleifen verwendet werden, so dass die Systeme in Übereinstimmung mit Designzielen zusammenarbeiten.... Im Umweltproblem ist das menschliche System unangemessen an das größere System gekoppelt, das es in sich birgt: die Umwelt. " Ändern Sie Widerstand gegen richtige Kupplung ermöglicht eine entscheidende Unterscheidung. Die Gesellschaft ist sich der richtigen Praktiken bewusst, die notwendig sind, um nachhaltig zu leben und dies zu tun. Aber die Gesellschaft hat eine starke Abneigung gegen diese Praktiken. Infolgedessen haben Problemlöser Tausende von effektiven (und oft genialen) richtigen Praktiken geschaffen. Aber sie sind stymied in ihren Versuchen, sie von genug des Systems aufgegriffen zu haben, um das Problem zu lösen, weil ein "implizites Systemziel" einen unüberwindlichen Änderungswiderstand verursacht. Der systemische Wechselwiderstand ist daher der Kern des Problems und muss zunächst gelöst werden. " Das richtige Kupplungssubproblem ist das, was die meisten Menschen als "das" Problem zu lösen betrachten. Es wird als Entkoppelung in wirtschaftlichen und ökologischen Bereichen bezeichnet, wo der Begriff auf das Wirtschaftswachstum ohne zusätzlichen ökologischen Abbau verweist. Die Lösung des richtigen Kopplungsproblems ist das Ziel des Umweltismus und insbesondere der ökologischen Ökonomie: „Ökologische Ökonomie ist die Untersuchung der Wechselwirkungen und Koevolution in Zeit und Raum der menschlichen Wirtschaft und der Ökosysteme, in denen menschliche Volkswirtschaften eingebettet sind.“ Veränderungswiderstand wird auch als Hindernisse für Veränderungen bezeichnet. Hoffman und Bazerman, in einem Kapitel zum „Verstehen und Überwinden der organisatorischen und psychologischen Hemmnisse des Handelns“, folgern: „In diesem Kapitel argumentieren wir, dass der Wandel des Denkens, der die Nachhaltigkeitsagenda erfordert, niemals in praktischen Bereichen zu Früchten kommen wird, es sei denn, die Quellen des individuellen und sozialen Widerstandes gegen diesen Wandel werden angemessen berücksichtigt. Die Umsetzung weiser Verwaltungspraktiken kann nicht ohne gleichzeitige Strategien zur Überwindung dieser Hindernisse erfolgen. "JohnSterman, der derzeitige Leiter der Systemdynamik-Schule des Denkens, kam zu dem gleichen Ergebnis: "Die Bürgerrechtsbewegung bietet eine bessere Analogie zur Klimafrage. Dann, wie jetzt, entschlüsselte besondere Interessen heftig gegen Veränderung.... Natürlich brauchen wir mehr Forschung und technische Innovation – Geld und Genie sind immer in kurzer Versorgung. Aber es gibt keine rein technische Lösung für den Klimawandel. Damit die öffentliche Politik in den harten Ergebnissen der Klimawissenschaft begründet wird, müssen wir jetzt unsere Aufmerksamkeit auf die Dynamik des sozialen und politischen Wandels lenken. " Diese Ergebnisse zeigen, dass mindestens zwei Teilprobleme zu lösen sind: Widerstandsänderung und richtige Kopplung. Angesichts der langen Geschichte des menschlichen Systems von erfolglosen Versuchen, sich selbst zu einem nachhaltigen Modus zu korrigieren, scheint es, dass eine hohe Änderungsbeständigkeit eine ordnungsgemäße Kopplung verhindert. Dies kann als ein aufstrebendes Prinzip ausgedrückt werden: systemischer Wandelwiderstand ist der Kern des Nachhaltigkeitsproblems und muss zuerst gelöst werden, bevor das menschliche System mit dem größeren System, in dem es lebt, in der Umwelt richtig gekoppelt werden kann. Systemische und individuelle Änderungsbeständigkeit Die Systemische Änderungsbeständigkeit unterscheidet sich deutlich von der individuellen Änderungsbeständigkeit. „Systemische Mittel, die vom System herrühren, um das Verhalten der meisten oder aller Sozialagenten bestimmter Arten zu beeinflussen, im Gegensatz zu den einzelnen Agenten.“ Individuelle Veränderungswiderstände stammen von einzelnen Personen und Organisationen. Wie sich die beiden in dieser Passage unterscheiden: "Der Begriff des Widerstandes gegen Veränderung ist Kurt Lewin gutgeschrieben. Seine Konzeption der Phrase unterscheidet sich jedoch sehr von der heutigen Nutzung.[die den Widerstand behandelt, sich als psychologisches Konzept zu ändern, wo Widerstand oder Unterstützung der Veränderung von Werten, Gewohnheiten, mentalen Modellen und so weiter in dem Individuum kommt] Für Lewin könnte Widerstand gegen Veränderung auftreten, aber dieser Widerstand könnte überall im System sein. Wie Kotter (1995) festgestellt hat, ist es möglich, den Widerstand innerhalb des Individuums zu lokalisieren, aber es ist viel wahrscheinlicher, woanders im System zu finden. " Systeme sozialer Rollen, mit ihren zugehörigen Verhaltensmustern, Erwartungen und Verhaltensnormen, teilen mit biologischen Systemen die Charakteristik der Homöostase - d.h. Tendenzen, Veränderungen zu widerstehen, den vorherigen Zustand nach einer Störung wiederherzustellen. "Lewin hatte an dieser Idee gearbeitet, dass der Status quo ein Gleichgewicht zwischen den Barrieren des Wandels und den Kräften darstellt, die den Wandel begünstigten, seit 1928 als Teil seiner Feldtheorie. Er glaubte, dass ein gewisser Unterschied in diesen Kräften – die Verwechslung der Barrieren oder die Stärkung der Antriebskräfte – notwendig sei, um das Entfroren zu erzeugen, das eine Veränderung begann. "Wenn Quellen des systemischen Wechselwiderstandes vorhanden sind, sind sie die Hauptursache für den individuellen Wechselwiderstand. Nach dem grundsätzlichen Zuschreibungsfehler ist es von entscheidender Bedeutung, die systemische Änderungsresistenz bei der Gegenwart zu adressieren und zu vermeiden, dass Änderungsresistenz durch Verhandlung, Argumentation, inspirierende Appelle und so weiter überwunden werden kann. Denn: "Ein Grundprinzip der Systemdynamik sagt, dass die Struktur des Systems zu seinem Verhalten führt. Die Menschen neigen jedoch stark dazu, das Verhalten anderer zu verordnen, anstatt zu Situationsfaktoren, d.h. zu charakterisieren und vor allem zu charakterisieren, anstatt das System, in dem diese Menschen handeln. Die Tendenz, die Person zu beschuldigen, anstatt das System ist so starke Psychologen nennen es den "fundamentalen Zuschreibungsfehler". "Peter Senge, ein Gedankeführer von Systemen, die für die Geschäftswelt denken, beschreibt die strukturelle Quelle der systemischen Änderungsresistenz als auf einem "impliziten Systemziel:" "Im Allgemeinen sind Ausgleichsschleifen schwieriger zu sehen als Verstärkungsschleifen, weil es oft aussieht, als würde nichts passieren. Es gibt kein dramatisches Wachstum der Verkaufs- und Marketingausgaben, oder Atomwaffen, oder Lily Pads. Stattdessen hält der Ausgleichsvorgang den Status quo, auch wenn sich alle Teilnehmer ändern wollen. Das Gefühl, wie Lewis Carrolls Königin der Herzen es gesetzt hat, „alles, was Sie tun können, um an derselben Stelle zu bleiben“ ist ein Hinweis, dass eine Ausgleichsschleife in der Nähe existieren kann. "Leader, die einen organisatorischen Wandel anstreben, finden sich oft unwissentlich in Balanceprozessen gefangen. Den Führern sieht es so aus, als ob ihre Bemühungen mit plötzlichem Widerstand kollabieren, der aus dem Nichts zu kommen scheint. In der Tat, wie mein Freund gefunden, als er versuchte, Burnout zu reduzieren, ist der Widerstand eine Reaktion durch das System, versuchen, ein implizites System Ziel zu halten. Bis dieses Ziel erkannt wird, wird der Änderungsaufwand zum Scheitern verurteilt. "Senges Einsicht gilt für das Nachhaltigkeitsproblem. Bis das „implizite Systemziel“, das die systemische Änderungsresistenz verursacht, gefunden und aufgelöst wird, können sich die Anstrengungen ändern, um den richtigen Kupplungsteil des Nachhaltigkeitsproblems zu lösen, wie Senge argumentiert, „verfehlt“. Der aktuelle Fokus liegt auf der richtigen Kopplung Der aktuelle Umweltismus konzentriert sich auf die Lösung des richtigen Kopplungsunterproblems. So sind beispielsweise alle richtigen Kupplungslösungen. Sie versuchen, die direkte Ursache für die Symptome des Nachhaltigkeitsproblems zu lösen: Das Kyoto-Protokoll Die drei Rs der Reduktion, Wiederverwendung, Recycling Mehr Nutzung von erneuerbaren Energien Bessere Verschmutzungskontrolle von vielen Arten Kollektive Verwaltung von gemeinsamen Ressourcen Zertifizierung Programme zur Verringerung der Entwaldung wie PEFC und FSC Contour Farming zur Verringerung der Bodenerosion Die grüne Revolution Zero Bevölkerungswachstum Die unmittelbare Ursache für Umweltauswirkungen sind die drei Faktoren auf der rechten Seite der I=PAT-Gleichung, bei der die Auswirkungen der Bevölkerungszeiten Affluence (Verbrauch pro Person) mal Technologie (Umweltauswirkungen pro Verbrauchseinheit) entsprechen. Es sind diese drei Faktoren, die Lösungen wie die oben aufgeführten versuchen, zu reduzieren. Die Top-Umweltorganisation der Welt, das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP), konzentriert sich ausschließlich auf richtige Kopplungslösungen: "2010 markierte den Beginn einer neuen, strategischen und transformativen Richtung für UNEP, da es seine Mittelfriststrategie (MTS) für 2010-2013 in sechs Bereichen umgesetzt hat: Klimawandel; Katastrophen und Konflikte; Umweltmanagement; Umweltmanagement; Schadstoffe und gefährliche Abfälle; Ressourceneffizienz, nachhaltiger Verbrauch und Produktion. " Die sechs Bereiche sind alle direkten Praktiken, um die drei Faktoren der I=PAT-Gleichung zu reduzieren. Al Gores' 2006 Dokumentarfilm Eine unbequeme Wahrheit beschreibt das Problem des Klimawandels und die Dringlichkeit der Lösung. Der mit Gore abgeschlossene Film sagte: "Jeder von uns ist ein Grund für die globale Erwärmung, aber jeder von uns kann die Wahl treffen, das mit den Dingen zu ändern, die wir kaufen, die Elektrizität, die Autos, die wir fahren; wir können Entscheidungen treffen, um unsere individuellen CO2-Emissionen auf Null zu bringen. Die Lösungen sind in unseren Händen, wir müssen nur die Entschlossenheit haben, es passieren zu lassen. Wir haben alles, was wir brauchen, um die CO2-Emissionen zu reduzieren, alles andere als den politischen Willen. Aber in Amerika ist der Wille zum Handeln eine nachwachsende Ressource. " Die vier Lösungen Gore Erwähnungen sind richtige Kopplungspraktiken. Es gibt jedoch einen Hinweis auf die Anerkennung, dass die Überwindung des systemischen Änderungswiderstandes die eigentliche Herausforderung ist, wenn Gore sagt: "...wir müssen nur die Entschlossenheit haben, es zu geschehen. Wir haben alles, was wir brauchen, um die CO2-Emissionen zu reduzieren, alles andere als den politischen Willen.“ Die siebenundzwanzig Lösungen, die während der Schließkredite des Films auftreten, sind meist richtige Kupplungslösungen. Die ersten neun sind: Gehen Sie auf www.climatecrisis.net Sie können Ihre CO2-Emissionen reduzieren. Tatsächlich können Sie sogar Ihre CO2-Emissionen auf Null reduzieren. Kaufen Sie energieeffiziente Geräte und Glühbirnen. Ändern Sie Ihren Thermostaten (und verwenden Sie Uhrenthermostate) um Energie für Heizung und Kühlung zu reduzieren. Bewettern Sie Ihr Haus, erhöhen Sie die Isolation, erhalten Sie eine Energieaudit. Recyceln. Wenn Sie können, kaufen Sie ein Hybrid-Auto. Wenn Sie können, gehen oder fahren Sie ein Fahrrad. Wo Sie können, verwenden Sie Lichtschiene & Masse Transit. Einige Lösungen sind Versuche, den Widerstand einzelner Veränderungen zu überwinden, wie: Sagen Sie Ihren Eltern, die Welt nicht zu ruinieren, in der Sie leben werden. Wenn Sie ein Elternteil sind, nehmen Sie mit Ihren Kindern zusammen, um die Welt zu retten, in der sie leben. Stimmen Sie für Führer, die sich verpflichten, diese Krise zu lösen. Schreiben Sie auf Kongress. Wenn sie nicht hören, gehen Sie zum Kongress. Sprechen Sie in Ihrer Gemeinde. Keines der siebenundzwanzig Lösungen beschäftigt sich jedoch mit überwindender systemischer Veränderungsbeständigkeit. Überwindung des systemischen Änderungswiderstandes Die Bemühungen hier sind spärlich, weil der Umweltismus derzeit nicht darauf ausgerichtet ist, den systemischen Änderungswiderstand als ein ausgeprägtes und separates Problem zu lösen. Markvart untersuchte, wie man das Subproblem der Änderungsresistenz gezielt überwindet, zwei führende Theorien, die einen Einblick in die Veränderungsresistenz, die Panarchietheorie und den neuen Institutionalismus boten, und kam zu dem Schluss, dass: ".neither-Theorie große Aufmerksamkeit widmet, um die Dynamik von widerstandsfähigen und beständigen, aber ineffizienten und/oder unproduktiven institutionellen und ökologischen Systemen zu verstehen. Insgesamt ist mehr Forschung erforderlich...."Eine Wurzel Ursache Analyse und Systemdynamik Modellierung Ansatz, Harich sorgfältig definiert die drei Eigenschaften einer Wurzelursache und dann fand eine Haupt-Systemwurzel Ursache sowohl für die Änderung Widerstand und richtige Kopplung Subprobleme. Es wurden mehrere Probenlösungselemente zum Lösen der Wurzelursachen vorgeschlagen. Es wurde darauf hingewiesen, dass die genau gewählten Lösungsrichtlinien fast genauso wichtig sind, wie die richtigen systemischen Ursachen zu finden.Sobald diese gefunden werden, wie sie zu lösen ist relativ offensichtlich, weil, sobald eine Wurzelursache durch strukturelle Modellierung gefunden wird, der hohe Hebelpunkt zum Lösen folgt leicht. Lösungen können dann auf bestimmte strukturelle Punkte im sozialen System drängen, die aufgrund sorgfältiger Modellierung ziemlich vorhersehbare Auswirkungen haben werden. Dies bestätigt die Arbeit von Donella Meadows, wie in ihrem klassischen Essay über Leverage Points ausgedrückt: Orte zu Intervene in einem System. Die letzte Seite sagte: " Je höher der Hebelpunkt, desto mehr wird das System widerstehen, es zu ändern." HierMeadows bezieht sich auf den Hebelpunkt zum Lösen des richtigen Kupplungsunterproblems statt auf den Hebelpunkt zur Überwindung des Wechselwiderstandes. Das liegt daran, dass der aktuelle Fokus des Umweltismus auf der richtigen Kopplung liegt. Wenn jedoch die mit den Wurzelursachen des Wechselwiderstandes verbundenen Hebelpunkte vorhanden sind und gefunden werden können, wird das System nicht widerstehen, sie zu ändern. Dies ist ein wichtiges Prinzip des sozialen Systemverhaltens. Zum Beispiel fand Harich die Hauptursache für eine erfolgreiche systemische Veränderungsresistenz, um eine hohe "Täuschungswirksamkeit" zu sein. Die Quelle war besondere Interessen, insbesondere große gemeinnützige Unternehmen. Der hohe Hebelpunkt erhöht "allgemeine Fähigkeit, manipulative Täuschung zu erkennen". Dies kann mit einer Vielzahl von Lösungselementen wie "The Truth Test" geschehen. Dies erhöht effektiv die Wahrheitskompetenz, ebenso wie die konventionelle Ausbildung das Lesen und Schreiben von Alphabetisierung. Wenige Bürger widerstehen der Alphabetisierung, weil ihre Vorteile so offensichtlich geworden sind. Die Förderung der sozialen Verantwortung von Unternehmen (CSR) wurde verwendet, um den Widerstand gegen die Lösung sozialer Probleme, einschließlich der ökologischen Nachhaltigkeit, zu überwinden. Diese Lösungsstrategie hat nicht gut funktioniert, weil sie freiwillig ist und keine Wurzeln löst. Milton Friedman erklärte, warum CSR scheitert: "Die soziale Verantwortung des Unternehmens ist, Gewinne zu steigern". Unternehmen können nicht für die Gesellschaft verantwortlich sein. Sie kann nur für ihre Aktionäre verantwortlich sein. Siehe auch The Corporation (film) World Modell ändern. Damit wird dem World3 Modell der Limits to Growth ein Subsystem zur Änderungsresistenz hinzugefügt, um die Nachhaltigkeitswissenschaft bisher nicht in der Lage war, das Nachhaltigkeitsproblem zu lösen.