Ars Technica (; ein lateinischer Begriff, der die Website als die "Kunst der Technologie" übersetzt, und manchmal bekannt als Ars) ist eine Website, die Nachrichten und Meinungen in Technologie, Wissenschaft, Politik und Gesellschaft, erstellt von Ken Fisher und Jon Stokes im Jahr 1998. Es veröffentlicht Nachrichten, Bewertungen und Anleitungen zu Themen wie Computerhardware und Software, Wissenschaft, Technologiepolitik und Videospiele. Ars Technica war bis Mai 2008 im Privatbesitz, als es an Condé Nast Digital, den Online-Bereich von Condé Nast Publications verkauft wurde. Condé Nast kaufte die Website zusammen mit zwei anderen, für $25 Millionen und fügte sie zu der Firma Wired Digital Gruppe, die auch Wired und, früher, Reddit umfasst. Das Personal arbeitet meistens von zu Hause aus und verfügt über Büros in Boston, Chicago, London, New York City und San Francisco. Die Operationen von Ars Technica werden vor allem durch Werbung finanziert, und es hat seit 2001 einen kostenpflichtigen Abonnementservice angeboten. Geschichte Ken Fisher, die als aktueller Chefredakteur der Webseite dient, und Jon Stokes schuf 1998 Ars Technica. Sein Ziel war es, Computerhardware und softwarebezogene Nachrichtenartikel und -führer zu veröffentlichen; in ihren Worten: "die beste Multi-OS, PC-Hardware und Tech-Berichterstattung möglich, während ... Spaß haben, produktiv zu sein, und so informativ und so genau wie möglich zu sein". "Ars technica" ist ein lateinischer Satz, der auf "Art of Technology" übersetzt wird. Die Website veröffentlichte Nachrichten, Bewertungen, Anleitungen und andere Inhalte von Interesse für Computer-Enthusiasten. Schriftsteller für Ars Technica wurden zu dieser Zeit in den Vereinigten Staaten geographisch verteilt; Fisher lebte in seinem Elternhaus in Boston, Stokes in Chicago und die anderen Schriftsteller in ihren jeweiligen Städten. Am 19. Mai 2008 wurde Ars Technica an Condé Nast Digital, den Online-Bereich von Condé Nast Publications, verkauft. Der Verkauf war Teil eines Kaufs von Condé Nast Digital von drei unbeteiligten Websites kostete insgesamt 25 Millionen $: Ars Technica, Webmonkey und HotWired. Ars Technica wurde der Wired Digital Gruppe hinzugefügt, die Wired und Reddit enthalten. In einem Interview mit The New York Times, Fisher sagte andere Unternehmen angeboten, um Ars Technica zu kaufen und die Autoren der Website vereinbarten einen Deal mit Condé Nast, weil sie fühlte, dass es ihnen die beste Chance bot, ihr Hobby in ein Geschäft zu verwandeln. Fisher, Stokes und die acht weiteren Autoren der Zeit wurden von Condé Nast beschäftigt. Layoffs bei Condé Nast im November 2008 beeinflusste Websites des Unternehmens "über das Board", einschließlich Ars Technica. Am 5. Mai 2015 startete Ars Technica seinen Standort Großbritannien, um seine Deckung von Fragen im Zusammenhang mit Großbritannien und Europa zu erweitern. Die britische Website begann mit rund 500.000 Lesern und hatte rund 1,4 Millionen Leser pro Jahr nach ihrem Start erreicht. Im September 2017 kündigte Condé Nast an, dass es seinen Ars Technica UK-Arm deutlich reduzierte und alles nur ein Mitglied seines ständigen Redaktionspersonals war. Inhalt Der Inhalt der von Ars Technica veröffentlichten Artikel ist seit seiner Gründung 1998 in der Regel gleich geblieben und wird nach vier Arten unterteilt: Nachrichten, Guides, Bewertungen und Features. Nachrichtenartikel geben aktuelle Ereignisse weiter. Ars Technica beherbergt auch OpenForum, ein kostenloses Internet-Forum für die Diskussion einer Vielzahl von Themen. Ursprünglich wurden die meisten von der Website veröffentlichten Nachrichtenartikel von anderen technologiebezogenen Websites übermittelt. Ars Technica gab kurze Kommentare zu den Nachrichten, in der Regel einige Absätze, und einen Link zu der ursprünglichen Quelle. Nachdem Ars Technica von Condé Nast gekauft wurde, veröffentlichte Ars Technica mehr Originalnachrichten, untersuchte Themen und interviewte Quellen selbst. Ein erheblicher Teil der dort veröffentlichten Nachrichtenartikel sind originell. Verzögerte Nachrichten werden immer noch auf der Website veröffentlicht, von einem oder zwei Sätzen bis zu einigen Punkten. Ars Technica's Features sind lange Artikel, die in große Tiefe zu ihrem Thema gehen. Zum Beispiel veröffentlichte die Website einen Leitfaden zur CPU-Architektur im Jahr 1998 mit dem Namen "Understanding CPU caching and performance". Ein Artikel im Jahr 2009 diskutiert im Detail die Theorie, Physik, mathematische Beweise und Anwendungen von Quantencomputern. Die 18.000-Worte-Bewertung von Apples erstem iPad beschrieb alles von der Verpackung des Produkts bis hin zur spezifischen Art von integrierten Schaltungen, die es verwendet. Ars Technica wird in einem weniger formalen Ton als in einer traditionellen Zeitschrift geschrieben. Viele der regelmäßigen Autoren der Website haben Postgraduierten und viele Arbeiten für akademische oder private Forschungseinrichtungen. Website-Mitbegründer Jon Stokes veröffentlichte das Lehrbuch für Computerarchitektur Inside The Machine 2007; John Timmer führte postdoctorale Forschung in der Entwicklung der Neurobiologie; Bis 2013 war Timothy Lee ein Gelehrter am Cato Institute, ein öffentliches Institut, das Ars Technica Artikel von ihm veröffentlichte.Fachzeitschrift für Biologie Krankheitsmodelle & Mechanismen genannt Ars Technica ein "Konduit zwischen Forschern und der Öffentlichkeit" im Jahr 2008. Am 12. September 2012 verzeichnete Ars Technica seinen höchsten täglichen Verkehr mit seiner iPhone 5 Event-Berichterstattung. Es verzeichnete 15,3 Millionen Seitenansichten, davon 13,2 Millionen von ihnen stammten von der Live-Blog-Plattform der Veranstaltung. Mitarbeiter Jennifer Ouelette, ehemaliger Wissenschaftsredakteur von Gizmodo, trägt zur Wissenschafts- und Kulturabdeckung bei. Beth Mole, der eine Doktorarbeit in der Mikrobiologie hat, behandelt die Gesundheitsversorgung von Ars. Sie war früher bei Science News. Eric Berger, früher der Houston Chronicle, deckt Raumerkundung ab. John Timmer ist der Wissenschaftsredakteur für Ars. Er lehrte früher wissenschaftliche Schreiben und Wissenschaft Journalismus an der Stony Brook University und Weill Cornell Medical College. Er erwarb seinen Bachelor-Abschluss an der Columbia University und seinen Doktortitel an der University of California, Berkeley und arbeitete als Postdoc an Memorial Sloan Kettering. Einnahmen Die Kosten für den Betrieb Ars Technica wurden immer vor allem durch Werbung finanziert. Ursprünglich von Federated Media Publishing bearbeitet, wird der Verkauf von Werbeflächen auf der Website nun von Condé Nast verwaltet. Neben der Online-Werbung hat Ars Technica seit 2001 Abonnements an die Website verkauft, jetzt Ars Premier Abonnements. Abonnenten werden keine Anzeigen angezeigt und erhalten Vorteile, einschließlich der Möglichkeit, exklusive Artikel zu sehen, Post in bestimmten Bereichen des Ars Technica Forum, und an Live-Chat-Räumen mit bemerkenswerten Menschen in der Computerindustrie teilnehmen. In geringerem Maße werden auch Einnahmen aus der Content-Sponsorschaft erhoben. Eine Reihe von Artikeln über die Zukunft der Zusammenarbeit wurde von IBM gesponsert, und die Website Exploring Datacenters Sektion wird von der Daten-Management-Unternehmen NetApp gesponsert. In der Vergangenheit sammelte Ars Technica Einnahmen aus dem Affiliate-Marketing durch Werbeangebote und Rabatte von Online-Händlern und aus dem Verkauf von Ars Technica-branded Merchandise. Advertisement-Block Am 5. März 2010, Ars Technica experimentell blockiert Leser, die Adblock Plus verwendet - eine von mehreren Computerprogrammen, die verhindern, dass Anzeigen in einem Webbrowser angezeigt werden - von der Ansicht der Website. Fisher geschätzt 40% der Leser der Website hatten die Software zur Zeit installiert. Am nächsten Tag wurde der Block aufgehoben, und der Artikel "Warum Ad Blocking verheerend auf die Websites, die Sie lieben" wurde auf Ars Technica veröffentlicht, imploriert Leser nicht die Software auf Websites, die sie kümmern: ... blockieren Anzeigen können verheerend auf die Websites, die Sie lieben. Ich mache kein Argument, dass das Blockieren von Anzeigen eine Form des Stehlens, oder ist unsterblich, oder unethisch. Es kann dazu führen, dass Menschen ihre Arbeitsplätze verlieren, es kann zu weniger Inhalt auf einer bestimmten Website führen, und es kann auf jeden Fall die Qualität der Inhalte beeinflussen. Es kann auch Websites in eine echte Werbung Tod Spin setzen. Der Block und Artikel waren kontrovers, die Erstellung von Artikeln auf anderen Webseiten über sie, und die breitere Ausgabe der Werbeethik. Die Leser von Ars Technica folgten im Allgemeinen Fisher's Überzeugung; am Tag nach seiner Veröffentlichung, 25.000 Leser, die die Software verwendet hatten, hatten die Anzeige von Anzeigen auf Ars Technica in ihrem Browser erlaubt, und 200 Leser hatten Ars Premier abonniert. Im Februar 2016, Fisher bemerkte: "Dieser Artikel senkte die Ad-Block-Rate um 12 Prozent, und was wir fanden war, dass die Mehrheit der Menschen, die Anzeigen auf unserer Website blockierten, tat es, weil andere Websites irritierten sie. " Als Reaktion auf eine zunehmende Verwendung von Anzeigenblockern will Ars Technica Leser identifizieren, die Anzeigen ausfiltern und sie bitten, die Website mit mehreren Mitteln zu unterstützen. Siehe auch Technologiejournalismus Videospieljournalismus Ars Electronica Erläuterungen Referenzen Weiter lesen Yong, Ed (29. Juli 2010)."On the Origin of Science Writers". National Geographic Phenomena Blog. Offizielle Website