Systematische Überprüfungen sind eine Art Überprüfung, die wiederholbare Analysemethoden verwendet, um sekundäre Daten zu sammeln und zu analysieren. Systematische Untersuchungen sind eine Art von Beweissynthese, die Forschungsfragen formuliert, die breit oder eng in Reichweite sind, und Daten zu identifizieren und zu synthetisieren, die sich direkt auf die systematische Überprüfungsfrage beziehen. Während einige Menschen die "systematische Überprüfung" mit der Meta-Analyse verknüpfen könnten, gibt es mehrere Arten von Überprüfungen, die als systematisch definiert werden können, die keine Meta-Analyse beinhalten. Einige systematische Untersuchungen begutachten Forschungsstudien kritisch und synthetisieren Ergebnisse qualitativ oder quantitativ. Systematische Überprüfungen sind oft dazu bestimmt, eine umfassende Zusammenfassung der aktuellen, für eine Forschungsfrage relevanten Beweise bereitzustellen. Zum Beispiel sind systematische Überprüfungen von randomisierten kontrollierten Versuchen eine wichtige Möglichkeit, nachweisbasierte Medizin zu informieren, und eine Überprüfung bestehender Studien ist oft schneller und billiger als eine neue Studie. Während im biomedizinischen oder Gesundheitswesen häufig systematische Untersuchungen durchgeführt werden, können sie in anderen Bereichen eingesetzt werden, in denen eine Bewertung eines genau definierten Themas hilfreich wäre. Systematische Untersuchungen können klinische Tests, Eingriffe der öffentlichen Gesundheit, Umwelteingriffe, soziale Interventionen, Nebenwirkungen, qualitative Nachweissynthesen, methodologische Untersuchungen, politische Überprüfungen und ökonomische Bewertungen untersuchen. Ein Verständnis systematischer Überprüfungen und die Umsetzung in der Praxis ist für Fachleute, die an der Bereitstellung von Gesundheitsfürsorge, öffentliche Gesundheit und öffentliche Politik beteiligt sind, sehr empfehlenswert. Eigenschaften Systematische Bewertungen können verwendet werden, um Entscheidungsfindung in vielen verschiedenen Disziplinen, wie evidenzbasierte Gesundheitsversorgung und evidenzbasierte Politik und Praxis zu informieren. Eine systematische Überprüfung kann dazu dienen, eine umfassende Zusammenfassung der aktuellen Literatur zu liefern, die für eine Forschungsfrage relevant ist. Eine systematische Überprüfung setzt einen strengen und transparenten Ansatz für die Forschungssynthese ein, mit dem Ziel, Vorurteile in den Ergebnissen zu bewerten und gegebenenfalls zu minimieren. Während viele systematische Bewertungen auf einer expliziten quantitativen Metaanalyse verfügbarer Daten basieren, gibt es auch qualitative Bewertungen und andere Arten von Mixed-Methods-Bewertungen, die sich an Standards für die Erhebung, Analyse und Berichterstattung halten. Systematische Überprüfungen von quantitativen Daten oder Mixed-Method-Bewertungen verwenden manchmal statistische Techniken (Metaanalyse), um Ergebnisse von förderfähigen Studien zu kombinieren. Scoring Levels werden manchmal verwendet, um die Qualität der Beweise abhängig von der verwendeten Methodik zu bewerten, obwohl dies von der Cochrane Bibliothek entmutigt wird. Da die Nachweise subjektiv sein können, können mehrere Personen konsultiert werden, um etwaige Scoring-Differenzen zwischen der Bewertung von Beweisen zu lösen. Das EPPI-Centre, Cochrane und das Joanna Briggs Institut sind alle einflussreich in der Entwicklung von Methoden zur Kombination von qualitativer und quantitativer Forschung in systematischen Bewertungen. Es gibt mehrere Berichtsleitlinien, um die Meldung zu vereinheitlichen, wie systematische Überprüfungen durchgeführt werden. Solche Berichtsleitlinien sind keine Qualitätsbewertungs- oder Bewertungsinstrumente. Die Preferred Reporting Items for Systematic Reviews and Meta-Analyses (PRISMA)-Erklärung bietet einen standardisierten Weg, um eine transparente und vollständige Berichterstattung systematischer Bewertungen zu gewährleisten und ist nun für diese Art von Forschungen von mehr als 170 medizinischen Zeitschriften weltweit erforderlich. Mehrere spezialisierte PRISMA-Richtlinienerweiterungen wurden entwickelt, um bestimmte Arten von Studien oder Aspekten des Überprüfungsprozesses zu unterstützen, einschließlich PRISMA-P für Überprüfungsprotokolle und PRISMA-ScR für Scoping-Bewertungen. Eine Liste der PRISMA-Leitlinienerweiterungen wird vom EQUATOR (Enhancing the QUAlity and Transparency Of Health Research) Network veranstaltet. Für qualitative Überprüfungen umfassen Berichtsleitlinien ENTREQ (Um Transparenz bei der Berichterstattung über die Synthese qualitativer Forschung) für qualitative Nachweissynthesen; RAMES (Realist And MEta-narrative Evidence Syntheses: Evolving Standards) für meta-narrative und realistische Bewertungen; und eMERGe (Improving Reporting of Meta-Ethnography) für Meta-Ethnographen. Die Entwicklungen in systematischen Bewertungen im 21. Jahrhundert umfassten realistische Bewertungen und den meta-narrativen Ansatz, von denen beide Probleme der Variation von Methoden und Heterogenität in einigen Themen angesprochen wurden. Arten Es gibt über 30 Arten systematischer Überprüfungen und die nachstehende Tabelle 1 fasst einige dieser zusammen, ist aber nicht erschöpfend. Es ist wichtig zu beachten, dass es nicht immer Konsens über die Grenzen und Unterschiede zwischen den unten beschriebenen Ansätzen gibt. Scoping-Bewertungen Scoping-Bewertungen unterscheiden sich von systematischen Bewertungen auf verschiedene wichtige Weisen. Eine Überarbeitung ist ein Versuch, nach Konzepten zu suchen, indem die Sprache und Daten, die diese Konzepte umgibt und die Suchmethode iterativ anpassen, um Beweise zu synthetisieren und den Umfang eines Untersuchungsbereichs zu bewerten. Dies kann bedeuten, dass die Konzeptsuche und -methode (einschließlich Datenextraktion, Organisation und Analyse) während des gesamten Prozesses verfeinert werden, wobei manchmal Abweichungen von jedem Protokoll oder einem ursprünglichen Forschungsplan erforderlich sind. Eine Überarbeitung kann oft eine Vorstufe vor einer systematischen Überprüfung sein, die einen Untersuchungsbereich ausdrückt und die Sprache und Schlüsselkonzepte abbildet, um zu ermitteln, ob eine systematische Überprüfung möglich oder angemessen ist, oder die Grundarbeit für eine vollständige systematische Überprüfung festzulegen. Ziel ist es, zu bewerten, wie viel Daten oder Beweise in Bezug auf einen bestimmten Bereich von Interesse zur Verfügung stehen. Dieser Prozess ist weiter kompliziert, wenn er Konzepte über mehrere Sprachen oder Kulturen abbildet. Da eine Prüfung systematisch durchgeführt und gemeldet werden sollte (mit einer transparenten und wiederholbaren Methode), kategorisieren einige akademische Verleger sie als eine Art "systematische Überprüfung", die Verwirrung verursachen kann. Scoping-Reviews sind hilfreich, wenn es nicht möglich ist, eine systematische Synthese von Forschungsergebnissen durchzuführen, beispielsweise wenn es keine veröffentlichten klinischen Studien im Untersuchungsbereich gibt. Scoping-Bewertungen sind hilfreich, wenn es möglich oder angemessen ist, eine systematische Überprüfung durchzuführen, und sind eine nützliche Methode, wenn ein Untersuchungsgebiet sehr breit ist, zum Beispiel zu untersuchen, wie die Öffentlichkeit in allen Stufen systematische Bewertungen beteiligt sind. Es fehlt noch an Klarheit, wenn man die genaue Methode einer Stechüberprüfung definiert, da es sowohl ein iterativer Prozess ist als auch noch relativ neu ist. Es gab mehrere Versuche, die Standardisierung des Verfahrens zu verbessern, z.B. über eine PRISMA-Leitlinienerweiterung für Scoping-Bewertungen (PRISMA-ScR). PROSPERO (International Prospective Register of Systematic Reviews) erlaubt nicht die Einreichung von Protokollen von Scoping-Bewertungen, obwohl einige Zeitschriften werden Protokolle für Scoping-Bewertungen veröffentlichen. Etappen Während es mehrere Arten systematischer Überprüfungsverfahren gibt, können die wichtigsten Phasen einer Überprüfung in fünf Phasen zusammengefasst werden: Die Festlegung der Forschungsfrage Eine beantwortbare Frage zu definieren und eine objektive Methode zu vereinbaren ist erforderlich, um eine nützliche systematische Überprüfung zu erstellen. Die Best Practice empfiehlt die Veröffentlichung des Protokolls der Überprüfung, bevor sie initiiert, um das Risiko einer nicht geplanten Forschungsverdoppelung zu verringern und die Konsistenz zwischen Methodik und Protokoll zu ermöglichen. Klinische Überprüfungen quantitativer Daten werden oft mit dem Akronym PICO strukturiert, das für "Population oder Problem", "Intervention or Exposure", Vergleich und Ergebnis steht, mit anderen für andere Arten von Forschungen bestehenden Varianten. Für qualitative Bewertungen ist PICo 'Population oder Problem', Interesse und Kontext. Suche nach relevanten Datenquellen Die Planung, wie die Überprüfung nach relevanten Daten aus der Forschung suchen wird, die bestimmten Kriterien entsprechen, ist ein entscheidender Schritt bei der Entwicklung einer strengen systematischen Überprüfung. Nachhaltige Kriterien können nur die Auswahl der Forschung beinhalten, die eine gute Qualität ist und die definierte Frage beantwortet. Die Suchstrategie sollte darauf ausgerichtet sein, Literatur abzurufen, die den angegebenen Inklusions- und Ausschlusskriterien des Protokolls entspricht. Der methodische Abschnitt einer systematischen Überprüfung sollte alle Datenbanken und Zitationsindizes auflisten, die gesucht wurden. Die Titel und Abstracts der identifizierten Artikel können gegen vorbestimmte Kriterien für die Förderfähigkeit und Relevanz überprüft werden. Jede enthaltene Studie kann eine objektive Beurteilung der methodischen Qualität zugewiesen werden, vorzugsweise durch Verwendung von Methoden, die den bevorzugten Reporting Items für Systematic Reviews and Meta-Analyses (PRISMA)-Anweisung entsprechen, oder den qualitativ hochwertigen Standards von Cochrane. Häufige Informationsquellen, die in Suchanfragen verwendet werden, sind wissenschaftliche Datenbanken von Peer-reviewed Artikeln wie MEDLINE, Web of Science, Embase und PubMed sowie Quellen nicht veröffentlichter Literatur wie klinische Studienregistrierungen und graue Literatursammlungen. Schlüsselreferenzen können auch durch zusätzliche Methoden wie z.B. zitationssuche, Referenzlistenüberprüfung (bezogen auf eine Suchmethode namens "Pearl-Wachstum"), manuelle Suche nach Informationsquellen, die in den großen elektronischen Datenbanken nicht indiziert werden (manchmal hand-Suche genannt) und direkt Kontaktaufnahmen von Experten auf dem Gebiet. Um systematisch zu sein, müssen die Sucher eine Kombination von Suchfähigkeiten und Tools wie Datenbank-Betreffs, Keyword-Suche, Boolean-Operatoren, Nähen-Suche verwenden, während versuchen, die Empfindlichkeit (Systematik) und Präzision (Akkualität) auszugleichen. Einladen und Einbindung eines erfahrenen Informationsfachmanns oder Bibliothekars kann insbesondere die Qualität systematischer Überprüfungs-Suchstrategien und Berichterstattung verbessern. Extraktion relevanter Daten Die relevanten Daten werden nach dem Überprüfungsverfahren aus den Datenquellen extrahiert. Es ist wichtig zu beachten, dass die Methode zur Datenextraktion für die Art der Daten spezifisch ist und die Daten, die über die Ergebnisse extrahiert werden, nur für bestimmte Arten von Bewertungen relevant sind. Zum Beispiel könnte eine systematische Überprüfung klinischer Studien Daten darüber entnehmen, wie die Forschung durchgeführt wurde (oft die Methode oder Intervention genannt), die an der Forschung beteiligt waren (einschließlich wie viele Menschen), wie sie für (z.B. Förderquellen) und was geschah (die Ergebnisse). Effektiv werden relevante Daten in einer Cochrane-Interventions-Effekt-Review extrahiert und kombiniert, wo eine Metaanalyse möglich ist. Berechtigt die Förderfähigkeit der Daten In dieser Phase wird die Förderfähigkeit der Daten für die Aufnahme in die Überprüfung beurteilt, indem sie auf Kriterien, die in der ersten Stufe identifiziert wurden, beurteilt wird. Dazu gehört auch die Bewertung, ob eine Datenquelle die Förderfähigkeitskriterien erfüllt, und die Feststellung, warum Entscheidungen über die Aufnahme oder den Ausschluss in die Überprüfung getroffen wurden. Software kann verwendet werden, um den Auswahlprozess einschließlich Text Bergbau-Tools und maschinelles Lernen zu unterstützen, die Aspekte des Prozesses automatisieren können. Die 'Systematic Review Toolbox' ist ein gemeinschaftsgesteuerter, webbasierter Werkzeugkatalog, der den Prüfern hilft, geeignete Tools für Bewertungen zu finden. Analyse und Kombination der Daten Analyse und Kombination von Daten können ein Gesamtergebnis aus allen Daten liefern. Da dieses kombinierte Ergebnis qualitative oder quantitative Daten aus allen förderfähigen Datenquellen verwendet, wird es als zuverlässiger betrachtet, da es bessere Beweise liefert, da die in den Bewertungen enthaltenen Daten, je sicherer wir von Schlussfolgerungen sein können. Gegebenenfalls umfassen einige systematische Untersuchungen eine Metaanalyse, die statistische Methoden verwendet, um Daten aus mehreren Quellen zu kombinieren. Eine Überprüfung könnte quantitative Daten verwenden oder eine qualitative Metasynthese verwenden, die Daten aus qualitativen Studien synthetisiert. Die Kombination von Daten aus einer Metaanalyse lässt sich manchmal visualisieren. Eine Methode verwendet ein Waldgrundstück (auch Blobbogramm genannt). In einer Interventionseffektüberprüfung stellt der Diamant im "Walst-Plot" die kombinierten Ergebnisse aller enthaltenen Daten dar. Ein Beispiel für ein "waldiges Grundstück" ist das Cochrane Collaboration Logo. Das Logo ist ein Waldgrundstück einer der ersten Rezensionen, die zeigten, dass Kortikosteroide, die Frauen gegeben werden, die früh geboren werden, kann das Leben des neugeborenen Kindes retten. Zu den jüngsten Visualisierungsinnovationen gehören das Albatross-Plot, das p-Werte gegen Probengrößen abgibt, mit annähernden Effekt-Größen-Konturen, die zur Analyse überlagert sind. Die Konturen können verwendet werden, um Effektgrößen aus Studien, die auf vielfältige Weise analysiert und berichtet wurden, zu mindern. Solche Visualisierungen können Vorteile gegenüber anderen Typen bei der Überprüfung komplexer Interventionen haben. Die Beurteilung der Qualität (oder Gewissheit) von Beweisen ist ein wichtiger Teil von einigen Bewertungen. GRADE (Grading of Recommendations, Assessment, Development and Evaluations) ist ein transparenter Rahmen für die Entwicklung und Präsentation von Zusammenfassungen von Beweisen und wird verwendet, um die Qualität von Beweisen zu bewerten. Die GRADE-CERQual (Konfidence in the Evidence from Reviews of Qualitative research) wird verwendet, um eine transparente Methode zur Beurteilung des Vertrauens von Beweisen aus Überprüfungen oder qualitativer Forschung bereitzustellen. Sobald diese Etappen abgeschlossen sind, kann die Überprüfung veröffentlicht, verbreitet und in die Praxis übersetzt werden, nachdem sie als Beweis angenommen wurde. Automatisierung von systematischen Rezensionen Lebende systematische Rezensionen sind eine relativ neue Art von qualitativ hochwertiger, halbautomatisierter, aktueller Online-Zusammenfassungen der Forschung, die als neue Forschung aktualisiert werden. Der wesentliche Unterschied zwischen einer lebendigen systematischen Überprüfung und einer konventionellen systematischen Überprüfung ist das Veröffentlichungsformat. Lebewesende systematische Bewertungen sind "dynamische, persistente, online-only Nachweissummen, die schnell und häufig aktualisiert werden". Während systematische Untersuchungen versuchen, aktuelle Beweise zu erhalten, wird die Automatisierung oder Halbautomatisierung des systematischen Prozesses selbst zunehmend erforscht. Zwar gibt es wenig Beweise, um zu zeigen, dass es so genau ist oder weniger manuelle Anstrengungen erfordert, aber Anstrengungen, die die Ausbildung fördern und künstliche Intelligenz für den Prozess verwenden, steigen. Forschungsfelder Medizin und menschliche Gesundheit Geschichte systematischer Rezensionen in der Medizin A 1904 British Medical Journal Papier von Karl Pearson zusammengestellt Daten aus verschiedenen Studien in Großbritannien, Indien und Südafrika der Typhus-Inokulation. Er verwendete einen metaanalytischen Ansatz, um die Ergebnisse mehrerer klinischer Studien zu aggregieren. 1972 schrieb Archie Cochrane: "Es ist sicherlich eine große Kritik an unserem Beruf, dass wir keine kritische Zusammenfassung, durch Spezialität oder Subspezialität, die sich periodisch an alle relevanten randomisierten kontrollierten Studien angepasst hat, organisiert haben." Frühe Synthesen wurden in weiten Bereichen der öffentlichen Politik und der sozialen Interventionen durchgeführt, wobei systematische Forschungssynthese auf Medizin und Gesundheit angewandt wurde. Inspiriert von seinen eigenen persönlichen Erfahrungen als leitender medizinischer Offizier im Gefängnis von Kriegslagern, Archie Cochrane arbeitete, um zu verbessern, wie die wissenschaftliche Methode in medizinischen Beweisen verwendet wurde, Schreiben im Jahr 1971: "Das allgemeine wissenschaftliche Problem, mit dem wir hauptsächlich betroffen sind, ist die Prüfung einer Hypothese, dass eine bestimmte Behandlung die natürliche Geschichte einer Krankheit für die Bessere verändert". Sein Aufruf zur verstärkten Nutzung randomisierter kontrollierter Studien und systematischer Bewertungen führte zur Gründung der 1993 gegründeten und nach ihm benannten Cochrane-Kollaboration, die auf der Arbeit von Iain Chalmers und Kollegen im Bereich Schwangerschaft und Geburt basiert. Derzeitige Verwendung von systematischen Bewertungen in der Medizin Viele Organisationen auf der ganzen Welt verwenden systematische Bewertungen, mit der Methodik abhängig von den Leitlinien. Zu den Organisationen, die systematische Bewertungen in der Medizin und in der menschlichen Gesundheit verwenden, gehören das National Institute for Health and Care Excellence (NICE, UK), die Agency for Healthcare Research and Quality (AHRQ, USA) und die Weltgesundheitsorganisation. Am bemerkenswertesten bei internationalen Organisationen ist Cochrane, eine Gruppe von über 37.000 Spezialisten im Gesundheitswesen, die systematisch randomisierte Studien über die Auswirkungen von Prävention, Behandlungen und Rehabilitation sowie Gesundheitssysteme Interventionen überprüfen. Gegebenenfalls enthalten sie auch die Ergebnisse anderer Forschungsarten. Cochrane Reviews werden in der Cochrane Datenbank der systematischen Bewertungen der Cochrane Library veröffentlicht. Der Wirkungsfaktor 2015 für die Cochrane Datenbank der systematischen Bewertungen war 6.103, und es wurde am 12. Platz in der Kategorie Medizin, Allgemein & Intern. Es gibt mehrere Arten von Cochrane Review, einschließlich: Interventionsbewertungen bewerten die Vorteile und Nachteile von Interventionen in der Gesundheits- und Gesundheitspolitik. Diagnostische Prüfgenauigkeitsprüfungen bewerten, wie gut ein Diagnosetest bei der Diagnose und Erkennung einer bestimmten Erkrankung durchgeführt wird. Für die Durchführung diagnostischer Testgenauigkeitsprüfungen stehen kostenlose Software wie MetaDTA und CAST-HSROC in der grafischen Benutzeroberfläche zur Verfügung. Methodologie-Bewertungen behandeln Fragen, die relevant sind, wie systematische Untersuchungen und klinische Studien durchgeführt und gemeldet werden. Qualitative Bewertungen synthetisieren qualitative Beweise, um Fragen zu anderen Aspekten als Wirksamkeit zu behandeln. Prognosis-Bewertungen behandeln den wahrscheinlichen Kurs oder zukünftige Ergebnisse von Menschen mit einem Gesundheitsproblem. Übersichten von Systematic Reviews (OoRs) sind eine neue Art von Studie, um mehrere Beweise von systematischen Bewertungen zu einem einzigen Dokument zusammenzustellen, das zugänglich und nützlich ist, um als ein freundliches Frontend für die Cochrane Collaboration in Bezug auf die Entscheidungsfindung im Gesundheitswesen zu dienen. Diese werden manchmal als 'umbrella Bewertungen' bezeichnet. Living-Systematic-Bewertungen werden laufend aktualisiert, mit relevanten neuen Beweisen, wie es verfügbar wird. Sie sind eine relativ neue Art der Überprüfung, wobei noch Methoden entwickelt und ausgewertet werden. Sie können qualitativ hochwertige, halbautomatisierte, aktuelle Online-Zusammenfassungen der Forschung sein, die aktualisiert werden, da neue Forschung zur Verfügung steht. Der wesentliche Unterschied zwischen einer "lebenden systematischen Überprüfung" und einer konventionellen systematischen Überprüfung ist das Veröffentlichungsformat. Lebewesende systematische Bewertungen sind "dynamische, persistente, online-only Nachweissummen, die schnell und häufig aktualisiert werden". Schnelle Überprüfungen sind eine Form der Wissenssynthese, die "die Prozess der Durchführung einer traditionellen systematischen Überprüfung durch die Verschlankung oder die Beseitigung bestimmter Methoden zur Herstellung von Beweisen für Stakeholder in einer ressourceneffizienten Weise" beschleunigt. Bewertungen von komplexen Gesundheitsinterventionen in komplexen Systemen überprüfen Interventionen und Interventionen, die in komplexen Systemen zur Verbesserung der Nachweissynthese und der Orientierungsentwicklung auf globaler, nationaler oder gesundheitlicher Ebene durchgeführt werden. Die Cochrane Collaboration bietet ein Handbuch für systematische Überprüfungen von Interventionen, die "die Autoren zur Vorbereitung von Cochrane Interventionsrezensionen beraten". Das Cochrane Handbook beschreibt auch die wichtigsten Schritte zur Vorbereitung einer systematischen Überprüfung und bildet die Grundlage zweier Standards für das Verhalten und die Berichterstattung von Cochrane Intervention Reviews (MECIR - Methodological Expectations of Cochrane Intervention Reviews). Es enthält auch Anleitungen zur Durchführung qualitativer Nachweise Synthese, ökonomische Bewertungen und Integration von Patienten-gemeldeten Ergebnissen in Bewertungen. Die Cochrane Library ist eine Sammlung von Datenbanken, die verschiedene Arten von unabhängigen Beweisen enthält, um die Entscheidungsfindung im Gesundheitswesen zu informieren. Es enthält eine Datenbank systematischer Überprüfungen und Metaanalysen, die die Ergebnisse der multidisziplinären Forschung zusammenfassen und interpretieren. Die Bibliothek enthält die Cochrane Datenbank der Systematic Reviews (CDSR), eine Zeitschrift und Datenbank für systematische Bewertungen im Gesundheitswesen. Die Cochrane-Bibliothek enthält auch das Cochrane Central Register of Controlled Trials (CENTRAL), eine Datenbank von Berichten von randomisierten und quasi-randomisierten kontrollierten Studien. Die Cochrane Library ist auch auf Spanisch verfügbar. Die Cochrane Library gehört Cochrane. Es wurde ursprünglich von Update Software veröffentlicht und nun im Rahmen der Wiley Online-Bibliothek vom Aktionärsverleger John Wiley & Sons, Ltd. veröffentlicht. Lizenzen aus dem Verkauf der Cochrane-Bibliothek sind die Hauptquelle für Cochrane (über 6 Millionen Pfund im Jahr 2017). Es gibt 3,66 Milliarden Menschen auf der ganzen Welt, die über nationale Lizenzen Zugang zur Bibliothek haben (nationale Lizenzen kosten 1,5 Milliarden Pfund) oder kostenlose Versorgung für Bevölkerungsgruppen in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, die im Rahmen der HINARI-Initiative der WHO in Betracht kommen.Die Autoren müssen eine zusätzliche Gebühr für ihre Bewertung zahlen, um wirklich offenen Zugang zu sein. Cochrane hat ein jährliches Einkommen von $10m USD. Öffentliches Engagement und Bürgerwissenschaft in systematischen Bewertungen Cochrane hat mehrere Aufgaben, die die Öffentlichkeit oder andere Stakeholder daran beteiligt werden können, verbunden mit der Erstellung von systematischen Bewertungen und anderen Outputs. Aufgaben können als "Eintrittsebene" oder höher organisiert werden. Zu den Aufgaben gehören: Begleitung eines kollaborativen ehrenamtlichen Engagements zur Kategorisierung und Zusammenfassung von Gesundheitsnachweisen Datenextraktion und Risiko einer Biasbewertung Übersetzung von Bewertungen in andere Sprachen Eine kürzliche systematische Überprüfung, wie Menschen an systematischen Überprüfungen beteiligt waren, um die Beweisgrundlage für die Beteiligung der Stakeholder an systematischen Überprüfungen zu dokumentieren und diese Beweise zu verwenden, um zu beschreiben, wie Stakeholder an systematischen Überprüfungen beteiligt waren. 30 Prozent beteiligte sich an Patienten und/oder Pflegern. Das ACTIVE-Framework bietet eine Möglichkeit, konsequent zu beschreiben, wie Menschen an einer systematischen Überprüfung beteiligt sind, und kann als eine Möglichkeit verwendet werden, die Entscheidungsfindung systematischer Review-Autoren bei der Planung, wie man Menschen in zukünftigen Bewertungen einbezieht, zu unterstützen. Standardisierte Daten zu Initiativen (STARDIT) sind eine weitere vorgeschlagene Art der Berichterstattung, die an den Aufgaben während der Forschung beteiligt ist, einschließlich systematischer Überprüfungen. Während es einige Kritik gab, wie Cochrane systematische Bewertungen priorisiert, beteiligte sich ein jüngstes Projekt an der Identifizierung von Forschungsprioritäten, um zukünftige Cochrane Reviews zu informieren. 2014 wurde die Partnerschaft Cochrane-Wikipedia formalisiert. Dies unterstützt die Einbeziehung relevanter Beweise in alle medizinischen Artikel der Wikipedia sowie andere Prozesse, um sicherzustellen, dass medizinische Informationen in Wikipedia von höchster Qualität und Genauigkeit sind. Cochrane hat viele Lernressourcen produziert, um den Menschen zu helfen, zu verstehen, was systematische Bewertungen sind, und wie sie tun. Die meisten Lernressourcen finden Sie auf der "Cochrane Training" Webseite, die auch einen Link zum Buch Testing Treatments enthält, das in viele Sprachen übersetzt wurde. Darüber hinaus hat Cochrane ein kurzes Video erstellt Was sind Systematic Reviews, die auf Englisch erklären, wie sie funktionieren und wofür sie verwendet werden. Das Video wurde in mehrere Sprachen übersetzt und über 192,282 mal angesehen (Stand August 2020). Darüber hinaus wurde eine animierte Storyboard-Version erstellt und alle Video-Ressourcen wurden in mehreren Versionen unter Creative Commons für andere freigegeben, um zu verwenden und anzupassen. Das Critical Appraisal Skills Programm (CASP) bietet kostenlose Lernressourcen, um Menschen zu unterstützen, die Forschung kritisch zu bewerten, einschließlich einer Checkliste, die 10 Fragen enthält, um "Hilfe Sie sinnvoll eine systematische Überprüfung machen". Sozial-, Verhaltens- und Bildungswesen Im Jahr 1959 veröffentlichte Sozialwissenschaftlerin und Sozialarbeiterin Barbara Wootton eine der ersten zeitgenössischen systematischen Literaturrezensionen zum antisozialen Verhalten im Rahmen ihrer Arbeit, Sozialwissenschaften und Sozialpathologie. Mehrere Organisationen nutzen systematische Bewertungen in sozialen, verhaltensorientierten und pädagogischen Bereichen der evidenzbasierten Politik, darunter das National Institute for Health and Care Excellence (NICE, UK), das Social Care Institute for Excellence (SCIE, UK), die Agentur für Gesundheitsforschung und -qualität (AHRQ, USA), die Weltgesundheitsorganisation, die Internationale Initiative für Impact Evaluation (3ie), das Joanna Briggs Institute und die Campbell Collaboration. Der quasi-Standard für eine systematische Überprüfung in den Sozialwissenschaften basiert auf den von der Campbell Collaboration vorgeschlagenen Verfahren, die eine von mehreren Gruppen ist, die eine evidenzbasierte Politik in den Sozialwissenschaften fördern. Die Campbell-Zusammenarbeit: „Hilfe der Menschen durch die Vorbereitung, Aufrechterhaltung und Verbreitung systematischer Überprüfungen in Bildung, Kriminalität und Gerechtigkeit, sozialem Wohl und internationaler Entwicklung gut informiert werden." Die Campbell Collaboration ist eine Geschwisterinitiative von Cochrane und wurde im Jahr 2000 auf dem Eröffnungstreffen in Philadelphia, USA, gegründet. Wirtschaft und Wirtschaft Aufgrund der unterschiedlichen Natur von Forschungsfeldern außerhalb der Naturwissenschaften können die genannten methodischen Schritte nicht einfach in allen Bereichen der Unternehmensforschung angewendet werden. Es wurden einige Versuche unternommen, die Verfahren von der Medizin auf die Unternehmensforschung zu übertragen, einschließlich eines Schritt-für-Schritt-Ansatzes und der Entwicklung eines Standardverfahrens zur Durchführung systematischer Literaturüberprüfungen in Wirtschaft und Wirtschaft. Die Campbell & Cochrane Economics Methods Group (C-CEMG) arbeitet daran, die Einbeziehung von ökonomischen Beweisen in Cochrane und Campbell systematische Überprüfungen von Interventionen zu verbessern, um die Nützlichkeit der Überprüfungsergebnisse als Bestandteil der Entscheidungsfindung zu verbessern. Solche wirtschaftlichen Beweise sind für die Bewertung der Gesundheitstechnologie von entscheidender Bedeutung. In anderen Bereichen, wie der internationalen Entwicklungsforschung, werden systematische Bewertungen zunehmend verbreitet. Anschließend konzentrieren sich mehrere Geber (einschließlich der britischen Abteilung für Internationale Entwicklung (DFID) und AusAid) mehr Aufmerksamkeit und Ressourcen auf die Prüfung der Angemessenheit systematischer Überprüfungen bei der Bewertung der Auswirkungen von Entwicklung und humanitären Interventionen. Umwelt Die Zusammenarbeit für Umweltbewusstsein (CEE) arbeitet daran, ein nachhaltiges globales Umfeld und die Erhaltung der biologischen Vielfalt zu erreichen. Die CEE hat eine Zeitschrift mit dem Titel Environmental Evidence, die systematische Überprüfungen, Überprüfungsprotokolle und systematische Karten über Auswirkungen menschlicher Aktivitäten und die Wirksamkeit von Managementinterventionen veröffentlicht. Umweltgesundheit und ToxikologieDie systematischen Bewertungen sind eine relativ jüngste Innovation im Bereich Umweltgesundheit und Toxikologie. Obwohl Mitte der 2000er Jahre gegraben, wurden die ersten vollständigen Rahmenbedingungen für das Verhalten systematischer Überprüfungen von Umwelt-Gesundheitsnachweisen erst im Jahr 2014 vom Büro für Gesundheitsbewertung und -übersetzung des US-amerikanischen National Toxikologieprogramms und dem Navigationsführer am Programm der University of California San Francisco zur reproduktiven Gesundheit und Umwelt veröffentlicht. Die Aufnahme ist seitdem rasant, wobei die geschätzte Anzahl systematischer Bewertungen im Bereich der Verdoppelung seit 2016 und die ersten Konsensusempfehlungen zur Best Practice als Vorläufer zu einem allgemeineren Standard im Jahr 2020 veröffentlicht werden. Eine Veröffentlichung von 2019 identifizierte 15 systematische Überprüfungstools und rangierte sie entsprechend der Anzahl der "kritischen Features", wie sie für eine systematische Überprüfung erforderlich sind, einschließlich: DistillerSR: eine proprietäre, bezahlte Web-Anwendung Swift Active Screener: eine proprietäre, bezahlte Web-Anwendung Covidence: eine proprietäre, bezahlte Web-Anwendung und Cochrane-Technologieplattform. Rayyan: eine proprietäre, kostenlos Web-Anwendung Sysrev: eine proprietäre, freemium web-Anwendung Einschränkungen Während systematische Überprüfungen einen sehr strengen Ansatz zur Synthese der Beweise beinhalten, haben sie noch mehrere Einschränkungen. Während systematische Überprüfungen als die stärkste Form von Beweisen angesehen werden, ergab eine Überprüfung von 300 Studien von 2003, dass nicht alle systematischen Überprüfungen gleichermaßen zuverlässig waren und dass ihre Berichterstattung durch ein allgemein vereinbartes Maß an Normen und Leitlinien verbessert werden kann. Eine weitere Studie der gleichen Gruppe ergab, dass von 100 systematischen Bewertungen überwacht, 7% benötigte Aktualisierung zum Zeitpunkt der Veröffentlichung, weitere 4% innerhalb eines Jahres, und weitere 11% innerhalb von 2 Jahren; diese Zahl war höher in schnell wechselnden Bereichen der Medizin, insbesondere Herz-Kreislauf-Medizin. Eine Studie von 2003 schlug vor, dass die Ausweitung der Recherchen über große Datenbanken hinaus, vielleicht in graue Literatur, die Wirksamkeit der Bewertungen erhöhen würde. Einige Autoren haben Probleme mit systematischen Rezensionen hervorgehoben, vor allem die von Cochrane durchgeführt, wobei darauf hingewiesen wird, dass die veröffentlichten Rezensionen oft voreingenommen werden, aus dem Datum und zu lange. Cochrane-Rezensionen wurden kritisiert, da sie bei der Auswahl von Versuchen nicht ausreichend kritisch sind und zu viele von geringer Qualität enthalten. Sie schlugen mehrere Lösungen vor, einschließlich der Begrenzung von Studien in Meta-Analysen und Überprüfungen auf registrierte klinische Studien, die die Bereitstellung von Originaldaten für die statistische Überprüfung, die Beachtung der Stichprobengrößenschätzungen und die Beseitigung der Abhängigkeit von nur veröffentlichten Daten erfordern. Einige dieser Schwierigkeiten wurden bereits 1994 festgestellt: viel schlechte Forschung entsteht, weil sich Forscher aus Karrieregründen gezwungen fühlen, Forschung durchzuführen, die sie schlecht ausgerüstet sind, und niemand hält sie auf. GD Altman, 1994Methodologische Einschränkungen der Metaanalyse wurden ebenfalls festgestellt. Ein weiteres Anliegen ist, dass die Methoden, die zur systematischen Überprüfung verwendet werden, manchmal geändert werden, wenn die Forscher die verfügbaren Studien sehen, die sie beinhalten werden. Einige Webseiten haben Rücknahmen systematischer Überprüfungen beschrieben und Berichte über Studien veröffentlicht, die in veröffentlichten systematischen Bewertungen enthalten sind. Anspruchskriterien müssen gerechtfertigt und nicht willkürlich sein (z.B. der gesuchte Datumsbereich), da dies die wahrgenommene Qualität der Überprüfung beeinflussen kann. Begrenzte Meldung von klinischen Studien und Daten aus menschlichen Studien Die Kampagne AllTrials unterstreicht, dass rund die Hälfte der klinischen Studien nie Ergebnisse und Arbeiten zur Verbesserung der Berichterstattung gemeldet haben. Dieser Mangel an Berichterstattung hat äußerst schwerwiegende Auswirkungen auf die Forschung, einschließlich systematischer Bewertungen, da es nur möglich ist, Daten veröffentlichter Studien zu synthetisieren. Darüber hinaus waren positive Studien doppelt so wahrscheinlich wie die mit negativen Ergebnissen veröffentlicht werden. Derzeit ist es für gemeinnützige Unternehmen gesetzlich, klinische Studien durchzuführen und die Ergebnisse nicht zu veröffentlichen. So haben in den letzten 10 Jahren 8,7 Millionen Patienten an Versuchen teilgenommen, die keine Ergebnisse veröffentlicht haben. Diese Faktoren bedeuten, dass es wahrscheinlich eine signifikante Veröffentlichungsvorspannung gibt, wobei nur positive oder empfundene positive Ergebnisse veröffentlicht werden. Eine kürzliche systematische Überprüfung von Industriesponsorship- und Forschungsergebnissen kam zu dem Schluss, dass "Verantwortung von Medikamenten- und Gerätestudien durch das Fertigungsunternehmen zu günstigeren Wirksamkeitsergebnissen und Schlussfolgerungen führt als Sponsoring durch andere Quellen" und dass die Existenz einer Industrievorspannung, die nicht durch Standard-Bewertungen "Risk of Bias" erklärt werden kann. Systematische Überprüfungen einer solchen Bias können die Wirkung verstärken, obwohl es wichtig ist, zu beachten, dass der Fehler in der Berichterstattung der Forschung im Allgemeinen ist, nicht in der systematischen Überprüfung Methode. Schlechte Einhaltung der Berichtsleitlinien Das rasante Wachstum systematischer Überprüfungen in den letzten Jahren wurde von der anwesenden Ausgabe der schlechten Einhaltung von Richtlinien begleitet, insbesondere in Bereichen wie der Erklärung von registrierten Studienprotokollen, der Quellenerklärung, dem Risiko von Biasdaten, Fragen aus der Datenabstraktion und der Beschreibung klarer Studienziele. Eine Vielzahl von Studien haben Schwächen in der Härte und Reproduzierbarkeit von Suchstrategien in systematischen Bewertungen identifiziert. Um dieses Problem zu beheben, wird eine neue PRISMA-Richtlinienerweiterung namens PRISMA-S entwickelt, um die Qualität, Berichterstattung und Reproduzierbarkeit systematischer Überprüfungs-Suchstrategien zu verbessern. Darüber hinaus wurden Tools und Checklisten für Peer-Reviewing-Suchstrategien erstellt, wie zum Beispiel die Peer Review of Electronic Search Strategies (PRESS). Eine zentrale Herausforderung für die Verwendung systematischer Untersuchungen in der klinischen Praxis und der Gesundheitspolitik ist die Beurteilung der Qualität einer bestimmten Überprüfung. Daher wurden eine Reihe von Bewertungsinstrumenten zur Bewertung systematischer Bewertungen entwickelt. Die beiden beliebtesten Messinstrumente und Scoring-Tools zur systematischen Beurteilung der Qualität der Überprüfung sind AMSTAR 2 (ein Messinstrument zur Beurteilung der methodischen Qualität systematischer Bewertungen) und ROBIS (Risk Of Bias In Systematic Bewertungen); diese sind jedoch für alle systematischen Überprüfungstypen nicht geeignet. Über diesen Artikel Dieser Artikel wird von einer peer-reviewed Version dieses Artikels aus dem WikiJournal of Medicine angepasst. Standardisierte Daten zu Initiativen (STARDIT) berichten Einen STARDIT-Bericht zu diesem Artikel finden Sie hier: Bewertete STARDIT-Reportversion zum Zeitpunkt der Veröffentlichung:STARDIT Bericht Was sind systematische Bewertungen?(Q101116128) Wohnversion: STARD Bericht Was sind systematische Bewertungen?(Q101116128) Weitere Forschung ist erforderlich Horizon Scanning Literaturreview Living reviewMetascience Peer Review Journal Generalized model aggregation (GMA)Umbrella review Referenzen Dieser Artikel wurde im Jahr 2019 bei WikiJournal of Medicine zur externen wissenschaftlichen Peer Review eingereicht (Reviewerberichte). Der aktualisierte Inhalt wurde unter einer CC-BY-SA-3.0 Lizenz (2020) wieder in die Wikipedia-Seite integriert. Die Version der Platte ist:Jack Nunn; Steven Chang; et al.(9. November 2020). " Was sind systematische Bewertungen?" (PDF). WikiJournal of Medicine.7 (1): 5. doi:10.15347/WJM/2020.005.ISSN 2002-4436.Wikidata Q99440266. Externe Links Systematic Review Tools — Suche und Liste von systematischen Software-Tools Cochrane Collaboration MeSH: Review Literatur – Articles about the review process MeSH: Review [Publication Type] - limitieren Sie die Suchergebnisse auf Bewertungen Bevorzugte Reporting Items für systematische Bewertungen und Meta-Analysen (PRISMA) Statement, "ein evidenzbasiertes minimales Set von Punkten für die Berichterstattung in systematischen Bewertungen und Meta-Analysen" PRISMA Extension for Scoping Reviews (PRISMA-ScR): Checkliste und Erklärung Animated Storyboard: Was sind systematische Bewertungen? - Cochrane Consumers and Communication Group Sysrev - eine kostenlose Plattform mit offenen systematischen Bewertungen.