Die Steuerangelegenheit von 2008 Liechtenstein ist eine Reihe von Steuerermittlungen in zahlreichen Ländern, deren Regierungen vermuten, dass einige ihrer Bürger durch die Verwendung von Banken und Vertrauen in Liechtenstein Steuerpflichten entzogen haben können; die Affäre brach offen mit dem größten Untersuchungskomplex, der jemals für Steuerhinterziehung in der Bundesrepublik Deutschland eingeleitet wurde. Es wird auch als Versuch gesehen, Liechtenstein unter Druck zu setzen, einer der verbleibenden unkooperativen Steueroasen, die von der Financial Action Task Force (FATF) zur Geldwäsche der Pariser Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung sowie Andorra und Monaco im Jahr 2007 identifiziert wurden. Hintergrund Millionen Euro von Hunderten von Bürgern, die in Deutschland leben, wurden in die LGT Bank und andere Banken in Liechtenstein geleitet und nutzten Liechtenstein-basierte Vertrauen, um Steuern in Deutschland zu entrichten. Laut der Staatsanwaltschaft wurden diese Vertrauen "anscheinend nur geschaffen, um Steuern zu entgehen. " Nach dem Gesetz in Liechtenstein erlauben solche Vertrauen die Trennung von Geldvermögen von ihren Eigentümern und werden anonym gehalten. Im Gegensatz zu den Trusts der meisten anderen Länder können Liechtenstein Trusts jederzeit widerrufen und die Vermögenswerte an den Eigentümer zurückgegeben werden. Darüber hinaus werden solche Trusts sowie ihre Aufrechterhaltung von Shell-Entitäten jährlich nur 0,1% (mindestens 1.000 Schweizer Franken) in Rechnung gestellt. Liechtenstein ist daher als Steuerparadies bekannt. Untersuchungen DeutschlandNach der führenden Staatsanwaltschaft für Wirtschaftskriminalität in Bochum, die von Staatsanwaltschaften in anderen Städten sowie der Kriminellenpolizei unterstützt wird, werden derzeit etwa 600 bis 700 Personen in den Ermittlungen verdächtigt. Außerdem wurden Durchsuchungsbefehle erteilt. Eine offizielle Bestätigung über die Gesamtzahl der Verdächtigen und der damit verbundenen Geldmenge wurde noch nicht erteilt. Laut den Staatsanwälten liefern aktuelle Untersuchungen ein "sehr hohes Maß an Beweisen. " Die Affäre wurde am 14. Februar 2008 bekannt, als eine Razzia gegen Klaus Zumwinkel, den Chef der Deutschen Post AG, durchgeführt wurde, unter dem Verdacht, dass er etwa 1 Mio. € (1,46 Mio. €) in Steuern evakuierte. Unter Druck der Regierung, Zumwinkel aus seiner Position zurückgetreten. In ähnlicher Weise wurden mehrere andere Personen seit Monaten untersucht, und die Erscheinung, dass die gut zu tun haben Wege und Mittel, um die deutschen Steuergesetze zu umgehen, hat Beschwerden über Ungleichheit verursacht. Nach einem Bericht der Süddeutschen Zeitung verkaufte Heinrich Kieber, ein Bankcomputertechniker, eine CD mit der Beschriftung von Bankinformationen an den Bundesnachrichtendienst (BND, englisch: Federal Intelligence Service), der das Material an das Steuerermittlungsbüro in Wuppertal übergab. Kieber wurde vom Bundesministerium für Finanzen für die Daten, auf denen die Untersuchung basiert, 4,2 Mio. € bezahlt. Angesichts der Todesdrohungen verbirgt sich der Informant derzeit im Versteck und hat nach Polizeischutz gefragt. Kieber wird von Interpol gesucht. Das Wall Street Journal hat am 19. Februar 2008 den Namen des Informanten angegeben, der offenbar jetzt in Australien lebt und die Daten an Steuerministerien mehrerer Länder, einschließlich der Vereinigten Staaten, verkauft hatte. In Hamburg, München, Frankfurt und anderen Städten wurden zahlreiche Razzien durchgeführt. Mehrere Banken wurden gesucht, darunter Bankhaus Metzler, die Hauck & Aufhäuser Bank, Dresdner Bank, UBS in München und die Berenberg Bank in Hamburg. In der Zwischenzeit bemerkten die Umsatzbüros auch eine höhere Anzahl freiwilliger Selbstbeschuldigungen - dies wird Vernichtungsschäden vermeiden oder verringern - für mögliche steuerliche Ausweichungen von Menschen mit finanziellen Vermögenswerten in Liechtenstein. Während die BND 2006 die Daten erhielt, gab die LGT-Gruppe an, dass 2002 geheime Informationen gestohlen worden waren, aber der Informant wurde 2003 erwischt und versucht, und alles Material wurde zurückgegeben. Vereinigte Staaten Der Informant hatte auch Daten an die Regierung der Vereinigten Staaten verkauft. Nachdem die Affäre offen war, gab Senator Carl Levin, Vorsitzender eines Senats-Untersuchungsausschusses, seine Absicht an, in welchem Maße die amerikanischen Bürger die LGT-Bank benutzt haben, um Steuern zu umgehen. Im Juli 2008 stellte der U.S. Unterausschuss fest, dass die Offshore-Steueroase 100 Milliarden Dollar pro Jahr vom US-Steuerzahler entzogen. Speziell erwähnt wurden die UBS AG der Schweiz und die LGT-Gruppe Liechtensteins. Der Bericht weist darauf hin, dass die LGT-Gruppe zu einer "Kultur von Geheimhaltung und Betrug" beigetragen hat. Laut dem Bericht hält UBS 1.000 ausgewiesene Konten gegenüber 19.000, die nicht dem IRS gemeldet werden. Der Bericht hat eine Reihe von Schritten empfohlen, einschließlich engerer Vorschriften für Finanzinstitute. Finnland Nach Angaben der LGT-Bank waren in Finnland etwa 20 Finnen über Konten mit 50-60 Mio. € in hinterlegten Mitteln steuerpflichtig. Dies war die größte bekannte Steuervermeidung in Finnland. Die meisten Namen sind geheim. Laut Helsingin Sanomat im September 2013 Zu den Steueroasen von Lichtenstein zählen Gelder von Casimir Ehrnrooth (siehe UPM, YIT, Jaakko Pöyry und Guggenheim Helsinki Plan) Bertel Paulig (Kaffee, Gewürze) und Bauunternehmen in Turku. Siebenzehn Finnen zahlten zusätzliche Steuern in Höhe von 10 Mio. €. Die Steuerzahler haben im Verwaltungsgericht Klagen eingeleitet. Die Entscheidungen sind nicht öffentlich. Nach finnischem Recht können die Kosten für versteckte Steuern bis zu 30% betragen. In zwei Fällen, die für die Reporter gezeigt wurden, hat das Verwaltungsgericht c. 1% Zinszahlung. In einem Fall lagen versteckte Gelder insgesamt 483,000 € und wirkten zusätzliche Steuern auf 4,350 €. Darüber hinaus müssen die Steuerzahler die vermiedenen Steuern und ein Zins der nicht rechtzeitig gezahlten Steuermittel bezahlen. Nach Angaben des Obersten Verwaltungsgerichts von Finnland sind keine anderen Rechtsverfahren möglich, als die Erhebung der versteckten Steuer und der 1% Zinssatz. Sonstige Länder Am 24. Februar 2008 wurde deutlich, dass geheime Bankinformationen auch an die britischen Steuerbehörden verkauft worden waren und dass etwa 100 Personen in Großbritannien für Untersuchungen zur Steuerhinterziehung in Gefahr sind. Der Informant lieferte auch die Regierungen Australiens, Kanadas und Frankreichs mit Daten. Am 26. Februar wurde bekannt, dass die Bundesregierung bereit war, relevante Daten der rund 4.500 Konten mit anderen Regierungen zu teilen; zwei Drittel dieser Konten gehören zu Konten von nicht-deutschen Individuen oder Organisationen. Die Fiskalbehörden in Irland, Dänemark, Belgien, Finnland, Griechenland, Italien, den Niederlanden, Norwegen und Schweden haben Interesse gezeigt. Die Regierungen der Tschechischen Republik und Spanien haben auch Untersuchungen aus der deutschen Liste bekannt gegeben. Indien hat jedoch bisher trotz Berichten, dass viele wohlhabende indische Bürger Konten in der Bank haben könnten, nicht das Angebot Deutschlands betrachtet. Aftermath Early Reaktionen Die Fürstentum Liechtensteins wird unmittelbar von der Affäre betroffen, da die LGT Bank im Besitz der regierenden Fürstenfamilie Liechtensteins ist. Die Affäre überschattete den vorher geplanten Besuch von Otmar Hasler, dem Premierminister von Liechtenstein, am 19. Februar 2008 nach Berlin, um sich mit dem Finanzminister Peer Steinbrück und dem Kanzler Angela Merkel zu treffen. Merkel bat um Hilfe bei der Untersuchung und Zusammenarbeit bei der Verhütung von Steuerhinterziehung und betonte, dass Liechtenstein dem US-Binnendienst einige Daten, aber nicht das deutsche Finanzministerium zur Verfügung stellte. Die Zeitung Die Welt beschreibt die Veranstaltung als "Regierungskrise". Der Regent von Liechtenstein, Alois, Erbprinz von Liechtenstein, nannte die Untersuchungen einen Angriff auf Liechtenstein durch die Bundesrepublik und erwägt Rechtsmittel. Die deutsche Regierung wurde kritisiert, dass sie mit geheimen Bankdaten arbeitet, die vom Informanten gestohlen wurden. Der Staatsanwalt von Liechtenstein Robert Wallner leitete eine Anklage ein: "gegen unbekannte Täter wegen Verletzung von Firmengeheimnissen für ein fremdes Land". Auch zwei Anwälte in Berlin haben Klagen gegen den BND und die Bundesregierung eingeleitet, die unter anderem "Untreue gegenüber dem Steuerzahler" und "Datenspionieren" behaupteten. Die deutsche Regierung hingegen betrachtet eine koordinierte internationale Aktion: Laut internen Quellen des Finanzministeriums lebt Liechtenstein angeblich "ein guter Teil aus dem Geschäft der Steuerhinterziehung". Die Regierung kann eine Reihe möglicher Maßnahmen berücksichtigen: Liechtenstein ist dabei, dem Schengen-Abkommen beizutreten, das seine Grenzkontrollen gegen Österreich beseitigen würde, und die Zustimmung Deutschlands ist erforderlich; Deutschland könnte Gebühren für die Übertragung von Währungen erheben, Steuern auf Geschäftstätigkeiten seiner Bürger in Liechtenstein setzen und sie verlangen, dass ihre Aktivitäten legitim sind. Darüber hinaus zählt sie auf die Unterstützung anderer Regierungen, die auch das Gefühl der Steuerhinterziehung haben. In Deutschland wurden auch Fragen zur inneren Rechtmäßigkeit der Angelegenheit gestellt. Es wurden Bedenken geäußert, dass die von BND ergriffenen Maßnahmen außerhalb des nationalen Sicherheits- (und verfassungsmäßigen) Zuständigkeitsbereichs der Agentur lagen, wobei die Aufmerksamkeit auch auf die breitere ethische Debatte gerichtet war, ob BND berechtigt war, einem Bankbeamten in einem fremden Land (mit Finanzierung und Zustimmung des deutschen Kanzler- und Finanzministeriums) einen Betrag von 4 Mio. € zu zahlen. Im März 2009 Deutschland kündigte an, dass es Liechtenstein bei der Verfolgung des angenommenen Täters keine gerichtliche Unterstützung gewähren wird, und behauptet, dass die Öffentlichkeit Ordre ihre Pflicht überwiegt, dies im Rahmen des Europäischen Rechtshilfeabkommens zu tun. Liechtenstein hat mit einer Reihe von Ländern Verhandlungen über steuerliche Vermeidungsprobleme aufgenommen. Im Jahr 2009 wurde ein Abkommen mit dem Vereinigten Königreich erzielt, das es den rund 5.000 britischen Banken Liechtensteins ermöglichen wird, die für sie etwa 2-3 Milliarden Pfund in geheimen Konten halten, mit den britischen Steuerbehörden unter Berücksichtigung einer deutlich reduzierten Strafe klarzukommen. Die Vereinbarung würde Liechtensteins Banken öffnen, um mehr Transparenz, aber bleibt kontrovers in Liechtenstein; einige Banken befürchten, dass die Kunden nur ihr Geld irgendwo bewegen. Referenzen Externe Links "Tax MeIf You Can", Australian Broadcast Commission TV, Four Corners Seite einschließlich Streaming-Video, Reporter Liz Jackson, Erstausstrahlung am 6. Oktober 2008.