Shane und Sia Barbi (born April 2, 1963,) allgemein bekannt als The Barbi Twins, sind identische Paaren, decken Modelle, Ko-Bevollmächtigte und Sprecher für Tierrechte. Modelling Shane und Sia begannen im Alter von sieben Jahren, als sie für eine Gestaltung im Versandkatalog der Sears vorgesehen sind. Als Erwachsene hat ihre Karriere Mode und vor allem ein Modell für das Aufspüren. Die Los Angeles Times hat eine Abdeckungsgeschichte über die Barbi Twins, wenn ihr Rechnungsboard im Jahr 1989 auf dem Sonnenuntergangs Boulevard angelaufen war, um sie weltweit zu katalysieren. 1989, 1990 und Anfang 1991 haben sie sich für Chanel, Thierry Mugler, Jean Paul Gaultier, John Galliano und andere entwickelt. Playboy Laut ihrer 2001 erschienenen E!Wae Hollywood-Geschichte, der Rechnungsführung und der Presse, die aus ihm gezogen wurde, waren das Auge von Hugh Hefner. In der Ausgabe vom September 1991, in der die Aufzeichnungen durch den Verkauf in weniger als zwei Wochen zerbrochen wurden, wurden die Zwillinge auf dem Spielboy Magazin gestellt. Hefner hat in einem beispiellosen Schritt einen Rechnungskatalog zur Förderung der Barbi Twins und ihrer zweiten Ausgabe von Playboy (die ebenfalls Verkaufsbelege ausbrach) aufgestellt. Andere Print-Arbeit USA haben heute gesagt, dass die Karriere der zweier Jahre ihnen „übertragende Träume und den Champagnerlebensstil des reichen und berühmten“ gebracht hat. Playboy bezeichnete ihre Abdeckung als „erschüttert“ und würdigte ihre späteren Fernsehspots mit „höchsten Ratings“, indem er darauf hinwies, dass die Zwillinge zu Hollywood-Städten und globalen Obsessions wurden. Die Zwillinge haben auch ein gewisses Maß an Kontroversen erzeugt – ein Samstag Morgen, und ein MTV-Show wurde kritisiert, weil es „too sexy“ oder „too umstritten“ ist. Magazine und Tabloids nannten alles von "die geschlechtsreichsten Paaren lebendig" und "die besten Verkaufsmodelle der Welt" (Cosmopolitan UK), um sie sowohl als "bizarre and bulimic" als auch "sexuellen Symbolen und amerikanischen Karikaturen" (Entertainment Weekly)They waren ein Paradebeispiel für Modelle, die sich auf die Abdeckung beziehen, als auch innerhalb nicht nur Playboy, sondern Mainstream nationaler und internationaler Zeitschriften, einschließlich Redbook. Zeitungen, Zeitschriften und Tabloids einschließlich „USA TODAY“. Shane Barbi gehörte zu den vielen bemerkenswerten Quoten, wenn Newsweeks „Overheard“ (syndi von der New York Post, Seite Six) während eines Interviews ein Zitat von ihr aufgenommen hat, „Sie können uns über unsere Münzgröße oder ihre Lieblingspositionen fragen, aber keine persönlichen Fragen stellen.“ Stuff Magazine gab den Titel „Sex Symbols für 1993“ mit anderen beliebten weiblichen Symbolen wie Marilyn Monroe (1956,) Farrah Fawcett (1977), Emma (1991), Sharon Stone (1992) und Malcolm Crawford (1994). Redbook Magazin nahm Auszüge aus dem Buch „Diana’s Boys“ auf, das zeigt, wie Prinz William seine erste Zerkleinerung auf den Barbi Twins hatte. Nach vier Jahren des „besten Verkaufskalenders“ wurden Fotos aus einem Fotospiel von einem NY-Filmlabor gestohlen und „enthalten für Lösegeld“ aber später zurückgeschickt. 2011 wurden als einer der Hottest-Freunde von TecIM im Auftrag von Tierursachen (siehe Tier-Aktivismus unten) und in Bezug auf Gegenstände und Artikel in echtem Lloyd Magazine in zahlreichen Film Postern dargestellt. Merchandising Shane und Sia haben in mehreren international verteilten Barbi Twins-Kalendern von 1993 bis 2007 zusammengelegt. Nach dem Erfolg ihres Kalenders von 1993 setzte der "Barbi Mania" mit Dutzenden von Postern, einem Comickalender und zwei Comicbüchern fort. Andere Waren wie Werbekarten, Postkarten, Geschenkkarten, Geschenkverpackungen, Kuchen, Feuerzeuge und nur über alle Produkte, die ihre Bilder (oder spezielle Einrichtungen) auf den Verkauf bringen könnten. The Daily Star UK hat einen Comic-Streifen namens „The Barbi Twins“ und die zwei Modelle mit psychischen Fähigkeiten. Geschenkgeschäfte weltweit enthaltene Barbi Twin-Produkte und jede Spencer-Beteiligung hatten eine Ecke für Barbi Twin Waren als E! Film und Fernsehen 48 Stunden hatten 2002 einen besonderen Blick auf die Barbi Twins in Bezug auf ihre Essstörungen, und die E! Fee Hollywood-Geschichte hat im Jahr 2001 eine Literatur über die beiden. Sie hatten auch mehrere Gasterscheinungen zu Gesprächsrunden für Fernsehen und Radio, wie die Geraldo Rivera Show und die Howard Stern Show. Mit William Shatner, John Landis, und viele andere in der amerikanischen Animationsreihe Eek! Zwei Raketenwissenschaftler, "Dr. Shane und Dr. Sia". Im Jahr 2007 erhielten sie einen assoziierten Erzeugerkredit zu Curt Johnsons Tieraktivisten Dokumentarfilm mit dem Titel „Ihre Mommy Tötungstiere“, die von der Variety, dem Hollywood-Journalisten und Los Angeles Times ausgezeichnet wurden. Im Jahr 2010 zeigten die Zwillinge erneut ihre Unterstützung für die Tiergemeinschaft und wurden im Film Hauthandel, IMDb, vorgestellt. Im Jahr 2012 kündigten die Zwillinge ihren ersten Dokumentarfilm mit dem Namen I H A DREAM über Rassendiskriminierung an. Breed-Diskriminierung war die Wurzel des jüngsten Todes von Lennox, einem Hund, der gerade zerstört wurde, um eine zu ähnliche Rasse zu sein wie ein Bull.() ExtraTV) Barbi v. Flynt im November 2003, das Barbi Twins sued Larry Flynt und Hustler Magazin für Aufnahmen in Playboy Studios, die ihren Weg in die Ausgabe vom Januar 2004 von Hustler ohne Genehmigung gefunden haben. Die beiden hatten eine Vitamin-Linie, die sie 2004 einführen wollten, und sie behaupteten, dass die Bilder, die von Shane's damals-husband Ken Wahl vorgebracht wurden, nie veröffentlicht werden sollten. Sie verklagten sowohl die Bilder als auch eine fiktive Geschichte, die in Hustler erschienen ist, als die Barbi Twins behaupteten, dass sie ihr gesundheitliches Image zerstörten. Jedoch war die Klage der beiden nicht erfolgreich, da Flynt eine gültige, von den Paaren unterzeichnete Fotofreigabe besitzt. Leben und Geschichte Eltern Die Zwillinge sind die Töchter des Immobilienentwicklers Bob Carlson (d. Oktober 2001), ein Devout Christian und Mara Barbi, ein ehemaliger vermisster Ohio, aber ihre Eltern haben sich geschieden, als die beiden waren. Die beiden sind der Meinung, dass ihre Mutter immer eine Lesben war und ihr Vater verlassen hat, und sie reisten nach West Hollywood, wo Mara zu einem "ausgedrückten Lesben" wurde. Laut den Paaren hatte Mara zahlreiche Lesben, darunter einige recht bekannte Frauen. Dann traf sie im Jahr 1975 mit einem gespülten Sänger Stauby Nancy zusammen und die beiden Frauen lebten seit zwei Jahren. Sprecher Shane Barbi verheirateten Schauspieler Ken Wahl 1997 und traten im Jahr 2020 auf. Ihre Ehe produzierte keine Kinder. Gesundheitsfragen Mit der Bulimia kämpfen die beiden. Laut der E!Wae Hollywood-Geschichte und einem anhängigen Interview in den USA haben ihre Bulimia und Unsecurities dazu geführt, dass sie mit Absturz, Bindung und Reinigung, Missbrauch von Laxativen und zerstörerischen Übungen für bis zu 10 Stunden pro Tag konfrontiert sind. Ihre Erkrankungen, die sich in eine Agoraphobie manifestieren, verhindern, dass sie an den Hollywood-Großen Premieren und Einladungen teilnehmen, die sie empfangen haben, indem sie die Ereignisse annullieren und Angebote für ihre eigenen Fernsehshows und Filme ausschalten und sogar mit ihren hochprofilierten Ansprechstellen. Im Zuge ihrer Wiederauffüllung haben sich die beiden bewaffneten Personen mit einem Grad an Gesundheit und Ernährung im Jahr 2000 zu „Wie leben, nicht zu essen“ zusammengeschlossen. Sie hielten sich im Lern-Anhang, an Universitäten und hohen Schulen sowie an Radio, Fernsehen und Online. Anfang 2001 kamen sie in die Nation zum CBS-Fernsehprogramm 48HRS in einem Stück über Essstörungen, das heißt „Slim Chance“. Sie teilten auch ihre Wiederauffüllungsgeschichte in einem Kapitel in einem prominenten Suchbuch mit dem Titel Feeding the Fame. Das erste Gesundheits- und Fitnessbuch, Dying To Be Gesund: Ein Break By Diet, Nährwert- und Selbsthilfe-Leitfaden (1999), erzählt die Geschichte ihrer Kampfhandlungen mit Essstörungen und wie sie es überführen. Ihr zweites Buch, The Eco Anti-Diet, Plus Confession (2006,) hilft den Menschen, zu verstehen, wie man „eco und tierfreundlich“ sein kann, während sie gesund und fit sind. 100 % der Bücher gehen in Tierkörperschaften. Verschiedenes Bis zum Jahr 2000 begannen die Zwillinge mit ihrer Modellierungskarriere, um Unterstützung zu zeigen und sich auf andere Themen zu konzentrieren, die sie für wichtig erachten, darunter die Veröffentlichung von Büchern über Fitness- und Gesundheitsfragen, die ihre Unterstützung für das Militär mit ihren Patrioten und den Worten der Unterstützung und der Tierrechte. Tieraktivismus Anfang Jahre Laut den Paaren begann ihr Interesse an Tieraktivismus in der Kindheit, nachdem die Tiere, die sie befreundet haben und benannt wurden, am Lauf der Schlacht enden. In Reaktion darauf haben sie ein Manifest entwickelt, das sie "Zivile Rechte für Tiere" bezeichneten. Website Die beiden gründeten eine Website für Tieraktivismus namens TheKittyLiberation Front.org, die mittlerweile TwinBunnies.com geworden ist, und helfen Tierorganisationen und -rettungsgruppen weltweit, freiwillige Unterkünfte für das Gehen und die Rehabilitation von Hunden, nehmen an der TNR teil (Trap, Neuter und Rückkehr). Sie hatten einen Kalender mit geschützten Tieren, namens „Pampup Haustieren“, der die Rettung von Tieren des Hurrikans (wie in ihrem Dokumentarfilm Your Mommy Tötungstiere gezeigt) unterstützen soll. In einem Artikel von Fox News aus dem Jahr 2009 nannten die beiden „Manie Nelson von Set-up-Ketten, die die Paaren befragten, wo sie sich dazu äußern, wie sie (die beiden) ihre „seven und ein halbes Minuten pro Tier“ verwenden. Sie nehmen an Tierversuchen teil, wie z.B. Kartellgeschäfte, Anti-puppy-Märkte, Anti-Bewegungen und Antianimal-Testing (viviAbschnitt) und sind lebhaft. Sie hielten eine Wachsamkeit für Haustiere, die während der Vergiftung von Heimtierfutter verloren gegangen sind, die im gleichen Jahr aufgetreten sind. Sie helfen auch Lobby-Tierrechnungen, wie das Tiergesundheitsgesetz. Wilde Pferde Im Jahr 2009 waren sie sehr aktiv bei der Lobbyarbeit zugunsten des ROAM- Akts für Wildpferde zusammen mit Willie Nelson und setzte ihre Unterstützung offen über das Verbot der Pferdeschlachtung, das Verbot der Dekatilität und den Kampf gegen Fabrikbetriebe und Tiersterblichkeit fort. Meeresleben Im Jahr 2010 trugen sie dazu bei, die Öffentlichkeit für das Verbot der Robbenjagd in Kanada zu sensibilisieren, indem sie einen Medien-Hotspot zur Abschaffung der Brutjagd, der Gefahren für die Meeresschildkröten und anderer gefährdeter Arten, die von BP Ölverschmutzung betroffen sind, durchführten und die Lobby und die HR Pass5566 unterstützten, das Video-Prohibition-Gesetz (Verbot gewaltsamer Bilder gegen Tiere auf Websites). Film und Video Die Twins verwenden ihren prominenten Status in jeder Weise, indem sie ihre Bilder in Postern mit ihren "wacky porn and good" (ACC News) präsentieren, wie ihre Poster 2010, um Ursachen wie den Anti Fur-Film "Hauthandel" und die grausame Vielfalt, die in der Milchindustrie in der Dokumentation von Erdlingen geschieht, sowie ihre 2011 abgedeckten Inhalte und Artikel in echten Lloyd Magazine und ihre anhaltenden Kampf gegen die Wildpferde (Februar und April 2011) zu unterstützen. Andere Anstrengungen Die Zwillinge nehmen an Tierrettungsprojekten teil. 2011 arbeitete sie am Tierschutzinstitut, um das Verbot der Pferdeschlachtung zu unterstützen. und erschienen in dem Dokument The Petition zum Thema. Luka Magnotta Im Jahr 2012 haben die beiden Seiten eine Bewegung, um eine Person zu verfolgen, die Online-Videos von Tötungs-Kämpfern entsendet hat, als Luka Magnotta. Sie suchen seit 2008 Ihre Suche blieb im Jahr 2014. Veröffentlichungen Barbi, Sia und Greg Gorman (Fotographer). Dying to Be Gesund: Millennium Dieting and Nutrition.Pentimento Entertainment, 1999.ISBN 1-892676-11-7 Reprinted as: Dying to Be Gesund: A Break By Diet, Nutrition and Self-Help Guide.2nd Edition.Topusph Bücher, 2001.ISBN 1-892049-42-2 Conte, Robert. Geschichte der Barbi Twins. Studio Bücher, 1998.ISBN 1-890313-01-7 The Barbi Twins. Eco Anti-Diet, plus Gespür AutorHouse, 2006 ISBN 1-4259-2722-X Kalender Barbi Twins: Shane und Sia – 1993 Kalender The Barbi Twins 1995Swimuit Comic Art Kalender Topps, 1994 Künstler: John Byrne, Adam Hughes, Julie Bell, Miran Kim, Linser, et al. Best of the Barbi Twins 1997 Kalender.H & H Global Inc.Barbi Twins 2000 Health & Fitness Kalender.Pentimento Entertainment, 1999 "Barbi Twins"-Kalender für die Jahre 2002 im Rahmen des Buche Conte, Robert, Peter Hsu, Matt Haley, Fastner und Larson. Barbi Twins Adventures.1.Topps Comics. Liste der Menschen in Playboy 1990-1999 Liste der zweiseitigen Liste der Tierrechte spricht sich für Verweise auf Außenbeziehungen Offizielle Webseite Barbi Twins Media Blog Twinnies offizielle Webseite für Tierschutz aus, die von der Barbi Twins früher The Justine Barbi auf IMDb Sia Barbi Twins gegründet wurde Chat Transkript von CBS News