Der Bericht an die Kommissarin für Baseball einer unabhängigen Untersuchung in die illegale Verwendung von Steroiden und anderen leistungssteigernden Substanzen von Spielern in Major League Baseball, informell als Mitchell Report bekannt, ist das Ergebnis der ehemaligen Demokratischen US-Senatorin von Maine George J. Mitchells 20-monatige Untersuchung über die Verwendung von anabolen Steroiden und menschlichem Wachstumshormon (HGH) in Major League Baseball (MLB). Der am 13. Dezember 2007 veröffentlichte 409-seitige Bericht umfasst die Geschichte der Verwendung illegaler leistungssteigernder Substanzen durch Spieler und die Wirksamkeit des Gemeinsamen Drogenpräventions- und -behandlungsprogramms der MLB. Im Bericht werden auch einige Empfehlungen zum Umgang mit dem illegalen Drogenkonsum und der zukünftigen Präventionspraktiken vorgestellt. Darüber hinaus heißt der Bericht 89 MLB-Spieler, die angeblich Steroide oder andere leistungssteigernde Medikamente verwendet haben. Hintergrund Ein ehemaliger Senatsführer, Bundesstaatsanwalt und ehemaliger Vorsitzender der Walt Disney Company, George Mitchell wurde am 30. März 2006 von Kommissarin Baseball Bud Selig ernannt, um die Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten in der MLB zu untersuchen. Mitchell wurde während einer Zeit der Kontroverse über das 2006 Buch Game of Shadows von San Francisco Chronicle investigative Reporter Lance Williams und Mark Fainaru-Wada ernannt, die angeblich umfangreiche Verwendung von Leistungsverstärkern, einschließlich mehrere verschiedene Arten von Steroiden und Wachstumshormon von Baseball-Superstars Barry Bonds, Gary Sheffield und Jason Giambi. Die Ernennung erfolgte, nachdem mehrere einflussreiche Mitglieder des US-Kongresses negative Kommentare über die Wirksamkeit und Ehrlichkeit der Drogenpolitik der MLB gemacht hatten. Die Untersuchung von Mitchell konzentrierte sich auf hochkarätige Spieler, ohne die gespielten Rollenteams zu untersuchen. Mitchell berichtete, dass die Major League Baseball Players Association "weit unkooperative" sei. Laut Mitchell entmutigten die Spieler und der Verein die Spieler effektiv von der Zusammenarbeit mit der Untersuchung. In einem Memorandum an die Spieler riet der Verein: . während Senator Mitchell in seiner Erinnerung, dass er jeden Spieler-Antrag zur Vertraulichkeit in seinem Bericht ehren wird, er nicht verpfändet, weil er nicht verpfänden kann, dass alle Informationen, die Sie bereitstellen, tatsächlich vertraulich bleiben und nicht ohne Ihre Zustimmung offengelegt werden. Zum Beispiel kann Senator Mitchell nicht versprechen, dass Informationen, die Sie offenlegen, nicht an einen Bundes- oder Staatsanwalt, einen Kongressausschuss, oder vielleicht in einer privaten Klage in Reaktion auf eine Anfrage oder eine Subpoena. Vertraulichkeit war keine unheimliche Sorge. Die Spielervereinigung hatte im Jahr 2003 eine anonyme Prüfung vereinbart, nur um herauszufinden, ob die Liste der Spieler, die Positivtests testen, an die Regierung (im Rahmen der kooperativen Untersuchung des Bay Area Laboratory Co-operatives) übergeben wurde. Mitchell stimmte zu, Kommissar Selig eine erweiterte Kopie des Berichts zu geben, während er sich weigerte, das gleiche für die Players Association zu tun. Für den Bericht wurden nur zwei aktive Spieler interviewt. Von fünf Spielern, die von den Ermittlern für Interviews wegen ihrer öffentlichen Aussagen zu diesem Thema angesprochen wurden, war Toronto Blue Jays der einzige, der bereit war, interviewt zu werden. Anfahrtsbeschreibung Kirk Radomski, ein ehemaliger Batboy- und Clubhaus-Mitarbeiter für die New York Mets und ein kritischer Zeuge, gab den meisten Namen, von denen die Öffentlichkeit nicht wusste. Mitchell konnte Radomskis Zusammenarbeit durch San Francisco, Kalifornien, US-Attorney Scott Schools sichern. Radomski hatte die Verteilung einer kontrollierten Substanz und Geldwäsche angeklagt und hatte bis zu dreißig Jahre im Gefängnis. Er erreichte eine Klage, die durch seine Zusammenarbeit mit der Mitchell-Untersuchung bedingt war. Radomski versprach diesen Anklagen schuldig, erhielt einen Satz von fünf Jahren Bewährung und wurde in Höhe von $18,575. Brian McNamee Brian McNamee ist ein persönlicher Trainer, der vor allem von Andy Pettitte, Roger Clemens und Chuck Knoblauch beschäftigt wurde. Er ist ein ehemaliger Krafttrainer für die New York Yankees und Toronto Blue Jays. Der Mitchell Report behauptet, dass McNamee half, leistungssteigernde Medikamente zu erwerben, einschließlich Steroide, Amphetamine und menschliches Wachstumshormon für einige oder alle Spieler, die er persönlich ausgebildet. McNamee sagte der Mitchell Kommission, dass er begann, Clemens mit Steroiden im Jahr 1998 injizieren und dass er weiterhin diese Steroide bis 2001 zur Verfügung gestellt. Larry Starr Larry Starr war 30 Jahre lang mit den Cincinnati Reds (1972–1992) und den Florida Marlins (1993–2002). Starr wurde mindestens viermal von Mitchells Ermittlern interviewt, aber seine Informationen wurden aus dem Schlussbericht völlig weggelassen. Starr hat frei über das Thema mit der Presse gesprochen. Er erzählte einem Reporter: "Ich habe Notizen von den Wintertreffen, wo die Eigentümergruppe und der Spielerverband in Treffen mit den Teamärzten und Teamtrainern saßen. Ich war da. Und Teamärzte standen auf und sagten: "Schau, wir müssen etwas dagegen tun. Wir haben hier ein Problem, wenn wir nichts dagegen tun." Das war 1988. "In einem anderen Interview sagte Starr: "Ich gebe den Spielern keine Schuld. Sie haben das System nicht missbraucht. Sie benutzten das System. Das System war so, dass es keine Tests gab, also... das Schlimme war, dass die medizinischen Menschen in eine schlechte Situation gebracht wurden. Wenn wir nicht testen konnten, gab es keine Möglichkeit, jemanden zu beschuldigen, dass sie irgendeine Art von leistungssteigernden Substanz verwendet haben... Hier ist die Position, die ich genommen habe. Wenn ich nicht testen kann, wenn ich nichts mit ihnen tun kann, was ich meinen Spielern gesagt habe, war in [dem Trainingsraum]. Wenn Sie Fragen haben, schließen wir die Tür, schließen die Blinds, es werden keine Papiere, keine Bleistifte und was wollen Sie wissen. Und ich würde ihnen alles erzählen, was ich kannte... Als Mark McGwire entdeckt wurde, Androstenedione zu nehmen, als das ESPN traf, gingen vier Spieler innerhalb einer Stunde in mein Büro und fragte: "Wo kann ich Androstenedione bekommen?" Starr sagt, dass der erste Spieler, den er kannte, Steroide zu verwenden war dies im Jahr 1984, und dass mehrere Mitglieder der Meisterschaft 1997 Marlins Team verwendet Steroide. Im Jahr 2000 fand Starr eine Tasche mit Spritzen, die Marlins Pitcher Ricky Bones gehörten, und berichtete es seinen Vorgesetzten, die die Informationen über die Kette ins Büro des Kommissars schickten. Dieser Vorfall wurde nicht im Mitchell-Bericht aufgenommen. Starr sagte einem Reporter: "Man muss Mr. Selig fragen, ob er überhaupt Verdacht hatte. Gab es ein Mal von 1990 bis 2003, dass Sie einen Verdacht hatten, dass die Leute etwas falsch machten oder betrügen? Wenn er nein zu dieser Frage sagt, darf er nicht viele Spiele beobachtet haben." In Bezug auf die 1980er Jahre sagte er einem anderen Reporter: "Sie müssten in Sibirien leben, um nicht zu wissen, dass es weitergeht. " Am Vorabend der Veröffentlichung des Mitchell-Berichts sagte Starr den New York Daily News "Von den Gesprächen, die ich mit ihnen hatte, habe ich das Gefühl, sie seien sehr offen für das, was ich zu sagen hatte. Sie waren nicht nur nach Namen. Ich fühlte mich wirklich, als wollten sie den Hintergrund auf all das hören. Ich fühlte mich nicht, als hätte ich meine Zeit verschwendet." Weder Starrs Informationen, die MLB jahrzehntelanges Wissen anklagen, noch Starrs Name erscheinen irgendwo im Mitchell-Bericht. Ergebnisse Der Bericht beschreibt Motivationen für seine Vorbereitung, einschließlich gesundheitliche Auswirkungen von Steroiden, rechtliche Fragen, faires Spiel und berichtet, dass Baseball-Spieler als Vorbild für Kindersportler fungierten. Zum Beispiel, nach Nachrichten Berichterstattung im August 1998, dass Mark McGwire die damals-legal androstenedione, ein Steroid-Vorläufer, Verkäufe der Ergänzung über 1000,% und das National Institute on Drug Abuse berichtete, dass 8% der männlichen High School Senior Athleten verwendet androstenedione im Jahr 2001. Mitchell berichtet, dass während der zufälligen Tests im Jahr 2003, 5 bis 7 Prozent der Spieler getestet positiv auf Steroid-Nutzung. Die Spieler auf dem vierzig-Mann-Roster der großen Liga-Teams waren bis 2004 von der Prüfung befreit. Ein Spieler wird zitiert: "Forty-man [roster] Jungs haben bereits alle [major league] Club Vorteile, und dann könnten sie Steroide verwenden. es war kein Level Spielfeld. " Nach dem Bericht, nach der obligatorischen Zufallsprüfung im Jahr 2004 begann, wurde HGH die Substanz der Wahl unter den Spielern, da es dann nicht in Tests nachweisbar war. Außerdem wurde festgestellt, dass mindestens ein Spieler aus jedem der dreißig Major League Baseball-Teams an den angeblichen Verletzungen beteiligt war. Spieler aufgeführt Insgesamt werden im Bericht 89 ehemalige und aktuelle MLB-Spieler benannt. Unter den impliziten waren mehrere bekannte Spieler wie Roger Clemens, Andy Pettitte, Miguel Tejada und Éric Gagné. Viele von ihnen sind über ein relativ kleines soziales Netzwerk verbunden, das sich auf Kirk Radomski konzentriert. Empfehlungen Major League Baseball sollte einen unabhängigen Testadministrator nutzen, um ihre Fähigkeit zu verbessern, die Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten, über und über das aktuelle Urin-Testprogramm zu untersuchen. Darüber hinaus sollte Major League Baseball ihre Methoden der Barring der Drogen aus dem Clubhaus verbessern. Major League Baseball sollte ihre Bemühungen verbessern, um die Spieler und andere in Bezug auf die grim Gesundheit Gefahren, die aus diesem Drogenkonsum resultieren zu erziehen. Wenn die Clubbesitzer und die Players Association wieder Verhandlungen über das Drogenprogramm der Liga aufnehmen, sollten sie von modernen und erstklassigen Standards geleitet werden. Die Schlussfolgerungen Mitchell brachten seine Hoffnung zum Ausdruck, dass die Leser des Berichts die Namen der Spieler, die in den Bericht aufgenommen werden, hinter sich lassen und sich auf die Schlussfolgerungen konzentrieren, die er während seiner Untersuchung erreicht hat. Mitchell stellt seine Schlussfolgerungen in fünf Abschnitten vor. Major League Baseballs 2002 Reaktion auf Steroid-Nutzung führte zu Spielern, die von nachweisbaren Steroiden zu unauffindbaren menschlichen Wachstumshormon wechseln. Die Verwendung von leistungssteigernden Substanzen durch Spieler ist illegal und ethisch falsch". Während Spieler, die illegale Substanzen verwenden, für ihre Handlungen verantwortlich sind, wird diese Verantwortung von der gesamten Baseball-Community geteilt, um das Problem früher nicht zu erkennen. Eine erschöpfende Untersuchung, die versucht, jeden Spieler zu identifizieren, der illegale Substanzen verwendet hat, wäre nicht von Vorteil. Major League Baseball sollte die Empfehlungen des Berichts als erster Schritt zur Beseitigung der Verwendung illegaler Stoffe annehmen. Reaktionen Nachdem der Bericht veröffentlicht wurde, hielt Selig eine Nachrichtenkonferenz ab, in der er den Mitchell-Bericht "ein Aufruf zum Handeln" nannte. Und ich werde handeln." Selig gab an, dass es möglich ist, dass einige der Spieler, die im Bericht genannt werden, disziplinarische Handlungen treffen können." Die in diesem Bericht identifizierte Disziplin von Spielern und anderen wird auf Einzelfallbasis bestimmt. Wenn es gerechtfertigt ist, werden diese Entscheidungen rasch getroffen", sagte Selig. Donald Fehr, Geschäftsführer der MLB Players Association, hielt auch eine Nachrichtenkonferenz ab, in der er seine Enttäuschung darüber zum Ausdruck brachte, dass die Gewerkschaft nicht die Chance hatte, den Bericht vorher zu lesen. Er nahm einige Verantwortung für die Steroid-Probleme, aber äußerte Sorge, wie die Liga würde behandeln die Spieler im Bericht genannt. Roger Clemens gilt als der ausstehendeste Name der Liste. Der siebenfache Cy Young Award-Sieger gab eine Antwort durch Agent Randy Hendricks und sagte: "Ich möchte klar und ohne Qualifikation sagen: Ich habe keine Steroide, menschliches Wachstumshormon oder andere verbotene Substanzen zu jeder Zeit in meiner Baseball-Karriere oder in der Tat mein ganzes Leben. " Am Tag nach dem Bericht veröffentlicht, dann-Präsident der Vereinigten Staaten George W. Bush, ein ehemaliger Miteigentümer der Texas Rangers, sagte, dass "wir können zu diesem Schluss springen: dass Steroide haben das Spiel gestopft. "Er sagte, er hatte keine Vorkenntnisse oder das Bewusstsein für Spieler Steroid verwenden. Er fügte hinzu: "Meine Hoffnung ist, dass dieser Bericht ein Teil der Steroid-Ära von Baseball hinter uns setzen." Drogentests nach dem Bericht Major League Baseball Drogentest Politik wurde strenger, nachdem der Mitchell-Bericht kam heraus, angeblich in der Hoffnung, Steroid Verwendung in professionellen Baseball zu stoppen. Bevor der Mitchell-Bericht herauskam, hatte die MLB jedes Jahr einen unangekündigten obligatorischen Test für jeden Spieler und zufällige Tests für selektive Spieler während der Saison und der Nebensaison. Jeder Drogentest untersucht jeden Spieler für Steroide, Steroidvorläufer und Designer Steroide. Wenn erwischt, traten Aussetzungen ohne Bezahlung auf. Die ersten positiven Tests führten zu einer Suspension für zehn Tage, die zweite für dreißig Tage, die dritte für sechzig Tage und die vierte positive Test ergab eine einjährige Suspension. Nachdem George Mitchells Bericht herauskam, erhöhte die MLB deutlich Tests und Strafen. Jetzt Baseball-Tests unangekündigt zweimal im Jahr für alle Spieler und zufällige Tests immer noch für ausgewählte Spieler. MLB testet auch mehr Substanzen. Ab 2015 testet das Joint Drug Prevention and Treatment Program der MLB acht verschiedene schädliche Medikamente, 74 leistungssteigernde Medikamente und 56 Stimulanzien. Eine der 74 leistungssteigernden Medikamente ist Human Growth Hormone (HGH), eine Substanz, die noch nie vor dem Mitchell Bericht getestet wurde, weil keine zuverlässige Prüfung bestand. Neben der Zunahme der getesteten Substanzen kam eine Erhöhung der Suspensionen ohne Bezahlung. Der erste positive Test ergibt nun eine Achtspiel-Suspension, die zweite ist 162 Spiele (Vollzeit), und die dritten positiven Ergebnisse in einer Lebensdauer-Suspension der MLB. Interessenkonflikte Einige fragten sich, ob ein Direktor der Boston Red Sox einen Interessenkonflikt für Mitchell geschaffen hat, vor allem weil im Bericht keine erstklassigen Red Sox-Spieler benannt wurden, obwohl Red Sox-Stars David Ortiz und Manny Ramirez später angeblich in der Saison 2003 leistungssteigernde Substanzen verwendet hätten, wie die New York Times am 30. Juli 2009 berichtete. Ebenso wurde der Bericht von Selig in Auftrag gegeben, und keine Mitglieder der Milwauke Brewers, die Selig einst besaß, erschienen im Bericht. Der Bericht wurde dem San Francisco Chronicle kurz vor dem Entscheidspiel sieben der American League Championship Series 2007 zwischen den Cleveland Indianern und dem Boston Red Sox überlassen, obwohl er erst im Dezember, Monate nach der Serie, offiziell veröffentlicht wurde. Dies war für einige Spieler und Medienmitglieder Anlass, das neugierige Timing des Lecks zu beachten. Insbesondere Indianer Pitcher Paul Byrd, zusammen mit einigen seiner Teamkollegen, fühlte, dass das Timing der Werbung Byrds angeblichen Steroid-Nutzung verdächtig war. Ehemaliger Staatsanwalt John M. Dowd brachte auch Vorwürfe von Mitchells Interessenkonflikt. Dowd, der Senator John McCain von Arizona während der Keating Five Untersuchung in den späten 1980er Jahren verteidigt hatte, zitierte, wie er Ausnahme von Mitchell's Scolding von McCain und anderen für einen Interessenkonflikt mit ihren Aktionen in diesem Fall und wie die Baseball-Untersuchung für ihn eine Last wäre, als Mitchell benannt wurde, um es zu führen. Doch nach der Untersuchung sagte Dowd später der Baltimore Sun, dass er überzeugt war, dass der ehemalige Senator eine gute Arbeit geleistet hatte. Die Los Angeles Times berichtete, dass Mitchell anerkennte, dass seine "dichte Beziehung mit Major League Baseball ihn offen zur Kritik ließ". Mitchell reagierte auf die Besorgnisse, indem er feststellte, dass Leser, die den Bericht genau untersuchten, "keine Beweise für Vorurteile, eine spezielle Behandlung der Roten Sox finden werden". Siehe auch verbotene Substanzen in Baseball Doping in den Vereinigten Staaten Liste der Major League Baseball-Spieler benannt in der Mitchell Report List of Major League Baseball-Spieler ausgesetzt für leistungssteigernde Drogen Referenzen Externe Links Mitchell Bericht Executive Zusammenfassung. Voller Mitchell-Bericht. Links zu statistischen Seiten von Spielern, die im Mitchell Report impliziert wurden, zur Verfügung gestellt von Baseball-Reference. Mitchell Report: The Lineup, Zusammenfassung und Dokumente von The Smoking Gun zur Verfügung gestellt. Mitchell Report Reaktion im Newseum-Archiv von Frontseitenbildern von 2007-12-14. Der Kurzfilm "The Mitchell Report: The Illegal Use of Steroids in Major League Baseball (Teil 1 von 2) (Jahrgang 15, 2008) steht zum kostenlosen Download im Internet-ArchivDer Kurzfilm "The Mitchell Report: The Illegal Use of Steroids in Major League Baseball (Teil 2 von 2) (Jahrgang 15, 2008) steht zum kostenlosen Download im Internet-Archiv zur Verfügung. Das Unternehmen verfügt über Millionen mobile tägliche aktive Nutzer. Seine mobilen Apps sind auf iOS und Android in mehreren Sprachen verfügbar. Durch diese Apps können Benutzer Live-Video streamen, Geschenke senden, chatten und Fotos teilen. Die Meet Group leitet Einnahmen aus In-App-Käufen, Abonnements und Werbung ab. Das Unternehmen verfügt über Büros in New Hope, Pennsylvania, Philadelphia, San Francisco, Dresden und Berlin. Die Meet Group hat ihr Geschäft von einem überwiegenden Werbemodell umgestaltet, um jetzt die Mehrheit der Einnahmen aus Nutzer-Gewinnquellen zu generieren, die Abos und In-App-Käufe für virtuelle Geschenke im Rahmen ihres Video-Lebensstreaming-Produkts umfassen. Das Unternehmen leitet auch Einnahmen aus Werbung ab. Im zweiten Quartal 2018 wurden 60% des Umsatzes von Nutzer-Pay bezogen, verglichen mit 26% im zweiten Quartal 2017. Livestreaming-Video-Umsatz wurde zu einem immer wichtigeren Bestandteil von Umsatz und Wachstum, und das Produkt wurde auf alle Hauptapps des Unternehmens ausgerollt. myYearbook leitet seine Einnahmen aus drei Quellen ab: Werbung, virtuelle Währungen und monatliche Abonnements. Die Werbung macht zwei Drittel des Umsatzes aus, die anderen Quellen bilden den Rest. Es verfügt über eine Niederlassung mit Sitz in New York City und Los Angeles. Ursprung Zwei Schüler, Dave und Catherine Cook, schufen meinJahrbuch während ihrer Frühlingspause von 2005. Sie überzeugten ihren älteren Bruder Geoff, der EssayEdge und ResumeEdge aus seinem Harvard-Darmraum gegründet hatte, um in ihr Projekt zu investieren. Beim Start der Website war Dave eine Junior und Catherine war ein sophomore; das Projekt wurde zunächst in der Montgomery High School, im Vorort New Jersey, wo sie besucht. Der Standort wurde komplett von Arbeitern in Indien geschaffen. Im Jahr 2006 hat myYearbook 4,1 Millionen von US-Venture-Partnern und First Round Capital angehoben. Im Jahr 2008 stieg es in einer Serie B um $13 Millionen. Eigenschaften 2008 hat das Unternehmen mit Casual Game-Entwickler Arkadium zusammengearbeitet, um Flash-basierte Spiele auf die Website zu bringen. Die Spiele enthalten Lunch Money, die myYearbook virtuelle Währung. Mittagessen Geld verdient spielen Spiele war überall auf der Website nutzbar. Im April 2009 fügte die Website den Meebo Instant Messaging-Client zur Website hinzu, um Echtzeit-Chat zu bieten. Im November 2009 lancierte myYearbook Chatter, einen Echtzeit-Stream, der Medien-Sharing und Spiele einführte, um Mitglieder zusammenzubringen. Spiele spielbar im Stream enthalten Ask Me, Rate Me, und zwei Wahrheiten und eine Lüge. Diese Spiele integriert Mechaniker, um myYearbook-Mitglieder einander treffen zu helfen. Bis April 2010 berichtete die Website die Chatter-Funktion über eine Million Beiträge pro Tag. Im Januar 2010, myYearbook rollte ein neues Website-Design, um an eine ältere demografische zu appellieren. myYearbook wählte die endgültige Website-Design durch Crowdsourcing seiner Mitglieder. Im Mai 2010 startete myYearbook eine iOS- und Android-Mobil App, die den Chatter Echtzeit-Feed auf mobile Geräte bringen soll. Das Unternehmen endete 2009 mit einer Laufzeit von 20 Millionen Dollar. Im Dezember 2010 hat myYearbook mit Viximo-Service zusammengearbeitet, um bessere Spielmöglichkeiten für Nutzer zu bieten. Im März 2011 kündigte myYearbook an, dass es Toss It, Tic Tac Toe, Minesweeper, SpringDroid und Linie von 4 erworben hatte, um seine mobile Strategie zu unterstützen und sein Team zu wachsen. Als Folge der Akquisitionen traten Chris Hager aus Österreichs FlockEngine und James O’Brien aus UK-basiertem SpringDroid zu myYearbook.Im Juli 2011, myYearbook angekündigt, dass es von Latino Social Networking Website Quepasa erworben werden. Im Dezember 2011 startete myYearbook eine iPad App, um den Tablet-Markt zu erreichen. Im Juni 2012 wurde das aus der Kombination von myYearbook und Quepasa gebildete Unternehmen MeetMe umbenannt. Diese Änderung ist, weil Yearbook mehr über das Treffen von Freunden aus der Vergangenheit bedeutet, während MeetMe die Bedeutung von Benutzern, die neue Freunde machen, vermitteln würde, für die die Website bestimmt ist. Im Oktober 2016 erwarb MeetMe Skout, eine globale mobile App, um neue Menschen zu treffen, für 55 Millionen Dollar. Am 3. April 2017 erwarb das Unternehmen, wenn(wir) und es in die Meet-Gruppe umbenannt. Im September 2017 erwarb die Meet Group die Deutsche Dating-App LovooIn 2020, die Meet Group wurde von ProSiebenSat.1 Media mit einem Mutterunternehmen, ParshipMeet Group, gegründet, um sowohl die Meet Group als auch das Parship zu verwalten. Siehe auch Facebook MySpace Liste der Social Networking-Websites Referenzen Externe Links Offizielle Website CEO Geoff Cook Interview; Online Personals Watch, Oktober 2013 CEO Geoff Cook Interview; Online Personals Watch, November 2014 Inc.