Infrarot (IR), manchmal Infrarotlicht genannt, ist elektromagnetische Strahlung (EMR) mit Wellenlängen länger als die von sichtbarem Licht. Es ist daher für das menschliche Auge unsichtbar. Unter IR versteht man im allgemeinen Wellenlängen von der nominellen roten Kante des sichtbaren Spektrums um 700 Nanometer (Frequenz 430 THz) bis 1 Millimeter (300 GHz) (obwohl die längeren IR-Wellenlängen häufig eher als Terahertz-Strahlung bezeichnet werden). Schwarzkörper-Strahlung von Objekten nahe Raumtemperatur ist fast alle bei Infrarotwellenlängen. Als elektromagnetische Strahlung propagiert IR Energie und Impuls, wobei die Eigenschaften sowohl denen einer Welle als auch eines Teilchens, dem Photon, entsprechen. Infrarot-Strahlung wurde 1800 von Astronom Sir William Herschel entdeckt, der eine Art unsichtbarer Strahlung im Spektrum entdeckte, die in Energie niedriger als rotes Licht ist, durch seine Wirkung auf ein Thermometer. Etwas mehr als die Hälfte der gesamten Energie der Sonne wurde schließlich gefunden, auf der Erde in Form von Infrarot zu gelangen. Die Balance zwischen absorbierter und emittierter Infrarotstrahlung wirkt sich kritisch auf das Klima der Erde aus. Infrarotstrahlung wird von Molekülen emittiert oder absorbiert, wenn sie ihre rotatorischen Bewegungen verändern. Es erregt Vibrationsmodi in einem Molekül durch eine Änderung des Dipolmoments, so dass es ein nützlicher Frequenzbereich für die Untersuchung dieser Energiezustände für Moleküle der richtigen Symmetrie. Infrarotspektroskopie untersucht Absorption und Transmission von Photonen im Infrarotbereich. Infrarotstrahlung wird in industriellen, wissenschaftlichen, militärischen, kommerziellen und medizinischen Anwendungen verwendet. Nachtsichtgeräte mit aktiver Nah-Infrarot-Beleuchtung ermöglichen es Menschen oder Tiere zu beobachten, ohne dass der Beobachter erkannt wird. Infrarote Astronomie nutzt sensorausgestattete Teleskope, um staubige Raumbereiche wie molekulare Wolken zu durchdringen, Objekte wie Planeten zu erkennen und hochrot verschobene Objekte aus den frühen Tagen des Universums zu sehen. Infrarot-Wärmebildkameras werden verwendet, um Wärmeverluste in isolierten Systemen zu erfassen, um den Blutfluss in der Haut zu beobachten und die Überhitzung von elektrischen Komponenten zu erfassen. Militärische und zivile Anwendungen umfassen Zielerfassung, Überwachung, Nachtsicht, Homing und Tracking. Menschen bei normaler Körpertemperatur strahlen hauptsächlich bei Wellenlängen um 10 μm (Mikrometer). Nichtmilitärische Anwendungen umfassen thermische Effizienzanalyse, Umweltüberwachung, industrielle Anlageninspektionen, Erkennung von Anbauflächen, Fernerkundung, drahtlose Kurzstreckenkommunikation, Spektroskopie und Wettervorhersage. Definition und Beziehung zum elektromagnetischen Spektrum Infrarotstrahlung erstreckt sich von der nominalen roten Kante des sichtbaren Spektrums bei 700 Nanometern (nm) bis 1 Millimeter (mm). Dieser Wellenlängenbereich entspricht einem Frequenzbereich von etwa 430 THz bis 300 GHz. Über Infrarot hinaus ist der Mikrowellenanteil des elektromagnetischen Spektrums. Natürliches Infrarot-Sonnenlicht, bei einer effektiven Temperatur von 5,780 Kelvins (5,510 °C, 9,940 °F), besteht aus thermisch-Spektrum-Strahlung, die etwas mehr als die Hälfte Infrarot ist. Bei zenith bietet Sonnenlicht eine Bestrahlung von knapp über 1 Kilowatt pro Quadratmeter auf Meereshöhe. Von dieser Energie sind 527 Watt Infrarotstrahlung, 445 Watt sichtbares Licht und 32 Watt ultraviolette Strahlung. Fast alle Infrarotstrahlung im Sonnenlicht ist in der Nähe von Infrarot, kürzer als 4 Mikrometer. Auf der Oberfläche der Erde, bei weit niedrigeren Temperaturen als der Oberfläche der Sonne, besteht einige thermische Strahlung aus Infrarot in der mittleren Infrarot-Region, viel länger als im Sonnenlicht. Schwarz-Körper oder thermische Strahlung ist jedoch kontinuierlich: sie gibt Strahlung bei allen Wellenlängen ab. Von diesen natürlichen thermischen Strahlungsvorgängen sind nur Blitz- und natürliche Brände heiß genug, um viel sichtbare Energie zu erzeugen, und Feuer erzeugen weit mehr Infrarot als sichtbare Lichtenergie. Regionen innerhalb des Infrarots Im allgemeinen emittieren Objekte Infrarotstrahlung über ein Spektrum von Wellenlängen, aber manchmal ist nur ein begrenzter Bereich des Spektrums von Interesse, da Sensoren üblicherweise nur innerhalb einer bestimmten Bandbreite Strahlung sammeln. Die thermische Infrarotstrahlung hat auch eine maximale Emissionswellenlänge, die umgekehrt proportional zur absoluten Objekttemperatur ist, nach Wiens Verdrängungsgesetz. Das Infrarotband wird oft in kleinere Abschnitte unterteilt, wobei das IR-Spektrum dabei zwischen verschiedenen Bereichen, in denen IR eingesetzt wird, variiert. Sichtbare Grenze Infrarot, wie durch seinen Namen angedeutet, wird in der Regel mit Wellenlängen beginnen, die länger als durch das menschliche Auge sichtbar sind. Es gibt jedoch keine harte Wellenlängengrenze für das, was sichtbar ist, da die Empfindlichkeit des Auges schnell, aber glatt abnimmt, für Wellenlängen größer als 700 nm. Daher sind Wellenlängen nur länger als dies zu erkennen, wenn sie ausreichend hell sind, obwohl sie nach üblichen Definitionen noch als Infrarot eingestuft werden können. Licht eines Nah-IR-Lasers kann somit dim rot erscheinen und eine Gefahr darstellen, da es tatsächlich ziemlich hell sein kann. Und auch IR bei Wellenlängen bis zu 1.050 nm von gepulsten Lasern kann unter bestimmten Bedingungen vom Menschen gesehen werden. Gemeinsames Unterteilungssystem Ein häufig verwendete Unterteilungsschema ist: NIR und SWIR werden manchmal als "reflektiertes Infrarot" bezeichnet, während MWIR und LWIR manchmal als "thermisches Infrarot" bezeichnet werden. Aufgrund der Natur der Blackbody-Strahlungskurven erscheinen typische Hot-Objekte, wie Abgasrohre, in der MW oft heller im Vergleich zu dem gleichen Objekt in der LW betrachtet. CIE Teilungsschema Die International Commission on Illumination (CIE) empfahl die Aufteilung der Infrarotstrahlung in die folgenden drei Bänder: ISO 20473 Schema ISO 20473 spezifiziert das folgende Schema: Astronomie Teilungsschema Astronomen teilen typischerweise das Infrarotspektrum wie folgt: Diese Teilungen sind nicht präzise und können je nach Veröffentlichung variieren. Die drei Bereiche werden zur Beobachtung unterschiedlicher Temperaturbereiche und damit unterschiedlicher Umgebungen im Raum eingesetzt. Das häufigste photometrische System, das in der Astronomie verwendet wird, ordnet Großbuchstaben an verschiedene Spektralbereiche nach verwendeten Filtern an; I, J, H und K decken die nahe Infrarotwellenlängen ab; L, M, N und Q beziehen sich auf die mittlere Infrarotregion. Diese Buchstaben werden allgemein in Bezug auf atmosphärische Fenster verstanden und erscheinen beispielsweise in den Titeln vieler Papiere. System zur Teilung des Sensors Ein drittes Schema teilt das Band auf Basis der Antwort verschiedener Detektoren auf: Nahinfrarot: von 0,7 bis 1,0 μm (vom ungefähren Ende der Reaktion des menschlichen Auges auf das von Silizium). Kurzwellen-Infrarot: 1,0 bis 3 μm (vom Abschneiden von Silizium bis zum MWIR-Atmosphärenfenster). InGaAs bedeckt ca. 1,8 μm; die weniger empfindlichen Bleisalze decken diesen Bereich ab. Halbwellen-Infrarot: 3 bis 5 μm (definiert durch das atmosphärische Fenster und bedeckt durch Indium-Antimonid [InSb] und Quecksilber Cadmium Telluride [HgCdTe] und teilweise durch Bleiselenid [PbSe]). Langwelliges Infrarot: 8 bis 12, 7 bis 14 μm (das ist das von HgCdTe und Mikrobolometern abgedeckte Atmosphärenfenster). Sehr langwelliger Infrarot (VLWIR) (12 bis ca. 30 μm, mit dotiertem Silizium bedeckt). Nahinfrarot ist der Bereich, der der durch das menschliche Auge detektierbaren Strahlung am nächsten ist.Mittel- und Ferninfrarot sind fortschreitend weiter aus dem sichtbaren Spektrum entfernt. Andere Definitionen folgen unterschiedlichen physikalischen Mechanismen (Emissionsspitzen, vs. Bands, Wasseraufnahme) und den neuesten technischen Gründen (die gemeinsamen Siliziumdetektoren sind empfindlich auf etwa 1.050 nm, während InGaAs Empfindlichkeit beginnt um 950 nm und endet zwischen 1.700 und 2.600 nm, je nach spezifischer Konfiguration). Derzeit sind keine internationalen Standards für diese Spezifikationen verfügbar. Der Beginn des Infrarots wird (nach verschiedenen Standards) an verschiedenen Werten, typischerweise zwischen 700 nm und 800 nm, definiert, aber die Grenze zwischen sichtbarem und Infrarotlicht ist nicht genau definiert. Das menschliche Auge ist deutlich weniger empfindlich gegenüber Licht über 700 nm Wellenlänge, so dass längere Wellenlängen unbedeutende Beiträge zu von gemeinsamen Lichtquellen beleuchteten Szenen machen. Besonders intensives Nah-IR-Licht (z.B. von IR-Lasern, IR-LED-Quellen oder von hellem Tageslicht mit dem durch farbige Gele entfernten sichtbaren Licht) kann jedoch bis zu etwa 780 nm erfasst und als rotes Licht wahrgenommen werden. Intensive Lichtquellen, die Wellenlängen bereitstellen, solange 1.050 nm als stumpfes rotes Glimm angesehen werden kann, was zu Schwierigkeiten bei der Nah-IR-Beleuchtung von Szenen im Dunkeln führt (in der Regel wird dieses praktische Problem durch indirekte Beleuchtung gelöst). Die Blätter sind im nahen IR besonders hell, und wenn alle sichtbaren Lichtaustritte von einem IR-Filter blockiert sind und das Auge einen Moment gegeben wird, um sich auf das extrem dim-Bild einzustellen, das durch einen optisch undurchsichtigen IR-passenden Fotofilter kommt, ist es möglich, den Holzeffekt zu sehen, der aus IR-glättenden Blatt besteht. Telekommunikationsbänder im Infrarot In der optischen Kommunikation wird der verwendete Teil des Infrarotspektrums in sieben Bänder unterteilt, die auf der Verfügbarkeit von Lichtquellen basieren, die Materialien (Fasern) und Detektoren senden/absorbieren: Das C-Band ist das dominante Band für Fernmeldenetze. Die S- und L-Bands basieren auf weniger etablierter Technologie und sind nicht so weit verbreitet. Wärme-Infrarot-Strahlung ist bekannt als "Wärme-Strahlung", aber Licht und elektromagnetische Wellen jeder Frequenz werden Oberflächen, die sie absorbieren. Infrarotlicht aus der Sonne macht 49 % der Erhitzung der Erde aus, wobei der Rest durch sichtbares Licht verursacht wird, das dann bei längeren Wellenlängen wieder gestrahlt wird. Sichtbare Licht- oder Ultraviolett-emittierende Laser können Papier ausliefern und angeboren heiße Objekte emittieren sichtbare Strahlung. Objekte bei Raumtemperatur emittieren Strahlung, die meist im 8 bis 25 μm-Band konzentriert ist, aber dies unterscheidet sich nicht von der Emission von sichtbarem Licht durch inglühende Objekte und Ultraviolett durch noch heißere Objekte (siehe Schwarzkörper und Wiens Verdrängungsgesetz). Wärme ist Energie im Transit, die aufgrund einer Temperaturdifferenz fließt. Anders als Wärmeübertragung durch Wärmeleitung oder Wärmekonvektion kann sich Wärmestrahlung durch ein Vakuum ausbreiten. Die thermische Strahlung zeichnet sich durch ein bestimmtes Spektrum von vielen Wellenlängen aus, die durch die Vibration seiner Moleküle bei einer bestimmten Temperatur mit der Emission von einem Objekt verbunden sind. Wärmestrahlung kann von Objekten mit beliebiger Wellenlänge emittiert werden, und bei sehr hohen Temperaturen ist diese Strahlung mit Spektren weit über dem Infraroten verbunden, die sich in sichtbare, ultraviolette und sogar Röntgenregionen (z.B. Solarkorona) erstrecken. So ist die beliebte Zuordnung von Infrarotstrahlung mit thermischer Strahlung nur ein Zufall basierend auf typischen (vergleichmäßig niedrigen) Temperaturen, die oft in der Nähe der Oberfläche des Planeten Erde gefunden werden. Das Konzept der Emissivität ist wichtig, um die Infrarotemissionen von Objekten zu verstehen. Dies ist eine Eigenschaft einer Oberfläche, die beschreibt, wie ihre thermischen Emissionen von der Idee eines schwarzen Körpers abweichen. Zur weiteren Erläuterung können zwei Objekte bei gleicher physikalischer Temperatur das gleiche Infrarotbild nicht zeigen, wenn sie unterschiedliche Emissivität aufweisen. Zum Beispiel erscheinen für jeden voreingestellten Emissionswert Objekte mit höherer Emissivität wärmer, und diejenigen mit geringerer Emissivität werden kühler erscheinen (wie häufig der Fall ist, dass die Umgebung kühler ist als die betrachteten Objekte). Wenn ein Objekt weniger als perfekte Emissivität aufweist, erhält es Eigenschaften von Reflektivität und/oder Transparenz, so dass die Temperatur der Umgebung teilweise durch das Objekt reflektiert und/oder übertragen wird. Wäre das Objekt in einer heißeren Umgebung, so würde ein niedrigeres Emissionsobjekt bei gleicher Temperatur wahrscheinlich heißer als ein emissiver sein. Aus diesem Grund wird die falsche Wahl der Emissivität und nicht die Abrechnung von Umwelttemperaturen bei der Verwendung von Infrarotkameras und Pyrometern ungenaue Ergebnisse liefern. Anwendungen Nachtsicht Infrarot wird in Nachtsichtgeräten verwendet, wenn es nicht ausreichend sichtbares Licht zu sehen ist. Nachtsichtgeräte arbeiten durch ein Verfahren, bei dem Umgebungslichtphotonen in Elektronen umgewandelt werden, die dann durch einen chemischen und elektrischen Prozess verstärkt und dann wieder in sichtbares Licht umgewandelt werden. Infrarot-Lichtquellen können verwendet werden, um das verfügbare Umgebungslicht für die Umwandlung durch Nachtsichtgeräte zu erweitern, die in-the-dark Sicht zu erhöhen, ohne tatsächlich eine sichtbare Lichtquelle zu verwenden. Die Verwendung von Infrarotlicht- und Nachtsichtgeräten sollte nicht mit der Wärmebildgebung verwechselt werden, was Bilder auf der Grundlage von Unterschieden in der Oberflächentemperatur erzeugt, indem Infrarotstrahlung (Wärme) detektiert wird, die von Objekten und ihrer Umgebung ausgeht. Thermographie Infrarotstrahlung kann verwendet werden, um die Temperatur von Objekten fern zu bestimmen (wenn die Emissivität bekannt ist). Dies wird als Thermographie oder bei sehr heißen Objekten im NIR oder sichtbar als Pyrometrie bezeichnet. Thermographie (thermische Bildgebung) wird hauptsächlich in militärischen und industriellen Anwendungen verwendet, aber die Technologie erreicht den öffentlichen Markt in Form von Infrarotkameras auf Autos aufgrund stark reduzierter Produktionskosten. Thermographische Kameras erfassen Strahlung im Infrarotbereich des elektromagnetischen Spektrums (etwa 9.000–14.000 Nanometer oder 9–14 μm) und erzeugen Bilder dieser Strahlung. Da Infrarotstrahlung von allen Objekten auf Basis ihrer Temperaturen emittiert wird, ermöglicht die Thermographie die Sichtbarkeit der Umgebung mit oder ohne sichtbare Beleuchtung. Die von einem Objekt emittierte Strahlungsmenge erhöht sich mit der Temperatur, so dass die Thermographie erlaubt, Temperaturschwankungen zu sehen (daher der Name). Hyperspektral-Bildgebung Ein hyperspektrales Bild ist ein Bild mit kontinuierlichem Spektrum durch einen breiten Spektralbereich an jedem Pixel. Die hyperspektrale Bildgebung gewinnt im Bereich der angewandten Spektroskopie insbesondere bei NIR-, SWIR-, MWIR- und LWIR-Spektralbereichen an Bedeutung. Typische Anwendungen sind biologische, mineralogische, Verteidigungs- und Industriemessungen. Die Thermische Infrarot-Hyperspektral-Bildgebung kann analog mit einer thermographischen Kamera durchgeführt werden, wobei der grundsätzliche Unterschied, dass jedes Pixel ein volles LWIR-Spektrum enthält. Somit kann eine chemische Identifizierung des Objekts ohne Notwendigkeit einer externen Lichtquelle wie der Sonne oder dem Mond durchgeführt werden. Solche Kameras werden typischerweise für geologische Messungen, Außenüberwachung und UAV-Anwendungen eingesetzt. Andere Abbildungen In der Infrarot-Fotografie werden Infrarot-Filter verwendet, um das Nah-Infrarot-Spektrum zu erfassen. Digitalkameras verwenden oft Infrarot-Blocker. Billigere Digitalkameras und Kamera-Handys haben weniger effektive Filter und können intensive Nah-Infrarot sehen, erscheinen als helle lila-weiße Farbe. Dies ist besonders ausgeprägt bei Aufnahmen von Objekten in der Nähe von IR-Bright-Bereichen (z.B. in der Nähe einer Lampe), wo die resultierende Infrarot-Interferenz das Bild auswaschen kann. Es gibt auch eine Technik namens T-ray-Bildgebung, die mit Fern-Infrarot- oder Terahertz-Strahlung abbildet. Der Mangel an hellen Quellen kann Terahertz-Fotografie anspruchsvoller machen als die meisten anderen Infrarot-Bildgebungstechniken. Kürzlich war die T-ray-Bildgebung aufgrund einer Reihe neuer Entwicklungen wie Terahertz-Zeit-Domain-Spektroskopie von großem Interesse. Das Tracking Infrared Tracking, auch Infrarot-Homing genannt, bezieht sich auf ein passives Raketenleitsystem, das die Emission von einem Target elektromagnetischer Strahlung im Infrarot-Teil des Spektrums verwendet, um es zu verfolgen. Missile, die Infrarot-Werbung verwenden, werden oft als Wärmesuchende bezeichnet, da Infrarot (IR) knapp unter dem sichtbaren Spektrum des Lichts in der Frequenz liegt und stark von heißen Körpern abgestrahlt wird. Viele Objekte wie Menschen, Fahrzeugmotoren und Flugzeuge erzeugen und halten Wärme, und als solche sind besonders sichtbar in den Infrarotwellenlängen des Lichts im Vergleich zu Objekten im Hintergrund. Heiz Infrarotstrahlung kann als bewusste Heizquelle verwendet werden. Zum Beispiel wird es in Infrarotsaunaen verwendet, um die Insassen zu erhitzen. Es kann auch in anderen Heizanwendungen verwendet werden, wie zum Beispiel Eis aus den Flügeln von Flugzeugen (Enteisung). Infrarot-Strahlung wird beim Kochen verwendet, bekannt als Broiling oder Grillen. Ein Energievorteil ist, dass die IR-Energie nur undurchsichtige Objekte wie Nahrung erwärmt, anstatt die Luft um sie herum. Infrarot-Heizung wird auch in industriellen Fertigungsprozessen, z.B. der Aushärtung von Beschichtungen, der Formung von Kunststoffen, der Glühung, dem Kunststoffschweißen und der Drucktrocknung, immer beliebter. In diesen Anwendungen ersetzen Infrarotheizer Konvektionsöfen und Kontaktheizung. Die Effizienz wird durch Anpassung der Wellenlänge des Infrarot-Heizers an die Absorptionseigenschaften des Materials erreicht. Kühlung Eine Vielzahl von Technologien oder vorgeschlagenen Technologien nutzen Infrarot-Emissionen zu kühlen Gebäuden oder anderen Systemen. Der LWIR (8–15 μm) Bereich ist besonders nützlich, da einige Strahlung bei diesen Wellenlängen durch die Atmosphäre in den Raum entweichen kann. Die Kommunikation IR-Datenübertragung wird auch in der Kurzstreckenkommunikation zwischen Computerperipheriegeräten und persönlichen digitalen Assistenten eingesetzt. Diese Geräte entsprechen in der Regel den von IrDA, der Infrared Data Association veröffentlichten Standards. Fernsteuerungen und IrDA-Geräte verwenden Infrarot-Leuchtdioden (LEDs), um Infrarotstrahlung zu emittieren, die durch eine Linse in einen Strahl konzentriert werden kann, den der Benutzer auf den Detektor zielt. Der Strahl wird nach einem Code, den der Empfänger interpretiert, moduliert, d.h. ein- und ausgeschaltet. Üblicherweise wird aus praktischen Gründen sehr nah-IR (unter 800 nm) verwendet. Diese Wellenlänge wird effizient durch kostengünstige Silizium-Photodioden erfasst, die der Empfänger verwendet, um die detektierte Strahlung in einen elektrischen Strom umzuwandeln. Dieses elektrische Signal wird durch ein Hochpassfilter geleitet, das die schnellen Pulsationen durch den IR-Sender behält, jedoch langsam wechselnde Infrarotstrahlung aus Umgebungslicht ausfiltert. Infrarot-Kommunikation sind nützlich für den Inneneinsatz in Bereichen hoher Bevölkerungsdichte. IR durchdringt keine Wände und stört somit nicht andere Geräte in angrenzenden Räumen. Infrared ist der häufigste Weg für Fernsteuerungen, um Geräte zu steuern. Infrarot-Fernbedienungsprotokolle wie RC-5, SIRC, werden verwendet, um mit Infrarot zu kommunizieren. Freie raumoptische Kommunikation mit Infrarotlasern kann eine relativ kostengünstige Möglichkeit sein, eine Kommunikationsverbindung in einem städtischen Bereich mit bis zu 4 Gigabit/s zu installieren, verglichen mit den Kosten der Vergraben von Glasfaserkabeln, mit Ausnahme der Strahlenschäden. "Da das Auge IR nicht erkennen kann, blinken oder schließen die Augen, um zu helfen, Schäden zu verhindern oder zu reduzieren, kann nicht geschehen. " Infrarotlaser dienen dazu, das Licht für optische Faserkommunikationssysteme bereitzustellen. Infrarotlicht mit einer Wellenlänge um 1,330 nm (Least Dispersion) oder 1,550 nm (beste Transmission) sind die besten Wahlen für Standard-Silicafasern. Die IR-Datenübertragung von codierten Audioversionen von Druckzeichen wird als Hilfe für visuell beeinträchtigte Personen durch das Projekt RIAS (Remote Infrared Audible Signage) erforscht. Die Übertragung von IR-Daten von einem Gerät zum anderen wird manchmal als Bestrahlen bezeichnet. Spektroskopie Infrared Vibrationsspektroskopie (siehe auch Nahinfrarotspektroskopie) ist eine Technik, mit der Moleküle durch Analyse ihrer Bestandteile identifiziert werden können. Jede chemische Bindung in einem Molekül vibriert mit einer für diese Bindung charakteristischen Frequenz. Eine Gruppe von Atomen in einem Molekül (z.B. CH2) kann mehrere Schwingungsmodi aufweisen, die durch die Dehnungs- und Biegebewegungen der Gruppe insgesamt verursacht werden. Führt eine Schwingung zu einer Veränderung des Dipols im Molekül, so absorbiert sie ein Photon, das die gleiche Frequenz hat. Die Schwingungsfrequenzen der meisten Moleküle entsprechen den Frequenzen des Infrarotlichts. Typischerweise wird mit der Technik organische Verbindungen unter Verwendung von Lichtstrahlung aus der Mitte Infrarot, 4000–400 cm-1 untersucht. Ein Spektrum aller Absorptionsfrequenzen in einer Probe wird aufgezeichnet.