Todesstrafe ist eine lange ungenutzte Strafe in Brasilien. Seine letzte Aufzeichnung war 1876. Obwohl praktisch abgeschafft, ist es in der Kriegszeit nach Artikel 5, XLVII, einer der Bundesverfassung möglich. Brasilien ist das bevölkerungsreichste Land der Welt, das die Todesstrafe in der Praxis nicht behält (Mexiko ist die populäre Abschaffung). Brasiliens aktueller Präsident Jair Bolsonaro unterstützt die Wiederbelebung der Todesstrafe für schwere gewalttätige Verbrechen wie Mord und Vergewaltigung, aber die Hinrichtungen sind während seines Amts nicht wieder aufgenommen worden. Geschichte Die letzte Ausführung Brasiliens war der schwarze Sklaven Francisco in Pilar, Alagoas am 28. April, und die letzte Hinrichtung eines freien Mannes war nach offiziellen Aufzeichnungen von José Pereira de Sousa in Santa Luzia, Goiás. Oktober 30, 1861. Peregrina, einer der Sklaven von Rosa Cassange in Sabará, MG, wurde zuletzt im April 14, 1858 (einige Quellenkurs April 13, 1858) von der Provinz Minas Gerais ausgeführt. Der Vervollständiger war der Sklaven Fortunato José. später wurde festgestellt, dass Peregrina unschuldig war. Bis zu den letzten Jahren des brasilianischen Reichs wurden die Beklagten immer noch zum Tode verurteilt, obwohl der Kaiser Pedro II von Brasilien 1876 alle Todesurteile für beide freie Männer und Sklaven geflossen hat. Jedoch wurde die Todesstrafe erst nach der Proklamation der Republik 1889 vollständig abgeschafft. Es wurde nicht für bestimmte militärische Verstöße in Kriegszeiten abgeschafft. Die Verfassung von 1937, die das Land während des Getúlio Vargas' Estado Novo Diktatur urteilte, ermöglichte es dem Gerichtshof, Strafgefangene zum Tode von Straftaten zu verurteilen, die über militärische Straftäter in Kriegszeiten hinausgehen. Laut der populären Überzeugung würde ein integrierter Schriftsteller Gerardo Mello Mourão im Jahr 1942 unter dem Vorwurf der Bewilligung von Espionage für die Schwerpunktkompetenzen verurteilt worden sein. Wie er später in einem Interview gesagt habe, wurde er in dieser Zeit zum Leben verurteilt. Er behauptet, "never wurde zum Tode verurteilt, da die Völker der Geschichte und des schlechten Glaubens ins Hintertreffen geraten". Konkret gibt es in der Zeit, in der diese Verfassung, die bis 1946 abgeschlossen war, keine Aufzeichnungen über eine Ausführung. Von 1969 bis 1978, während der militärischen Diktatur, wurde die Hinrichtung erneut als Straftat für politische Verbrechen zur Verfügung gestellt, die zum Tode führten. Teodomiro Romiro dos Santos, ein aktiver Verbündeter der brasilianischen Revolutionären kommunistischen Partei, wurde zum Tode verurteilt, nachdem ein Luftstreiter, der starb, und ein Polizeibeamter, der verletzt wurde. Santos, jetzt ein Rentner, wird als einzige Person anerkannt, die während der republikanischen Geschichte Brasiliens zum Tode verurteilt wurde. Seine Strafe wurde 1971 zu einer lebensrettenden Freiheit geflossen. Es gibt keine offiziellen Aufzeichnungen über Hinrichtungen während der Militärregel. Jedoch war das Regime für die außergerichtliche Tötung von mindestens 300 seiner Gegner verantwortlich. Die Todesstrafe für alle nichtmilitärischen Straftaten wurde in Brasilien durch die Verfassung von 1988 abgeschafft. Derzeit kann die Todesstrafe in Brasilien nur für militärische Straftaten wie Treason, Mord, Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Kriegsverbrechen und Terrorismus während der Kriegszeit gelten. Die gesetzlich vorgeschriebene alleinige Methode ist Tod durch fi. Militär Penal Code empfiehlt, diese Strafe nur in extremen Fällen zu verurteilen, und der Präsident kann dem verurteilten Anweisungsbefugten einen Pardon gewähren. Brasilien hat jedoch seit dem Ende des Zweiten Weltkrieges keinen großen bewaffneten Konflikt begangen. Brasilien ist das einzige portugiesischsprachige Land, das die Todesstrafe für einige Verstöße aufrechthält. Gesetz Die brasilianische Verfassung von 1988 verbietet ausdrücklich die Verwendung der Todesstrafe durch das Strafgerichtssystem. Jedoch kann die Todesstrafe nach internationalem Recht im Falle eines erklärten Krieges gemäß Artikel 84 Absatz 19 der Verfassung gelten. In demselben Artikel, der sich auf die Todesstrafe bezieht, verbietet sie auch die Verwendung von Lebensstrafen, so dass Brasilien eines der wenigen Länder, die die Todesstrafe und die Todesstrafe abgeschafft haben. Laut dem brasilianischen Strafgesetzbuch kann ein Bürger nicht mehr als 30 Jahre lang incarceed verbringen. Brasilien ist Vertragspartei des Protokolls der amerikanischen Menschenrechtskonvention zur Abschaffung der Todesstrafe, die am 13. August 1996 ratifiziert wurde. Laut dem Völkerrecht ist die "Anwendung der Todesstrafe in Zeiten des Krieges nach einer Verurteilung für eine schwere Straftat einer militärischen Natur, die während der Kriegszeit begangen wurde" zulässig. Artikel 2 Absatz 1 des zweiten Fakultativprotokolls der Vereinten Nationen zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte, deren Ziel die Abschaffung der Todesstrafe ist, erlaubt es den Mitgliedern, zum Zeitpunkt der Ratifizierung oder dem Beitritt zum Protokoll eine entsprechende Buchung zu machen. Meinungsumfragen Datafolha, ein mit der Zeitung Folha de S.Paulo verknüpftes Wahlinstitut, hat seit Anfang der 90er Jahre eine jährliche Umfrage zur Akzeptanz der Todesstrafe in der brasilianischen Gesellschaft durchgeführt. Die meisten dieser Umfragen weisen darauf hin, dass die meisten Brasilianer für diese Form der Strafe sind. Die jüngste Umfrage (d.h. März 2008) deutet jedoch darauf hin, dass es keine klare Mehrheit mehr gibt. Der Unterschied zwischen denjenigen, die sich auf die Verwendung der Methode einigen und ablehnen, beträgt nur 1,% und damit innerhalb des Fehlers der Umfrage. Die Ergebnisse sind ähnlich wie eine 2000 vom selben Institut durchgeführte Umfrage, wenn die Genehmigung der Todesstrafe einen abrupten Rückgang hatte, nur in den Folgejahren wieder angestiegen. Laut der Zeitung können Mordfälle, die von den Massenmedien während der Erhebung weit verbreitet werden, wie der Tod von Boy João Hélio (die ebenfalls eine Debatte über das kriminelle Verantwortungsalter eröffnete) das Ergebnis der Umfragen beeinflussen. Laut einer von Sensus im Januar 2010 durchgeführten Umfrage haben die meisten brasilianischen Staaten gegen die Todesstrafe verstoßen. Mehr als 55 Prozent der 2000 Befragten teilen diese Meinung, praktisch derselbe Prozentsatz von einer vom selben Institut im Januar 2001 durchgeführten Umfrage. Bis 2018 war die Unterstützung für die Anwendung der Todesstrafe erheblich gewachsen. 57 % der Brasilianer unterstützen die Todesstrafe. Die Altersgruppe, die die größte Unterstützung für die Ausführung der verurteilten Personen zeigt, ist die 25- bis 34-jährige Kategorie, in der 61 % der Befragten für sich entscheiden. Verweise auf die Todesstrafe in Brasilien auf der brasilianischen Botschaftswebsite in London, Vereinigtes Königreich. Todesstrafe in Brasilien auf der portugiesischen Wikipedia. TN 90 war ein variabler Ertrag Thermonuklearer Krieg, der von Frankreich für die Hadès taktische Raketen entwickelt wurde, um das AN 51/Pluton-System zu ersetzen. Entwicklung begann 1983 und Produktion im Jahr 1990. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion wurde die Produktion jedoch eingestellt, nachdem nur 30 der geplanten 180 Kriegsräume gebaut wurden und sie sofort in Lager gelegt wurden. Die Hadès-Raketen und ihre TN-90-Kriegsräume waren 1996 im Ruhestand und alle französischen terrestrischen Raketen. Ende 2000 lag der TN 90 bei CEA Valduc, die auf die Abwertung warten. Luxemburg Links