Materialabfertigungsgeräte (MHE) sind mechanische Geräte, die für die Beförderung, Lagerung, Kontrolle und den Schutz von Materialien, Waren und Produkten während des gesamten Verarbeitungs-, Vertriebs-, Konsum- und Entsorgungsprozesses verwendet werden. Die verschiedenen Arten von Handlinggeräten können in vier große Kategorien unterteilt werden: Transportausrüstung, Ortungsausrüstung, Einbau von Stücklasten und Lagerausstattung. Transportausrüstung Transportausrüstung wird verwendet, um Material von einem Standort zu einem anderen (z.B. zwischen einem Beladen und einer Lagerfläche usw.) zu transportieren, während die Ortungsausrüstung zur Manipulation von Material an einem einzigen Standort verwendet wird. Die wichtigsten Unterkategorien der Transportausrüstung sind Förder-, Kran- und Industriewagen. Material kann auch manuell mit keinem Gerät transportiert werden. Förderanlagen werden verwendet, wenn Material häufig zwischen bestimmten Punkten über einen festen Pfad verlagert wird und wenn ein ausreichendes Volumen vorhanden ist, um die Anlageinvestitionen zu rechtfertigen. Verschiedene Arten von Förderern können durch die Art der zu behandelnden Produkte gekennzeichnet werden: Stücklast oder Massenlast; der Standort des Förderers: In-Boden, Auf- oder Überland, und ob die Lasten auf dem Förderaufkommen akkumulieren können. Akkumulierung ermöglicht eine intermittierende Beförderung jeder an der Förderanlage transportierten Materialeinheit, während alle Einheiten gleichzeitig auf Förderanlagen ohne Akkumulierungskapazität unterwegs sind. Zum Beispiel gibt es zwar sowohl die Roll- als auch die flache Gurtanlegestelle, doch bietet das Rollfeld eine Akkumulierungskapazität, während der flache Gurt nicht ausfällt; ebenso sind sowohl die Power-and-free als auch die Linie mit den Power-and-free-Zuschlägen, die für die Aufnahme eines zusätzlichen Gleises bestimmt sind, um die Akkumulierungskapazität in der Förderleistung bereitzustellen. Beispiele von Massenabfertigungsförderern sind der Magnetgurt, der Troughed-Hafen und die Schraubförderer. Ein Sortierungsfördersystem wird für die Zusammenlegung verwendet, die Ableitung und die Trennung von Produkten, die bestimmten Zielorten zuzuleiten sind, und in der Regel besteht aus Flach-, Roll- und Chute-Fördersegmenten zusammen mit verschiedenen beweglichen Waffen und/oder Pop-up- Rädern und -ketten, die deflect, drücken oder Produkte an verschiedene Zielorte bringen. Kranke Krane werden verwendet, um die Lasten über variable (horizontale und vertikale) Pfade innerhalb eines eingeschränkten Gebiets zu transportieren, und wenn es unzureichend (oder intermittierend) Flussvolumen gibt, so dass die Verwendung einer Fördermaßnahme nicht gerechtfertigt werden kann. Krane bieten mehr Flexibilität in der Bewegung als Förderer, weil die behandelten Lasten in Bezug auf ihre Form und Gewicht vielfältiger werden können. Krane bieten weniger Flexibilität als Industriewagen, weil sie nur in einem eingeschränkten Gebiet operieren können, obwohl einige auf einer tragbaren Basis arbeiten können. Die meisten Krane verwenden die Züge für die horizontale Bewegung und für die vertikale Bewegung, obwohl manipulatoren verwenden können, wenn eine genaue Positionierung der Last erforderlich ist. Die häufigsten Krane umfassen die jib, die Brücke, die Gantry und stapelbare Krane. Industriewagen sind LKW, die auf öffentlichen Straßen nicht zugelassen sind (gewerbliche LKW sind befugt, auf öffentlichen Straßen zu reisen). Industriewagen werden verwendet, um Materialien über variable Pfade zu bewegen und wenn es nicht genügend (oder intermittierend) Strömungsvolumen gibt, so dass die Verwendung einer Förderung nicht gerechtfertigt werden kann. Sie bieten mehr Flexibilität in der Bewegung als Förderer und Krane, weil es keine Beschränkungen auf dem betreffenden Gebiet gibt und vertikale Bewegungen bieten, wenn der LKW die Fähigkeiten zur Beseitigung hat. unterschiedliche Arten von Industriewagen können durch die Frage gekennzeichnet werden, ob sie für die Handhabung von Paletten, die Bereitstellung von Fahrgestellen oder die Bereitstellung von manuellen Heben und Reisekapazitäten, den Betreiber auf dem LKW fahren oder verlangen, dass der Fahrer während der Fahrt mit dem LKW unterwegs ist, die Ladestapelfähigkeit bietet und ob sie in kleinen Aisles operieren können. Handwagen (einschließlich Karts und Puppen), die einfache Art von Industriewagen, nicht Verkehr oder Flachpaletten, sind nicht angetrieben und erfordern den Betreiber, zu Fuß zu gehen. Ein Palettengelenk, der ein Paletten nicht stapeln kann, verwendet Fronträder, die am Ende der Tinten angebracht sind, die auf den Boden ausgedehnt werden, da die Paletten nur aus dem Grund für die anschließende Reise entfernt sind. Ein kompensierter LKW (in einigen Zeiten, die als LKW bezeichnet werden, aber andere Verbindungselemente neben Gabeln können verwendet werden) können Transport und Flachpaletten transportieren und den Betreiber in die Lage versetzen, auf dem LKW zu fahren. Gewicht des Fahrzeugs (und Betreiber) hinter den Vorderrädern der LKW-Rückteile Gewicht der Last (und Gewicht des Fahrzeugs jenseits der Vorderräder); die Vorderräder wirken als fulcrum oder Drehpunkt. Narrow-aisle LKW verlangen in der Regel, dass der Betreiber während der Fahrt fahren muss, um den Drehradius des LKW zu verringern. Künftige Mechanismen und überhöhte Waffen, die eine Last verlegen und unterstützen, können neben dem einzigen Gegengewicht des Lkw verwendet werden. Auf einem turret LKW wechselt die Tinte während des Rundengangs und beseitigt die Notwendigkeit, den LKW selbst in engen Aisles zu verwandeln. Eine Bestellung ermöglicht es dem Betreiber, mit der Ladung aufzuheben, um eine weniger- als-pallet-loading zu ermöglichen. automatisierte Lenkfahrzeuge (AGVs) sind industrielle LKW, die Lasten transportieren können, ohne einen menschlichen Betreiber zu verlangen. Ein Elektro-Trag ist eine kleine Batterie- und Fußgängerantriebsmaschine, die entweder eine deutlich höhere Belastung als selbst drücken oder ziehen kann. manuelle Handling-Ausrüstungen, die gemeinsam genutzt werden, um kleinere Lasten zu transportieren, bei denen größere Ausrüstung Kampf, manuelle Handhabungsausrüstungen wie Palettenwagen, Getriebe und Sackwagen ein wesentlicher Bestandteil jeder Materialabfertigung sein könnte. Vorfeld Eine Werfthalle, manchmal als mobiler Werft Rampen, ist ein beweglicher Metallhub für das Beladen und Entladen von Fahrzeugen. Auf der Rückseite eines Fahrzeugs steht ein Schiff für den Zugang von Gabelstaplern zum Rampenlicht. Mit einer Werfthalle für das Beladen oder Entladen können die Arbeiten von einem Gabelstapler durchgeführt werden. Positionierende Geräte Positioninggeräte werden verwendet, um Material an einem einzigen Standort zu verwalten. Es kann an einem Arbeitsplatz verwendet werden, um Materialien, die in der richtigen Position für den anschließenden Umgang, die Bearbeitung, den Transport oder die Lagerung sind, zu finden. Im Vergleich zum manuellen Umgang kann der Einsatz von Ortungsgeräten die Produktivität jedes Arbeitnehmers erhöhen, wenn die Häufigkeit der Handhabung hoch ist, die Produktqualität verbessern und die Schäden an Material und Ausrüstung beschränken, wenn der behandelte Gegenstand schwer oder verwundbar ist und Schäden durch menschliches Versagen oder Unattention verursacht werden, und können die Ermüdung und Verletzungen verringern, wenn die Umwelt gefährlich oder unzugänglich ist. In vielen Fällen ist die Positionsbestimmung erforderlich und kann durch die ergonomischen Anforderungen einer Aufgabe gerechtfertigt werden. Beispiele für Ortungsausrüstungen sind Heben/tilt/turn-Tabellen, Hoden, Gleichgewichter, Manipulatoren und Industrieroboter. Manipulatoren wirken als „Muskel Multiplikatoren“, indem sie das Gewicht einer Ladung komparieren, so dass ein Betreiber nur einen kleinen Teil (1) % des Gewichts der Last hebt und die Kluft zwischen Hoern und industriellen Robotern geschlossen hat: sie können für ein breiteres Spektrum an Ortungsaufgaben als Hoden verwendet werden und flexibler sind als industrielle Roboter aufgrund ihrer Verwendung der manuellen Kontrolle. Sie können manuell, elektrisch oder pneumatisch betrieben werden, und der Endeffektor des Manipulators kann mit mechanischem Griff, Staubsaugern, elektromechanischen Griffern oder anderen Werkzeugen ausgestattet werden. Geräte zur Abgabe von Stücklasten werden verwendet, um Materialien zu beschränken, damit sie ihre Integrität bei der Behandlung einer einzigen Last während des Transports und der Lagerung behalten. Liegt Material selbst in Betrieb (z.B. ein einziger Teil oder interlockierende Teile), dann können sie mit keinem Gerät in eine Stücklast umgewandelt werden. Beispiele für Einheitenlastbildungsausrüstungen sind Paletten, Skids, Abrissblätter, tote Pansen, Bindemittel, Kartons, Taschen und Krusten. Eine Schale ist eine Plattform aus Holz (häufigste), Papier, Kunststoff, Gummi oder Metall mit ausreichender Auflösung unter der oberen Oberfläche (oder Gesicht), um die Einbringung von Tinten für spätere Aufhebungszwecke zu ermöglichen. Ein Stück Papier, Wellpappefasern oder Kunststoff, auf dem eine Ladung platziert und mitgeführt werden kann, die durch spezielle Last-/Pul-Schlagwagen-Anbindungen verwickelt werden kann. Sie werden im Rahmen eines Palettens verwendet, um Gewicht und Volumen zu reduzieren, aber die Beladung/Entladung ist langsamer. Lagerungsausrüstung wird für die Lagerung oder die Lagerung von Materialien über einen Zeitraum verwendet. Die Gestaltung jeder Art von Lagereinrichtungen, zusammen mit ihrer Verwendung in Lagerdesign, stellt einen Zwischenlauf zwischen Minimierungskosten dar, indem sie Material leicht zugänglich machen und die Nutzung des Raums (oder des Tellers) maximieren. Wenn Materialien direkt am Boden gestapelt werden, dann sind keine Lagereinrichtungen erforderlich, aber im Durchschnitt wird jeder andere Lagerbestand nur halb voll ausgeschöpft; es können Speichermittel verwendet werden, um mehrere Packungen unterschiedlicher Gegenstände zu ermöglichen, um denselben Bodenraum auf verschiedenen Ebenen zu besetzen. Die Verwendung von Netzen wird vorzugsweise dazu genutzt, die Lagerhaltung zu begrenzen, da die Anzahl der Einheiten pro Punkt, für die eine Lagerung erforderlich ist, verringert wird. In gleicher Weise beeinflusst die Tiefe, in der die Teile eines Gegenstands gelagert werden, die Verwendung von Tellern im Verhältnis zur Anzahl der Einheiten je nach Lagerbestand. Pallets können unter Verwendung von Einzel- und Doppel-Deepschlägen gelagert werden, wenn die Anzahl der Stück pro Punkt klein ist, während Palettenzuflüsse und Back-back-Sätze verwendet werden, wenn die Einheiten pro Stück Mitte sind, und Bodenspeicher oder Antriebe werden verwendet, wenn die Anzahl der Einheiten pro Stück groß ist, wobei die Unterstützung für Palettenlasten, die nicht auf der anderen Seite gestapelt werden können. Einzelkartons können entweder aus Palettenlasten entnommen werden oder können in Karton-Zuflüssen gelagert werden, die zum ersten Mal, zum ersten Mal (FIFO) Kartonzugang bestimmt sind. Für die Einzellagerung, die Bewahrung, die Lagerhalter, Karussell und A-Rahmen können verwendet werden. Ein automatisches Speicher-/Reservrieval-System (AS/RS) ist ein integriertes computergesteuertes Speichersystem, das Speichermittel, Transportmechanismus und Kontrollen mit verschiedenen Automatisierungsebenen für eine schnelle und genaue zufällige Lagerung von Produkten und Materialien kombiniert. Identifizierungs- und Kontrollgeräte, die zur Erfassung und Kommunikation der Informationen verwendet werden, um den Materialfluss innerhalb einer Anlage und zwischen einer Anlage und ihren Lieferanten und Kunden zu koordinieren. Die Identifizierung von Materialien und der damit verbundenen Kontrolle kann manuell mit keinem Spezialgerät durchgeführt werden. Siehe auch Materialabfertigung Caster Drum Handlingr Electric8,5 LKW automatisierte Lenkwagen Pallet Rückenblech Industrieroboter Elektro-Fahrzeug-Systemverpackungsmaschinen Palleting PalletinverterAutomated Storage and Rückrufsystem Bulk Materialabfertigung Warehouse Telescopic Handlingr Notes Chu, H.K, Egbelu, P.J und Wu, C.T, 1995, "ADVISOR: Ein computergestütztes Materialabfertigungssystem," Int.J Prod.Res, 331133 -29 Kay, M.G, 2012, Material Handling, Retrieved 2014-10-02. Kulwiec, R.A, Ed, 1985, Material Handling Handbuch, 2nd Ed, New York: Julius. Mulcahy, D.E, 1999, Material Handling Handbuch, New York: McGraw-Hill. Tompkins, J.A, White, J.A, Bozer, Y.A und Tanchoco, J.M.A, 2003 Betriebsplanung, 3. Ed. Haas, Anhang 5.B Externe Links College Industry Council on Material Handling Education (CICMHE) Europäischer Verband für Material Handling Industrial Truck Association Material Handling Equipment Händlers Association Material Handling Equipment Taxonomy Material Handling Industry International Organization ist eine vierteljährliche Peer-Review-Wissenschaftsmagazine, die den gesamten Bereich der internationalen Angelegenheiten abdecken. Es wurde 1947 gegründet und wird von der Cambridge University Press im Auftrag der International Organization Foundation veröffentlicht. Chefredakteur ist Erik Voeten (Georgetown University). Internationale Organisation gilt als führendes Magazin im Bereich der internationalen Beziehungen und einer der Topmagazine in der Politischen Wissenschaft. In einer Erhebung der internationalen Beziehungen von 2005 über "die Fachzeitschriften veröffentlichen Artikel, die die größte Wirkung auf ihrem Gebiet haben", waren etwa 70 % der internationalen Organisation unter den vier "Top-magazinen" als erste von 28 Zeitschriften enthalten. Laut den Berichten des Journal Citation hat das Magazin einen Wirkungsfaktor von 4,517, in dem es 2nd von 169 Zeitschriften in der Kategorie "Politische Wissenschaft" und 1 von 85 Zeitschriften in der Kategorie "Internationale Beziehungen" darstellt. 1947 wurde das Magazin von der Weltfriedensstiftung, einer philanthropischen Institution gegründet. In den frühen Jahren konzentrierte sich die Zeitschrift auf die Vereinten Nationen, erweiterte jedoch ihren Geltungsbereich im Laufe der Zeit, um zu einem allgemeinen internationalen Dialogmagazin zu werden. Die Zeitschrift wurde mit Hilfe der International Political Economy in den internationalen Beziehungen aufgenommen. Robert Keohane und Joseph Nye, die 1968 der Zeitschrift beigetreten sind, spielten eine wichtige Rolle bei der Ausrichtung der Zeitschrift von der Stipendien, die sich auf das UN-Stipendium für allgemeine Stipendien in internationalen Beziehungen konzentrierten. Keohane und Nye erweitern die Definition der Institution, so dass sie nicht ausschließlich auf formale Organisationen verweist. In den 90er Jahren spielte das Magazin eine wichtige Rolle bei der Ausweitung des theoretischen Pluralismus der Stipendien für internationale Beziehungen, wodurch die Sozialtheorien (wie die rationale Wahl und der Bauivismus) zusammen mit den traditionellen wirklichistischen und liberalen theoretischen Rahmenbedingungen gefördert werden. Keohane war Redakteur der Zeitschrift von 1972 bis 1980. Peter J. Fellstein war Redakteur der Zeitschrift von 1980 bis 1986. Stephen D. Krasner war Redakteur der Zeitschrift von 1986 bis 1991. Seit Mitte der siebziger Jahre ist das Magazin der internationalen Beziehungen. Verweise auf externe Links offizielle Website