Gödel, Escher, Bach: ein Eternal Golden Braid, auch GEB genannt, ist ein 1979er Buch von Douglas Hofstadter. Durch die Erkundung gemeinsamer Themen in den Leben und Werken des Logikers Kurt Gödel, des Künstlers M. C. Escher und des Komponisten Johann Sebastian Bach, erforscht das Buch grundlegende Konzepte für Mathematik, Symmetrie und Intelligenz. Durch kurze Geschichten, Illustrationen und Analysen wird diskutiert, wie Systeme sinnvollen Kontext erwerben können, obwohl sie aus sinnlosen Elementen bestehen. Es diskutiert auch Selbstreferenz und formale Regeln, Isomorphismus, was es bedeutet zu kommunizieren, wie Wissen dargestellt und gespeichert werden kann, die Methoden und Einschränkungen der symbolischen Darstellung und sogar die grundlegende Bedeutungsbegriff selbst. Als Reaktion auf Verwirrung über das Buchthema betonte Hofstadter, dass Gödel, Escher, Bach nicht über die Beziehungen von Mathematik, Kunst und Musik – sondern darüber, wie Kognition aus verborgenen neurologischen Mechanismen entsteht. Ein Punkt im Buch stellt eine Analogie dar, wie einzelne Neuronen in der Gehirnkoordinate ein einheitliches Gefühl eines kohärenten Geistes schaffen, indem sie es mit der sozialen Organisation vergleichen, die in einer Ameisenkolonie dargestellt ist. Der Tagline "eine metaphorische Fuge über Gedanken und Maschinen im Geiste von Lewis Carroll" wurde vom Verlag verwendet, um das Buch zu beschreiben. Gödel, Escher, Bach gewann den Pulitzer-Preis für allgemeine Non-Fiction und den National Book Award für Science Hardcover. Struktur Gödel, Escher, Bach nimmt die Form von verwebenden Erzählungen. Die Hauptkapitel wechseln sich mit Dialogen zwischen imaginären Charakteren, in der Regel Achilles und der Schildkröte, zuerst von Zeno von Elea und später von Lewis Carroll in "What the Tortoise Said to Achilles". Diese Ursprünge sind in den ersten beiden Dialogen verwandt, und später werden neue Charaktere wie den Crab eingeführt. Diese Erzählungen tauchen häufig in Selbstreferenz und Metafiktion ein. Word-Spiel zeigt auch prominent in der Arbeit. Es werden gelegentlich auch Ideen wie "die Magnificrab, Indeed" mit Bachs Magnificat in D; "SHRDLU, Toy of Man's Designing" mit Bachs Jesu, Joy of Man's Desiring und "Typographical Number Theory" oder TNT, die unweigerlich explosiv reagieren, wenn es versucht, Aussagen über sich selbst zu machen. Ein Dialog enthält eine Geschichte über einen Genie (vom arabischen Djinn) und verschiedene Tonika (von der flüssigen und musikalischen Sorte), die als "Djinn und Tonic" bezeichnet wird. Ein Dialog im Buch ist in Form eines Krabbenkanons geschrieben, in dem jede Zeile vor dem Mittelpunkt einer identischen Linie am Mittelpunkt entspricht. Das Gespräch macht immer noch Sinn durch die Verwendung von gemeinsamen Phrasen, die als Gruß oder Abschiede verwendet werden können ("Guten Tag") und die Positionierung von Linien, die als Antwort auf eine Frage in der nächsten Zeile verdoppeln. Ein anderer ist ein Slot-Kanon, wo ein Zeichen die Zeilen eines anderen wiederholt, aber langsamer und negiert. Themen Das Buch enthält viele Fälle von Rekursion und Selbstreferenz, in denen Objekte und Ideen sprechen oder sich auf sich selbst beziehen. Man ist Quining, ein Begriff Hofstadter erfunden in Hommage an Willard Van Orman Quine, bezieht sich auf Programme, die ihren eigenen Quellcode produzieren. Ein anderer ist die Anwesenheit eines fiktiven Autors im Index, Egbert B. Gebstadter, ein Mann mit Initialen E, G und B und ein Name, der teilweise mit Hofstadter übereinstimmt. Ein Phonograph, der "Record Player X" genannt wird, zerstört sich selbst, indem er eine Platte mit dem Titel I Cannot Be Played on Record Player X (eine Analogie zu Gödels Unvollkommenheitstheorems), eine Untersuchung der Kanonform in der Musik, und eine Diskussion von Eschers Lithographie zweier Hände, die sich gegenseitig zeichnen. Um solche selbsterziehenden Objekte zu beschreiben, Münzen Hofstadter den Begriff "fremde Schleife" – ein Konzept, das er in seinem Nachfolgebuch I Am a Strange Loop genauer untersucht. Um viele der logischen Widersprüche zu entkommen, die durch diese selbsterziehenden Objekte entstehen, diskutiert Hofstadter Zen koans. Er versucht, den Lesern zu zeigen, wie man die Realität außerhalb ihrer eigenen Erfahrung wahrnimmt und solche paradoxen Fragen umarmt, indem er die Prämisse ablehnt – eine Strategie, die auch als unaskierend bezeichnet wird". Elemente der Informatik wie Call Stacks werden auch in Gödel, Escher, Bach diskutiert, wie ein Dialog beschreibt die Abenteuer von Achilles und der Tortoise, da sie von "Pushing potion" und "popping tonic" Gebrauch machen, indem sie verschiedene Ebenen der Realität betreten und verlassen. Der im vorhergehenden Satz erwähnte Dialog hat auch einen Genie mit einer Lampe, die einen anderen Genie mit einer anderen Lampe und so weiter enthält. Nachfolgende Abschnitte besprechen die Grunddatensätze von Logik-, Selbstreferring-, (typlosen) Systemen und sogar Programmierung. Hofstadter schafft BlooP und FlooP, zwei einfache Programmiersprachen, um seinen Punkt zu illustrieren. Rätsel Das Buch ist gefüllt mit Puzzles, darunter Hofstadters berühmtes MU Puzzle. Ein weiteres Beispiel finden Sie im Kapitel mit dem Titel Contracrostipunctus, das die Wörter acrostic und contrapunctus (counterpoint) kombiniert. In diesem Dialog zwischen Achilles und dem Tortoise weist der Autor darauf hin, dass es im Kapitel einen kontrapunktalen Akrostiker gibt, der sowohl den Autor (Hofstadter) als auch Bach bezeichnet. Dies lässt sich durch das erste Wort jedes Absatzes ausdrücken, um zu zeigen: Hofstadters Contracrostipunctus Akustisch rückwärts Spells 'J. S. Bach'. Der zweite Akrostiker wird gefunden, indem er die ersten Buchstaben der Worte (in kühn dargestellt) einnimmt und sie rückwärts liest, um "J S Bach" zu bekommen – genau wie der akrostische Satz selbstreferentiell behauptet. Empfang und Wirkung Gödel, Escher, Bach gewann den Pulitzer-Preis für allgemeine Nicht-Fiction und den National Book Award für Science Hardcover. Martin Gardners Juli 1979 Kolumne in Scientific American erklärte: "Jede wenigen Jahrzehnte bringt ein unbekannter Autor ein Buch mit solcher Tiefe, Klarheit, Reichweite, Witz, Schönheit und Originalität heraus, dass es sofort als wichtiges literarisches Ereignis anerkannt wird."Für den Sommer 2007 hat das Massachusetts Institute of Technology einen Online-Kurs für Schüler mit High School erstellt, die um das Buch herum gebaut wurden. In seiner Untersuchungszusammenfassung vom 19. Februar 2010 über die Anthrax-Angriffe von 2001 hat das Federal Bureau of Investigation vorgeschlagen, dass Bruce Edwards Ivins von dem Buch inspiriert wurde, geheime Codes basierend auf Nukleotidsequenzen in den anthrax-verknüpften Briefen zu verstecken, die er angeblich im September und Oktober 2001 mit mutigen Briefen gesendet hatte, wie auf Seite 404 des Buches vorgeschlagen wurde. Es wurde auch vorgeschlagen, dass er versuchte, das Buch vor Ermittlern zu verstecken, indem es in den Müll werfen. Im Jahr 2019 kuratierte der britische Mathematiker Marcus du Sautoy eine Reihe von Veranstaltungen im Londoner Barbican Centre, um das Buch zu feiern. Übersetzung Hofstadter behauptet die Idee, sein Buch "nie überquert [seinen] Verstand", als er es schrieb – aber als sein Verleger es aufbrachte, war er "sehr aufgeregt über das Sehen [das] Buch in anderen Sprachen, vor allem... Französisch. "Er wusste jedoch, dass es bei der Übersetzung eine Million Probleme zu beachten gab", da das Buch nicht nur auf dem Wortspiel beruht, sondern auch auf "Strukturpuns" – wo die Form und der Inhalt des Werkes einander spiegeln (z.B. der "Crab canon"-Dialog, der fast genau das gleiche vorwärts wie rückwärts liest). Hofstadter gibt ein Beispiel für Übersetzungsstörungen in der Ziffer "Mr. Tortoise, Meet Madame Tortue", sagt Übersetzer "instant rannte in den Konflikt zwischen dem weiblichen Geschlecht der französischen Noun-Tartue und der Männlichkeit meines Charakters, der Tortoise. " Hofstadter stimmte den Vorschlägen der Übersetzer zu, den französischen Charakter Madame Tortue und die italienische Version Signorina Tartaruga zu benennen. Wegen anderer Schwierigkeiten haben Übersetzer vielleicht Bedeutung, Hofstadter "verstanden durch jeden Satz von Gödel, Escher, Bach, eine Kopie für Übersetzer in jede Sprache, die gezielt werden könnte. "Übersetzung gab Hofstadter auch einen Weg, neue Bedeutung und Pünktchen hinzuzufügen. So ist z.B. in Chinesisch der Untertitel keine Übersetzung eines Eternal Golden Braids, sondern eine scheinbar unverwandte Phrase Jí Yì Bì (Ф literally, buchstäblich "Sammlung von exotischen Jaden", die dem GEB in Chinesisch homophon ist. Einiges Material zu diesem Zusammenspiel ist das spätere Buch von Hofstadter, Le Ton beau de Marot, das vor allem die Übersetzung betrifft. Editions Hofstadter, Douglas R. (1979), Gödel, Escher, Bach: An Eternal Golden Braid, Basic Books, ISBN 0-465-026850 Hofstadter, Douglas R. (1999) [1979,] Gödel, Escher, Bach: An Eternal Golden Braid (Twentieth Anniversary Edition,) Basic Books, ISBN 0-465-02656-7, abgerufen 2016-03-02 Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Gödel, Escher, Bach an Open Library Video Lectures von einem Sommer GEB Seminar für High Schoolers, MIT OpenCourseWare Teilinhalte der 20. Jubiläumsausgabe Mårtens GEB Site Class about GEB, an der University of MichiganJava 3D Spiel basierend auf den GEB Triplets Gödel, Escher, Bach (PDF)