Unanständige Exposition ist ein Ausdruck, der die bewusste öffentliche Exposition durch eine Person eines Teils ihres Körpers in einer Weise beschreibt, die den lokalen Standards des entsprechenden Verhaltens entgegenwirkt. Gesetze und soziale Einstellungen in Bezug auf unangemessene Exposition sind in verschiedenen Ländern deutlich unterschiedlich. Es reicht von einem völligen Verbot [von was] bis zum Verbot der Exposition bestimmter Körperteile, wie der Genitalbereich, Gesäß oder Brüste. In der Regel werden die Standards der lokalen Gemeinschaft beurteilt, die in Rechtsfragen selten kodifiziert sind. Solche Standards können auf Religion, Moral oder Tradition beruhen oder auf der Grundlage "notwendig für die öffentliche Ordnung" gerechtfertigt sein. Nicht-sexueller Exhibitionismus oder öffentliche Nacktheit wird manchmal als unanständige Exposition betrachtet. Wenn sexuelle Handlungen mit oder ohne ein Element der Nacktheit durchgeführt werden, kann dies als grobe Unannehmlichkeit betrachtet werden, was in der Regel eine ernstere Straftat ist. In einigen Ländern gilt die Exposition des Körpers unter Verstoß gegen Gemeinschaftsnormen der Bescheidenheit auch als öffentliche Unannehmlichkeiten. Die rechtlichen und gemeinschaftlichen Standards, welche Zustände der Aussetzungen eine unanständige Exposition darstellen, variieren erheblich und hängen von dem Kontext ab, in dem die Exposition stattfindet. Diese Standards haben auch im Laufe der Zeit variiert, so dass die Definition der indezenten Exposition ein komplexes Thema. Geschichte Was ein unangemessener Zustand des Kleides in einem bestimmten Kontext ist, hängt von den Standards der Anstand der Gemeinschaft, wo eine Exposition stattfindet. Diese Standards variieren von Zeit zu Zeit und können von den sehr strengen Maßstäben der Bescheidenheit an Orten wie Afghanistan und Saudi-Arabien, die die meisten des Körpers benötigen, zu Stammesgesellschaften wie Pirahã oder Mursi, wo volle Nacktheit ist die Norm. Es gibt in der Regel keine Implikation, dass der Zustand des Kleides gegen eine sexuelle Natur ist; und wenn eine solche Behauptung gemacht werden sollte, würde der Akt im Allgemeinen als "gross indecency" bezeichnet werden. Die Standards der Anstandslosigkeit haben sich im Laufe der Zeit verändert. Während der viktorianischen Ära wurde beispielsweise die Exposition der Beine einer Frau und in gewissem Maße die Arme als unanständig in vielen der westlichen Welt betrachtet. Haar war manchmal erforderlich, um in formalen Anlässen wie in Form eines Hutes oder Netz abgedeckt werden. So spät wie die 1930er Jahre — und in gewissem Maße, die 1950er Jahre — wurden sowohl Frauen als auch Männer erwartet, an öffentlichen Orten zu baden oder zu schwimmen, die Badeanzüge tragen, die über der Taille bedeckt sind. Eine erwachsene Frau, die ihr Nabel enthüllt, wurde auch in Teilen des Westens in die 1960er und 1970er Jahre unanständig betrachtet und sogar so spät wie die 1980er Jahre. Die Moralwerte änderten sich in den 90er und 2000er Jahren drastisch, was wiederum die Kriterien für eine ansteigende Exposition änderte. Die öffentliche Exposition des Nabels wurde in den 1990er Jahren angenommen, wie an Stränden, während in den 2000er Jahren die Gesäße beim Tragen eines Strings freigelegt werden können. Seit vielen Jahren war es jedoch sehr üblich, dass Frauen an öffentlichen Stränden in ganz Europa und Südamerika und sogar in einigen Teilen der Vereinigten Staaten topless gehen. In den letzten Jahrzehnten (2010 bis 2020) hat die Zahl der Frauen, die an den Stränden oberflächlich sind, einen scharfen Tropfen genommen. Dies wird möglicherweise durch die steigende Popularität des Smartphones erklärt, kombiniert mit Websites, wo Peeking Männer Fotos von (teilweise) nackten Frauen teilen. Stillen Stillen in der Öffentlichkeit stellt keine unanständige Exposition nach den Gesetzen der Vereinigten Staaten, Kanada, Australien oder Großbritannien. In den Vereinigten Staaten haben die Bundesregierung und alle 50 Staaten Gesetze erlassen, die spezifisch pflegende Mütter vor Belästigung durch andere schützen. Die Gesetzgebung reicht von der bloßen Befreiung von der Stilllegung von den Gesetzen über die unanständige Exposition, bis zum völligen Schutz des Rechtes auf Krankenschwester. Öffentliche Kleidung Öffentliche Bekleidung variiert nach Land und kann gesetzlich geregelt werden. Welche Teile des Körpers abgedeckt werden müssen, variiert je nach Region. Obwohl Genitalien in der Regel in fast allen Gesellschaften in der Öffentlichkeit abgedeckt werden, wenn es um andere Teile des Körpers wie weibliche Brüste, Midriff, Beine oder Schultern, Normen variieren. Zum Beispiel, in einigen afrikanischen Kulturen, sind es die Oberschenkel, nicht die Brüste, die abgedeckt werden müssen. In einigen Gesellschaften müssen die Kopfhaare, insbesondere weiblich, abgedeckt werden, meist mit einem Schal. Die überwiegende Mehrheit der Kulturen akzeptiert, dass das Gesicht gesehen werden kann und muss, aber einige Kulturen (insbesondere im Nahen Osten) erfordern, dass das Gesicht einer Frau unter einer Burqa abgedeckt wird. In konservativen Gesellschaften, die an einem öffentlichen Ort in Kleidung erscheinen, die als unanständig gilt, ist illegal. In vielen Ländern gibt es Ausnahmen von den allgemeinen Regeln (soziale oder rechtliche) in Bezug auf Kleidung.So kann ein Land, das in der Regel die volle Nacktheit verbietet, es an bestimmten Orten, wie nackten Stränden, oder bei verschiedenen sozialen Veranstaltungen wie Festivals oder Nacktprotesten erlauben. Eine empörende öffentliche Anstandslosigkeit Die empörende öffentliche Anstandslosigkeit ist ein gemeinsames Rechtsverbrechen in England und Wales. Es ist eine breitere Straftat als unanständige Exposition, kann aber nur an einem öffentlichen Ort begangen werden, an dem mindestens zwei Menschen anwesend sind, die es nicht wirklich bezeugen müssen. Europa Die Neigungen zur Nacktheit variieren nach Land und sind in Skandinavien meist entspannt, wo Genitalien und Brüste normalerweise nicht als anständig oder obszön angesehen werden. Daher sind Gesetze und gesellschaftliche Ansichten über die öffentliche Nacktheit generell entspannt. In Finnland ist es sehr typisch für die Schirmherren in der intensiven Hitze der Saunen zu baden. In den Niederlanden ist die öffentliche Nacktheit an Standorten erlaubt, die von den lokalen Behörden und "anderen geeigneten Orten" zugewiesen wurden. An nudistischen Stränden, in Unisex-Saunen und in Schwimmbecken Umkleideräume, die teilweise bekleidet bleiben, ist betrunken und die soziale Norm ist zu entkleiden. In Barcelona war die öffentliche Nacktheit ein anerkanntes Recht. Am 30. April 2011 stimmte der Stadtrat von Barcelona jedoch mit einem Gesetz über die Beförderung von "nackten oder fast nackten in öffentlichen Räumen" ab und begrenzte das Tragen von Badekostümen zu Pools, Stränden, benachbarten Straßen und Strandpromenaden. Andere Länder, wie Großbritannien, Irland oder Polen, sind konservativer. Die Rechtsvorschriften des Vereinigten Königreichs über die öffentliche Nacktheit sind in den Ländern des Vereinigten Königreichs unterschiedlich. In England und Wales ist die öffentliche Nacktheit nicht an sich illegal; die Verwendung des Begriffs "unanständige Exposition" stammt aus dem früheren Strafrecht. England und WalesHier wurde im 19. und 20. Jahrhundert eine unanständige Exposition nach § 28 des Town Police Clauses Act 1847 oder Abschnitt 4 des Vagrancy Act 1824 verfolgt. Letzteres beinhaltete eine Bestimmung zur Strafverfolgung: jede Person willy offen, lewdly und obszön seine Person in jeder Straße, Straße oder öffentlichen Autobahn, oder in ihrer Ansicht, oder an jedem Ort des öffentlichen Resorts, mit Absicht, jede Frau zu beleidigen. Diese Bestimmung wurde durch Abschnitt 66 des Sexualstraftatgesetzes 2003 aufgehoben, der die Straftat von "unanständiger Exposition" und anderen sexuellen Straftaten mit einer Straftat ersetzte, die spezifischer und expliziter ist. Es ist definiert als eine Person begeht eine Straftat, wenn - er absichtlich seine Genitalien enthüllt, und er beabsichtigt, dass jemand sie sehen und verursacht werden Alarm oder Not. Die maximale Strafe beträgt zwei Jahre Haft, sehr selten, da die meisten Fälle durch eine Geldstrafe oder durch einen Gemeinschaftsdienst behandelt werden. Wenn zu einer Haftstrafe oder einer Gemeindeordnung in mehr als 12 Monaten solche Verurteilten (Offender) – oder wenn die Person, die sie sich selbst ausgesetzt hatte, unter 18 Jahren alt war – sie müssen erscheinen und unterschreiben das gewalttätige und sexuelle Offender Register. In der Vergangenheit könnte die öffentliche Nacktheit in England und Wales auch als "unordnungsmäßiges Verhalten" nach dem Gesetz der öffentlichen Ordnung 1986, Abschnitt 4A und 5 bestraft werden. Das Gesetz wurde jedoch im Frühjahr 2018 geklärt, und diese Abschnitte gelten nicht mehr für eine einfache öffentliche Aktualität. Die Führung durch den Crown Prosecution Service und das College of Policing empfiehlt keine Staatsanwaltschaft, wenn es keine implizite Absicht gibt, Alarm (oder Not) zu verursachen. Vorsehung kann durch umständliche Beweise abgeleitet werden; siehe Vorsehung in englischem Recht. Scotland Under Scots-Gesetz, "unschuldiges Verhalten" an einem öffentlichen Ort, wie die Aussetzung der Genitalien oder die Beteiligung an sexueller Aktivität, kann das gemeinsame Gesetz Strafe der öffentlichen Unannehmlichkeiten darstellen. Stephen Gough, ein Mann namens "Naked Rambler", der in Großbritannien nur Schuhe trug, wurde in Schottland mehrfach verhaftet. Er wurde wegen des gemeinsamen Rechts wegen Verstoßes gegen den Frieden verurteilt und verbrachte Zeit im Gefängnis für die Verachtung des Gerichts, weil er sich weigerte, Kleidung zu tragen, während vor Gericht. NordirlandDie sexuellen Straftaten (Nordirland) Ordnung 2008 brachte die Rechtsvorschriften über unanständige Exposition in Nordirland in Einklang mit dem in England und Wales. Vereinigte Staaten Die Rechtsvorschriften für die unanständige Exposition in den Vereinigten Staaten variieren je nach Standort. In den meisten Staaten ist die öffentliche Nacktheit illegal. In einigen Staaten ist es jedoch nur illegal, wenn es von einer Absicht begleitet wird, andere Personen zu schockieren, zu beleidigen oder zu beleidigen. Einige Staaten erlauben es lokalen Regierungen, lokale Standards festzulegen. Die meisten Staaten befreien stillende Mütter von der Verfolgung. Das Phänomen, das weithin als blinkend bekannt ist, eine Frau, die nackte Nippel aussetzt, indem sie plötzlich ihr Hemd und ihren BH aufzieht, ist die öffentliche Exposition und wird daher in vielen Staaten der Vereinigten Staaten als verbotenes kriminelles Verhalten definiert.KanadaIn Kanada, s.173 des Strafgesetzbuches verbietet "unschuldige Handlungen". Es gibt keine gesetzliche Definition im Kodex, was einen anständigen Akt darstellt, außer der Exposition der Genitalien und/oder weiblichen Nippel für einen sexuellen Zweck für jeden unter 16 Jahren. So bleibt die Entscheidung, welche Zustände der Aussetzung unanständig und damit unrechtmäßig sind, den Richtern überlassen. Die Richter haben z.B. gehalten, dass das nackte Sonnenbad nicht anständig ist. Auch wird Streaking ähnlich nicht als anständig angesehen. § 174 verbietet die Aktualität, wenn sie "gegen öffentliche Anstand oder Ordnung" und angesichts der Öffentlichkeit beleidigt. Die Gerichte haben festgestellt, dass nacktes Schwimmen unter dieser Definition nicht beleidigend ist. Toplessness ist auch kein anständiger Akt unter s.173. 1991 wurde Gwen Jacob verhaftet, um in einer Straße in Guelph, Ontario, zu Fuß zu gehen. Sie wurde 1996 vom Berufungsgericht Ontario auf der Grundlage der Tatsache freigelassen, dass der Akt der Obdachlosigkeit nicht an sich eine sexuelle Handlung oder Anschuldigung ist. Der Fall wurde in späteren Fällen für die Behauptung bezeichnet, dass der bloße Akt der öffentlichen Nacktheit nicht sexuell oder unanständig oder beleidigend ist. Seitdem ist es legal, dass eine Frau in der Öffentlichkeit überall in Ontario, Kanada, topless geht. Australien In Australien ist es eine Zusammenfassung oder kriminelle Straftat in einigen Staaten und Territorien, seine Genitalien (auch als "sein oder ihre Person" bezeichnet) an einem öffentlichen Ort oder im Hinblick auf einen öffentlichen Ort auszusetzen. In einigen Gerichtsbarkeiten stellt die Exposition der Genitalien allein keine Straftat dar, es sei denn, mit einem unanständigen Akt, einem unanständigen Verhalten, einem grob anständigen Verhalten, einer Gehorsamheit, einer Absicht, Straftaten zu verursachen, oder einer bewussten Absicht. Das geltende Recht ist in jeder Gerichtsbarkeit unterschiedlich und in mehreren Gerichtsbarkeiten gilt die Verletzung einer unangemessenen Forderung nicht. Die Strafen variieren zwischen den Zuständigkeiten und werden nachstehend zusammengefasst. Spezifische Staatsgesetze sind wie folgt: Australian Capital Territory – Crimes Act 1900, Abschnitt 393 – "unschuldige Exposition" – Strafe 12 Monate. Nach dem Nudity Act 1976 kann der zuständige Minister ein öffentliches Gebiet erklären, in dem die öffentliche Nudität zulässig ist. New South Wales – Zusammenfassung Offences Act 1988, Abschnitt 5 – "wilful and obscene exposure" – Strafe sechs Monate. Northern Territory – Zusammenfassung Offences Act, Abschnitt 50 – "unschuldige Exposition" – Strafe 6 Monate. South Australia – Zusammenfassung Offences Act 1953, Abschnitt 23 – "Unangemessenes Verhalten und grobe Instabilität" – Strafe drei Monate bzw. sechs Monate. Queensland – Zusammenfassung Offences Act 2005 Nr. 4, Abschnitt 9 – "wilful exposure" – Strafe 12 Monate. Tasmanien – Police Offences Act 1935, § 21 – "Prohibited Verhalten" – Strafe 12 Monate. Police Offences Act 1935, Sektion 14 – "Public decency" – eine Strafeinheit. Victoria – Zusammenfassung Offences Act 1966, Abschnitt 19 – "wilful and obscene exposure" – Strafe zwei Jahre. Unter der Nudität (vorbeschriebene Gebiete) Gesetz 1983 kann der zuständige Minister ein öffentliches Gebiet erklären, in dem die öffentliche Nacktheit zulässig ist. Western Australia – Strafgesetzbuch, Sektion 203 – "Indecent act in public" – Strafe zwei Jahre. Zusammenfassung Überzeugungsstrafe: 9 Monate und Geldstrafe von $9,000. Definition von PersonDie Gesetze von New South Wales, das Australian Capital Territory und das Northern Territory verwenden den Begriff Person, während in den anderen Staaten die Exposition bezieht sich auf das Genitalgebiet. Es wurde angemerkt, dass ein Begriff wie "Exposant one's person" bezieht sich auf das United Kingdom Vagrancy Act 1824 und Evans v Ewels (1972), wo gesagt wurde, dass das Wort Person war ein Genteel-Synonym für Penis oder Vulva". Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass die Wortperson in s5 des (NSW) Zusammenfassung Offences Act ist nicht auf Penis oder Vulva beschränkt." Zum Beispiel wurde in R v Eyles (1997) der Täter in seinem vorderen Garten masturbiert und unter dem NSW-Gesetz mit obszöner Exposition belastet. Der Richter bemerkte, obiter dicta, dass bei Männern und Frauen die Teile des Körpers, die zum Zwecke der obszönen Exposition verwendet werden können, begrenzt sind. Die Begriffe von Obszenität und Exposition im praktischen Sinne beschränken den möglichen Betrieb der Bestimmung. Es geht um die Frage, ob im Wortmenschen eine weitere Beschränkung zu finden ist". Der Kronanwalt hat vorgebracht, dass es Umstände geben kann, in denen die Exposition der Brüste einer Frau als obszön angesehen werden kann, und dass es nicht schwierig ist, Umstände vorzustellen, in denen die Exposition der Gesäße einer Person obszön sein könnte. Neuseeland In Neuseeland gilt unanständige Exposition als dort, wo eine Person "absichtlich und obszön jeden Teil ihrer Genitalien aussetzt".Ansonsten gibt es kein spezielles Gesetz, das die Nacktheit an öffentlichen Orten verbietet, obwohl weniger Gebühren je nach Verhalten des betreffenden Individuums gelten können. Das High Court of New Zealand hat eine Verurteilung des ungeordneten Verhaltens für Nacktheit in der Straße aufrecht erhalten, weil es kein Ort war, wo Nacktheit bekannt war, auftreten oder gemeinsam. In der Straße nackt zu sein, ist wahrscheinlich eine kleine Geldstrafe zu verursachen, wenn eine Beschwerde gegen die Person gemacht wird, oder wenn die Person ignoriert eine Polizeianforderung, sich selbst zu decken. Es ist sehr unwahrscheinlich, dass man an einem öffentlichen Strand wegen Nacktheit verfolgt wird, oder an einem Ort, an dem Nudität erwartet werden könnte. Saudi-Arabien Frauen in Saudi-Arabien mussten Roben und ein Kopftuch tragen, wenn in der Öffentlichkeit, obwohl Kronprinz Mohammed bin Salman sagte, dass es nicht erforderlich ist. Im September 2019 veröffentlichte Saudi-Arabien das öffentliche Anstandsgesetz, das die Vorschriften im Zusammenhang mit dem öffentlichen Anstand, den Bürgern und Touristen nach Saudi-Gesetz folgen sollten, festlegte. Siehe auch == Referenzen ==