Glucocorticoide (oder, weniger häufig, Glucoocorticosteroide) sind eine Klasse von Corticosteroiden, die eine Klasse von Steroidhormonen sind. Glucocorticoide sind Corticosteroide, die an den Glucocorticoid-Rezeptor binden, der in fast jeder Wirbeltierzelle vorhanden ist. Der Name Glukokortikoid ist ein Portmanteau (Glukose + Kortex + Steroid) und besteht aus seiner Rolle in der Regulierung des Glukosestoffwechsels, Synthese in der Nebennierenrinde und seine Steroidstruktur (siehe Struktur nach rechts). Glucocorticoide sind Teil des Rückkopplungsmechanismus im Immunsystem, der bestimmte Aspekte der Immunfunktion, wie Entzündung, reduziert. Sie werden daher in der Medizin verwendet, um Krankheiten zu behandeln, die durch ein überaktives Immunsystem verursacht werden, wie Allergien, Asthma, Autoimmunerkrankungen und Sepsis. Glucocorticoide haben viele verschiedene (pleiotrope) Effekte, einschließlich potenziell schädliche Nebenwirkungen, und daher werden selten über den Zähler verkauft. Sie stören auch einige der anormalen Mechanismen in Krebszellen, so dass sie in hohen Dosen zur Behandlung von Krebs verwendet werden. Dazu gehören Hemmwirkungen auf die Lymphozytenproliferation, wie bei der Behandlung von Lymphomen und Leukämien, und die Minderung von Nebenwirkungen von Krebsmedikamenten. Glucocorticoide beeinflussen Zellen durch Bindung an den Glucocorticoidrezeptor. Der aktivierte Glukokortikoid-Rezeptor-Glukokortikoid-Komplex reguliert die Expression von entzündungshemmenden Proteinen im Kern (ein als Transaktivierung bekanntes Verfahren) und unterdrückt die Expression von proinflammatorischen Proteinen im Cytosol, indem es die Translokation anderer Transkriptionsfaktoren aus dem Cytosol in den Kern (Transrepression) verhindert. Glucocorticoide zeichnen sich durch ihre spezifischen Rezeptoren, Zielzellen und Effekte von Mineralocorticoiden und Sexualsteroiden aus. Kortikosteroid bezieht sich technisch sowohl auf Glukokortikoide als auch auf Mineralocorticoide (wie beide durch die Nebennierenrinde erzeugte Hormone imitieren), wird aber häufig als Synonym für Glukokortikoid verwendet. Glucocorticoide werden hauptsächlich in der zona fasciculata der Nebennierenrinde hergestellt, während Mineralocorticoide in der zona glomerulosa synthetisiert werden. Cortisol (oder Hydrocortison) ist das wichtigste menschliche Glukokortikoid. Es ist wichtig für das Leben, und es reguliert oder unterstützt eine Vielzahl von wichtigen Herz-Kreislauf-, Stoffwechsel-, Immunologie- und homeostatischen Funktionen. Es stehen verschiedene synthetische Glukokortikoide zur Verfügung; diese werden in der allgemeinen medizinischen Praxis und zahlreichen Spezialitäten entweder als Ersatztherapie bei Glukokortikoidmangel oder zur Unterdrückung des Immunsystems weit verbreitet. Effekte Glukokortikoid-Effekte können in zwei Hauptkategorien unterteilt werden: immunologische und metabolische. Darüber hinaus spielen Glukokortikoide wichtige Rollen in der fetalen Entwicklung und Körperflüssigkeits-Homostase. Immun Wie weiter unten näher erläutert, funktionieren Glukokortikoide durch Interaktion mit dem Glukokortikoidrezeptor: die Expression von entzündungshemmenden Proteinen aufregulieren. die Expression von proinflammatorischen Proteinen nach unten regulieren. Glucocorticoide spielen auch eine Rolle bei der Entwicklung und Homöostase von T-Lymphozyten. Dies zeigt sich bei transgenen Mäusen mit erhöhter oder verminderter Empfindlichkeit der T-Zelllinie gegenüber Glukokortikoiden. Metabolic Der Name Glukokortikoid leitet sich aus frühen Beobachtungen ab, dass diese Hormone am Glukosestoffwechsel beteiligt waren. Im schnellten Zustand stimuliert Cortisol mehrere Prozesse, die gemeinsam dazu dienen, normale Glukosekonzentrationen im Blut zu erhöhen und zu halten. Metabolische Effekte: Stimulation der Gluconogenese, insbesondere in der Leber: Dieser Weg führt zur Synthese von Glucose aus nicht-Hexose-Substraten, wie Aminosäuren und Glycerin aus Triglycerid-Durchbruch, und ist besonders wichtig bei Carnivoren und bestimmten Herbivoren. Eine Verstärkung der Expression von Enzymen, die an der Gluconogenese beteiligt sind, ist wahrscheinlich die bekannteste Stoffwechselfunktion von Glucocorticoiden. Mobilisierung von Aminosäuren aus extrahepatischen Geweben: Diese dienen als Substrate für die Gluconogenese. Hemmung der Glukoseaufnahme im Muskel- und Fettgewebe: Ein Mechanismus, um Glukose zu erhalten Stimulation des Fettabbaus in Fettgewebe: Die durch Lipolyse freigesetzten Fettsäuren werden zur Energieerzeugung in Geweben wie Muskeln verwendet, und das freigesetzte Glycerin liefert ein weiteres Substrat für Gluconogenese. Die Erhöhung der Natriumretention und der Kaliumausscheidung führt zu Hypernaträmie und Hypokalämie Erhöhung der Hämoglobinkonzentration, wahrscheinlich aufgrund der Behinderung der Aufnahme der roten Blutzelle durch Makrophage oder andere Phagozyte. Erhöhte Harnsäure Erhöhte Harn Kalzium und Hypocalcämie Alkalosis LeukocytosisExcessive Glukokortikoidspiegel aus der Verabreichung als Medikament oder Hyperadrenokortik haben Auswirkungen auf viele Systeme. Einige Beispiele sind die Hemmung der Knochenbildung, die Unterdrückung der Kalziumabsorption (die zu Osteoporose führen kann), verzögerte Wundheilung, Muskelschwäche und erhöhtes Infektionsrisiko. Diese Beobachtungen schlagen eine Vielzahl von weniger-dramatischen physiologischen Rollen für Glukokortikoide vor. Entwicklungs Glucocorticoide haben mehrere Auswirkungen auf die fetale Entwicklung. Ein wichtiges Beispiel ist ihre Rolle bei der Förderung der Reifung der Lunge und der Herstellung des für die extrauterine Lungenfunktion notwendigen Tensids. Mäuse mit homozygoten Störungen im corticotropinfreisetzenden Hormongen (siehe unten) sterben bei der Geburt aufgrund der Lungenunreifkeit. Darüber hinaus sind Glukokortikoide für die normale Gehirnentwicklung notwendig, indem man die Endreifung, die Umgestaltung von Axonen und Dendriten initiiert und das Zellleben beeinflusst und auch eine Rolle in der Hippocampal-Entwicklung spielen kann. Glucocorticoide stimulieren die Reifung der Na+/K+/ATPase, Nährstofftransporter und Verdauungsenzyme und fördern die Entwicklung eines funktionierenden gastro-intestinalen Systems. Glucocorticoide unterstützen auch die Entwicklung des Nierensystems des Neonats durch die Erhöhung der Glomerularfiltration. Akustik und Kognition Glucocorticoide wirken auf den Hippocampus, Amygdala und Frontalkeule. Zusammen mit Adrenalin, diese verbessern die Bildung von Flashbulb Erinnerungen an Ereignisse mit starken Emotionen verbunden, sowohl positiv als auch negativ. Dies wurde in Studien bestätigt, wobei die Blockade entweder von Glukokortikoiden oder von Noradrenalinaktivität die Erinnerung an emotional relevante Informationen beeinträchtigte. Zusätzliche Quellen haben Themen gezeigt, deren Angsterwerb von hohen Cortisol-Spiegeln begleitet wurde, hatten eine bessere Konsolidierung dieses Gedächtnisses (dieser Effekt war bei Männern wichtiger). Die Wirkung, die Glukokortikoide auf den Speicher haben, kann insbesondere auf den CA1-Bereich der Hippocampalbildung zurückzuführen sein. In mehreren Tierstudien haben längere Belastungen (bei längeren Anstiegen der Glukokortikoidspiegel) die Zerstörung der Neuronen in diesem Bereich des Gehirns gezeigt, der mit einer geringeren Speicherleistung verbunden ist. Glucocorticoide haben auch gezeigt, dass sie einen signifikanten Einfluss auf die Wachsamkeit (Aufmerksamkeitsdefizitstörung) und Kognition (Memory) haben. Dies scheint der Yerkes-Dodson-Kurve zu folgen, da Studien gezeigt haben, zirkulierende Niveaus von Glukokortikoiden vs. Memory-Performance folgen ein nach oben nach unten U-Muster, ähnlich wie die Yerkes-Dodson-Kurve. Beispielsweise ist eine langfristige Potentiation (LTP; der Prozess der Bildung langfristiger Speicher) optimal, wenn Glukokortikoidspiegel leicht erhöht sind, während nach Adrenalektomie (niedrig-glucocorticoid Zustand) oder nach exogener Glukokortikoid-Administration (hochglucocorticoid Zustand) signifikante Abnahmen von LTP beobachtet werden. Erhöhte Grade von Glukokortikoiden verbessern Gedächtnis für emotional arousing Ereignisse, aber führen häufiger als nicht zu einem schlechten Gedächtnis für Material, das nicht mit der Quelle von Stress/Emotional Arousal verbunden ist. Im Gegensatz zu den dosisabhängigen Verstärkungseffekten von Glukokortikoiden auf die Gedächtniskonsolidierung haben sich diese Stresshormone gezeigt, um das Abrufen bereits gespeicherter Informationen zu hemmen. Eine langfristige Exposition gegenüber Glukokortikoid-Medikamenten, wie Asthma und entzündungshemmende Medikamente, wurde gezeigt, um sowohl während als auch in geringerem Maße, nach der Behandlung, eine als "steroiden Demenz" bekannte Bedingung zu schaffen. Körperflüssigkeit Homöostase Glucocorticoide könnten sowohl zentral als auch peripher wirken, um bei der Normalisierung des extrazellulären Flüssigkeitsvolumens zu helfen, indem die Wirkung des Körpers auf atriales natriuretisches Peptid (ANP) reguliert wird. Zentral könnten Glukokortikoide die Dehydratationsinduzierte Wasseraufnahme hemmen; peripher könnten Glukokortikoide eine starke Diurese hervorrufen. Wirkmechanismus Transaktivierung Glucocorticoide binden an den cytosolischen Glukokortikoid-Rezeptor, eine Art nuklearen Rezeptor, der durch Ligandenbindung aktiviert wird. Nachdem ein Hormon an den entsprechenden Rezeptor bindet, translokiert sich der neu gebildete Komplex in den Zellkern, wo er an Glukokortikoid-Reaktionselemente im Promotorbereich der Zielgene bindet, die zur Regulation der Genexpression führen. Dieser Vorgang wird häufig als Transkriptionsaktivierung oder Transaktivierung bezeichnet. Die von diesen hochregulierten Genen kodierten Proteine haben eine breite Palette von Effekten, darunter beispielsweise: entzündungshemmend – Lipocortin I, p11/Calpactin Bindungsprotein, Sekretionsleukocyte Protease Inhibitor 1 (SLPI,) und Mitogen-aktivierte Proteinkinase Phosphatase (MAPK Phosphatase) erhöhte Gluconogenese – Glucose 6-Phosphatase und Tyrosin Aminotransferase Transrepression Der entgegengesetzte Mechanismus wird Transkriptionsrepression oder Transrepression genannt. Das klassische Verständnis dieses Mechanismus ist, dass aktivierter Glukokortikoidrezeptor an DNA an der gleichen Stelle bindet, an der ein anderer Transkriptionsfaktor bindet, der die Transkription von Genen verhindert, die über die Aktivität dieses Faktors transkribiert werden. Während dies geschieht, sind die Ergebnisse nicht für alle Zelltypen und Bedingungen konsistent; es gibt keine allgemein akzeptierte, allgemeine Mechanismus für die Transrepression. Es werden neue Mechanismen gefunden, in denen die Transkription unterdrückt wird, aber der aktivierte Glukokortikoidrezeptor wirkt nicht mit DNA, sondern mit einem anderen Transkriptionsfaktor direkt, also mit ihm störend, oder mit anderen Proteinen, die die Funktion anderer Transkriptionsfaktoren stören. Dieser letztere Mechanismus scheint die wahrscheinlichste Weise zu sein, dass aktivierter Glukokortikoidrezeptor NF-κB stört - nämlich durch Rekrutierung von Histon-Deacetylase, die die DNA in der Promotorregion deacetyliert, die zum Schließen der Chromatinstruktur führt, wo NF-κB binden muss. Nichtgenomische Effekte Aktivierter Glukokortikoidrezeptor hat Wirkungen, die experimentell unabhängig von irgendwelchen Auswirkungen auf die Transkription gezeigt wurden und nur durch direkte Bindung des aktivierten Glukokortikoidrezeptors mit anderen Proteinen oder mit mRNA erfolgen können. So wird z.B. Src-Kinase, die an den inaktiven Glukokortikoidrezeptor bindet, freigesetzt, wenn ein Glukokortikoid an Glukokortikoidrezeptor bindet, und Phosphorylates ein Protein, das wiederum ein Adaptorprotein aus einem Rezeptor, der in Entzündungen wichtig ist, verschiebt, Epidermalwachstumsfaktor, wodurch seine Aktivität reduziert wird, was wiederum zu einer reduzierten Entstehung von Arachidonsäure führt - ein wichtigesmolekül. Dies ist ein Mechanismus, mit dem Glukokortikoide eine entzündungshemmende Wirkung haben. Pharmakologie Für den therapeutischen Einsatz wurden eine Vielzahl von synthetischen Glukokortikoiden, einige weit stärker als Cortisol, geschaffen. Sie unterscheiden sich sowohl in der Pharmakokinetik (Absorptionsfaktor, Halbwertszeit, Verteilungsvolumen, Clearance) als auch in der Pharmakodynamik (z.B. die Fähigkeit der mineralokorticoiden Aktivität: Retention von Natrium (Na) + und Wasser; Nierenphysiologie). Da sie den Darm leicht durchdringen, werden sie vor allem per os (durch den Mund) verabreicht, aber auch durch andere Methoden, wie topisch auf der Haut. Mehr als 90% davon binden verschiedene Plasmaproteine, obwohl mit einer anderen Bindungsspezifität. Endogene Glukokortikoide und einige synthetische Kortikoide haben eine hohe Affinität zum Proteintranskortin (auch Kortikosteroid-bindendes Globulin genannt), während sie alle Albumin binden. In der Leber verstoffwechseln sie schnell durch Konjugation mit einem Sulfat oder Glucuronsäure und werden im Urin sekretiert. Glukokortikoide Potenz, Wirkungsdauer und die sich überlappende Mineralocorticoidpotenz variieren. Cortisol ist der Standard des Vergleichs für Glukokortikoidpotenz. Hydrocortison ist die Bezeichnung für pharmazeutische Präparate von Cortisol. Die nachfolgenden Daten beziehen sich auf die orale Verabreichung. Die orale Potenz kann geringer sein als die parenterale Potenz, da erhebliche Mengen (in einigen Fällen bis zu 50%) nicht in den Kreislauf gelangen können. Fludrocortisonacetat und Deoxycorticosteronacetat sind definitionsgemäß Mineralocorticoide anstatt Glucocorticoide, aber sie haben geringe Glukokortikoidpotenz und sind in dieser Tabelle enthalten, um eine Perspektive auf mineralokorticoide Potenz zu bieten. Die therapeutische Verwendung von Glucocorticoiden kann in niedrigen Dosen in Nebenniereninsuffizienz verwendet werden. In viel höheren Dosen werden orale oder inhalierte Glukokortikoide verwendet, um verschiedene allergische, entzündliche und autoimmune Störungen zu unterdrücken. Inhalierte Glukokortikoide sind die Zweitlinienbehandlung für Asthma. Sie werden auch als posttransplantative Immunsuppressiva appliziert, um die akute Transplantationsabweisung und die Transplantus-Host-Krankheit zu verhindern. Sie verhindern jedoch keine Infektion und hemmen auch spätere reparative Prozesse. Neu aufstrebende Beweise zeigten, dass Glukokortikoide bei der Behandlung von Herzinsuffizienz verwendet werden konnten, um die Nierenempfindlichkeit gegenüber Diuretika und natriuretischen Peptiden zu erhöhen. Glucocorticoide werden historisch zur Schmerzlinderung bei entzündlichen Bedingungen verwendet. Kortikosteroide zeigen jedoch begrenzte Wirksamkeit bei Schmerzlinderung und potenziellen negativen Ereignissen für ihre Verwendung in Sehnsucht. Physiologischer Ersatz Alle Glukokortikoide können in einer Dosis angegeben werden, die etwa die gleichen Glukokortikoideffekte wie die normale Cortisolproduktion liefert; dies wird als physiologische, Ersatz- oder Wartungsdosierung bezeichnet. Dies ist etwa 6–12 mg/m2/Tag Hydrocortison (m2 bezieht sich auf die Körperoberfläche (BSA) und ist ein Maß für die Körpergröße; ein Durchschnittsmensch BSA ist 1,9 m2). Therapeutische Immunsuppression Glucocorticoide verursachen Immunsuppression, und die therapeutische Komponente dieses Effektes ist vor allem die Abnahme der Funktion und Anzahl der Lymphozyten, einschließlich B-Zellen und T-Zellen. Der Hauptmechanismus für diese Immunsuppression ist durch Hemmung von nuklearem Faktor kappa-light-chain-enhancer von aktivierten B-Zellen (NF-κB). NF-κ B ist ein kritischer Transkriptionsfaktor, der an der Synthese vieler Mediatoren (d.h. Zytokine) und Proteine (d.h. Adhäsionsproteine) beteiligt ist, die die Immunantwort fördern. Hemmung dieses Transkriptionsfaktors stumpft daher die Fähigkeit des Immunsystems, eine Reaktion zu lagern. Glucocorticoide unterdrücken zellvermittelte Immunität durch Hemmung von Genen, die für die Cytokine IL-1, IL-2, IL-3, IL-4, IL-5, IL-6, IL-8 und IFN-γ kodieren, deren wichtigste IL-2 ist. Kleinere Zytokinproduktion reduziert die T-Zellproliferation. Glucocorticoide reduzieren jedoch nicht nur die T-Zellproliferation, sondern führen auch zu einem anderen bekannten Effekt - Glucocorticoid-induzierte Apoptose. Der Effekt ist in unreifen T-Zellen noch im Thymus deutlicher, aber auch periphere T-Zellen sind betroffen. Der genaue Mechanismus, der diese Glukokortikoidempfindlichkeit regelt, liegt im Bcl-2 Gen. Glucocorticoide unterdrücken auch die humorale Immunität und verursachen dadurch einen humoralen Immunmangel. Glucocorticoide bewirken B-Zellen, kleinere Mengen von IL-2 und von IL-2 Rezeptoren auszudrücken. Dies verringert sowohl die B-Zellklon-Expansion als auch die Antikörpersynthese. Die verminderten Mengen an IL-2 verursachen auch weniger T-Lymphozytenzellen zu aktivieren. Die Wirkung von Glukokortikoiden auf die Fc-Rezeptorexpression in Immunzellen ist kompliziert. Dexamethason verringert IFN-gamma stimuliert Fc gamma RI Expression in Neutrophilen, während umgekehrt eine Erhöhung der Monozyten verursacht. Glucocorticoide können auch die Expression von Fc-Rezeptoren in Makrophagen verringern, aber die Beweise, die diese Regulation in früheren Studien unterstützen, wurden in Frage gestellt. Die Wirkung der Fc-Rezeptorexpression in Makrophagen ist wichtig, da es für die Phagozytose von opsonisierten Zellen erforderlich ist. Dies liegt daran, dass Fc-Rezeptoren Antikörper binden, die an Zellen gebunden sind, die durch Makrophagen zur Zerstörung zielgerichtet sind. Entzündungshemmende Glucocorticoide sind starke Entzündungshemmende Substanzen, unabhängig von der Ursache der Entzündung; ihr primärer entzündungshemmender Mechanismus ist die Lipocortin-1 (annexin-1) Synthese. Lipocortin-1 unterdrückt beide Phospholipase A2, wodurch die eicosanoide Produktion blockiert wird, und hemmt verschiedene Leukocyte entzündliche Ereignisse (epithelielle Adhäsion, Emigration, Chemotaxis, Phagozytose, Atemburst, etc.). Mit anderen Worten, Glukokortikoide unterdrücken nicht nur die Immunantwort, sondern hemmen auch die beiden Hauptprodukte der Entzündung, Prostaglandine und Leukotriene. Sie hemmen die Prostaglandinsynthese auf der Ebene der Phospholipase A2 sowie auf der Ebene der Cyclooxygenase/PGE-Isomerase (COX-1 und COX-2), wobei letztere Wirkung sehr ähnlich ist wie die der NSAIDs, wodurch die entzündungshemmende Wirkung potentiiert wird. Darüber hinaus unterdrücken Glukokortikoide auch die Cyclooxygenase-Expression. Glucocorticoide, die als Anti-Entzündungsmittel vermarktet werden, sind oft topische Formulierungen, wie Nasensprays für Rhinitis oder Inhalatoren für Asthma. Diese Präparate haben den Vorteil, nur den gezielten Bereich zu beeinflussen, wodurch Nebenwirkungen oder potentielle Wechselwirkungen reduziert werden. In diesem Fall werden als Hauptverbindungen Beclometasone, Budesonid, Fluticasone, Mometason und Ciclesonid verwendet. Bei der Rhinitis werden Sprays verwendet. Für Asthma werden Glukokortikoide als Inhalatoren mit dosiertem oder trockenem Pulverinhalator verabreicht. In seltenen Fällen wurden die Symptome einer strahlungsinduzierten Schilddrüse mit oralen Glukokortikoiden behandelt. Hyperaldosteronismus Glucocorticoide können in der Verwaltung des familiären Hyperaldosteronismus Typ verwendet werden 1. Sie sind jedoch für den Einsatz im Zustand Typ 2 nicht wirksam. Widerstandsfähigkeit gegen die therapeutischen Verwendungen von Glukokortikoiden kann Schwierigkeiten darstellen; z.B. können 25% der Fälle von schwerem Asthma nicht auf Steroide reagieren. Dies kann das Ergebnis genetischer Prädisposition, anhaltender Exposition gegenüber der Ursache der Entzündung (wie Allergene), immunologische Phänomene, die Glukokortikoide umgehen, und pharmakokinetische Störungen ( unvollständige Absorption oder beschleunigte Ausscheidung oder Stoffwechsel). Herzinsuffizienz Glucocorticoide konnten bei der Behandlung von dekompensiertem Herzinsuffizienz verwendet werden, um die Nierenresonanz gegenüber Diuretika zu verstärken, insbesondere bei Herzinsuffizienzpatienten mit feuerfester diuretischer Resistenz bei großen Dosen von Loop-Diuretika. Nebenwirkungen Glucocorticoid Medikamente derzeit verwendet werden nicht selektiv handeln, so auf lange Sicht können sie viele gesunde anabole Prozesse beeinträchtigen. Um dies zu verhindern, wurde vor kurzem viel Forschung auf die Ausarbeitung von selektiv wirkenden Glukokortikoid-Medikamenten konzentriert. Nebenwirkungen sind: Immunschwäche (siehe Abschnitt unten) Hyperglykämie aufgrund erhöhter Gluconogenese, Insulinresistenz und beeinträchtigter Glukosetoleranz "(steroid Diabetes"); Vorsicht bei Diabetes mellitus Erhöhte Hautfragilität, leichte Blutung Negatives Kalzium Gleichgewicht durch reduzierte Darm Kalziumabsorption Steroid-induzierte Osteoporose: reduzierte Knochendichte (Osteoporose, Osteoporose, höheres Bruchrisiko, langsamere Bruchreparatur) Gewichtszunahme durch erhöhte viszerale und stumpfe Fettablagerung (zentrale Fettleibigkeit) und Appetitstimulation; siehe Corticosteroid-induzierte Lipodystrophie Hypercortisolemia mit verlängerter oder übermäßiger Verwendung (auch bekannt als exogenes Cushing-Syndrom) Verbesserte Gedächtnis- und Aufmerksamkeitsdefizite Adrenalische Insuffizienz (wenn für lange Zeit verwendet und plötzlich ohne Verjüngung gestoppt) Muskel- und Sehnenaufschlüsselung (Proteolyse,) Schwäche, reduzierte Muskelmasse und Reparatur Expansion von malignen Fettpolstern und Dilatation von kleinen Blutgefäßen in der Haut Lipomatose innerhalb des Epiduralraums Erregungseffekt auf zentrales Nervensystem (Epiphorie, Psychotherapie, Psychotherapie, Psychotherapie, Psychotherapie In hohen Dosen kann Hydrocortison (cortisol) und solche Glukokortikoide mit nennenswerter Mineralocorticoidpotenz auch eine mineralokorticoide Wirkung ausüben, obwohl in physikalischen Dosen dies durch schnellen Abbau von Cortisol durch 11β-Hydroxysteroid-Dehydrogenase-Isoenzym 2 (11β-HSD2) in mineralokorticoiden Zielgeweben verhindert wird. Mineralocorticoid-Effekte können Salz- und Wasserretention, extrazelluläre Flüssigkeitsvolumenerweiterung, Hypertonie, Kaliumdepletion und metabolische Alkalose umfassen. Immundeficiency Glucocorticoide verursachen Immunsuppression, verringern die Funktion und/oder Anzahl von Neutrophilen, Lymphozyten (einschließlich B-Zellen und T-Zellen), Monozyten, Makrophagen und die anatomische Barrierefunktion der Haut. Diese Unterdrückung, wenn groß genug, kann Manifestationen der Immunschwäche, einschließlich T-Zellmangel, humorale Immunschwäche und Neutropenie verursachen. Rücknahme Neben den oben aufgeführten Effekten beginnt die Verwendung von hoch dosierten Glukokortikoiden für nur wenige Tage, die Unterdrückung der Nebennieren des Patienten zu erzeugen, die hypothalamische Korticotropin-Releasing-Hormon unterdrückt, was zu einer unterdrückten Produktion von adrenocorticotropem Hormon durch den anterior Hypophyse führt. Bei längerer Unterdrückung kann die Adrenaldrüsenatrophie (physisch schrumpfend) und Monate dauern, um die volle Funktion nach Beendigung des exogenen Glukokortikoids wiederherzustellen. Während dieser Erholungszeit ist der Patient während Stresszeiten, wie Krankheit, gegen Nebennieren anfällig. Während die unterdrückende Dosis und die Zeit für die Nebennierenrettung stark variieren, wurden klinische Richtlinien entwickelt, um potenzielle Nebennieren und Erholung zu schätzen, um das Risiko für den Patienten zu reduzieren. Das folgende ist ein Beispiel: Wenn Patienten täglich hohe Dosen für fünf Tage oder weniger erhalten, können sie abrupt gestoppt werden (oder auf physiologische Ersatz reduziert werden, wenn Patienten adrenal-defizient sind). Die volle Nebennierenrückgewinnung kann angenommen werden, um eine Woche nach. Wenn hohe Dosen für sechs bis 10 Tage verwendet wurden, reduzieren Sie sofort die Ersatzdosis und verjüngen sich über vier Tage. Nebennieren Erholung kann angenommen werden, innerhalb von zwei bis vier Wochen nach Abschluss von Steroiden auftreten. Wenn hohe Dosen für 11-30 Tage verwendet wurden, schneiden Sie sofort auf zweimal Austausch, und dann um 25% alle vier Tage. Stoppen Sie ganz, wenn die Dosis weniger als die Hälfte des Austauschs ist. Die vollständige Adrenal-Recovery sollte innerhalb von einem bis drei Monaten nach Abschluss der Auszahlung erfolgen. Wenn hohe Dosen mehr als 30 Tage verwendet wurden, schneiden Sie die Dosis sofort auf zweimal Austausch und reduzieren Sie pro Woche um 25%, bis der Austausch erreicht ist. Dann ändern Sie die orale Hydrocortison oder Cortison als eine einzige Morgendosis, und allmählich um 2,5 mg pro Woche. Wenn die Morgendosis geringer ist als der Austausch, kann die Rückkehr der normalen Basal Nebennierenfunktion durch Überprüfung von 0800 Cortisol-Spiegeln vor der Morgendosis dokumentiert werden; Stoppen Sie Medikamente, wenn 0800 Cortisol 10 μg/dl beträgt. Die Vorhersage der Zeit, um volle Nebennieren Erholung nach längeren Unterdrückung exogene Steroide ist schwierig; einige Menschen können fast ein Jahr dauern. Flare-up der zugrunde liegenden Bedingung, für die Steroide gegeben werden kann eine allmählichere Verjüngung erfordern als oben skizziert. Siehe auch Referenzen Externe Links Glucocorticoide in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Bowen R (2006-05-26). Glucocorticoide. Colorado State University. Retrieved 2008-05-11. Wolkowitz OM, Burke H, Epel ES, Reus VI (Okt 2009). "Glukokortikoide. Stimmung, Gedächtnis und Mechanismen". Annals of the New York Academy of Sciences. 1179: 19–40. doi:10.1111/j.1749-6632.2009.04980.x PMID 19906230. "Einführung + Klassifizierung + pharmakologische Wirkung + Regulation der Freisetzung und Rücknahme von Glucocorticoids Hormon". 29. Juli 2017.