Endeszeit (auch als Endzeiten, Ende der Zeit, Ende der Tage, letzte Tage, doomsday oder eschaton) ist eine Zukunft, die in den Eschatologien mehrerer Religionen der Welt (sowohl Abrahamic als auch Nicht-Abrahamic) beschrieben wird, die das Erlernen von Weltereignissen mit einem climax lehren. Die Abrahamischen Religionen halten eine lineare Kosmologie, mit endzeitlichen Szenarien, die Themen von Transformation und Erlösung enthalten. In einem späteren Judentum wird der Begriff "Ende der Tage" auf das Messianische Alter Bezug genommen und beinhaltet eine unerschütterliche Zersiedelung der jüdischen Diaspora, des bevorstehenden Jahrhunderts, der Wiederbelebung der Gerechte und der Welt. Manche Formen des Christentums stellen die Endzeit als eine Periode der Verteilbarkeit dar, die der zweiten Wahl von Christ vorausgeht, die mit seiner Machtstruktur und unsher im Königreich des God konfrontiert sein wird. In Islam liegt der Richtertag vor dem Erscheinen des al-Masih al-Dajjal, gefolgt von der abnehmenden Isa (Johanne). Isa wird über die Falschmünzen oder das Antilog, das zu einer Reihe von Ereignissen führen wird, die mit der Sonne vom Westen und dem Beginn des Qiyamah (Juniment Day) enden werden. Dharmische Religionen haben tendenziell mehr konzyklische Welt-views, mit end-timen Eschatologien, die durch Zerfall, Erlösung und Wiedergeburt gekennzeichnet sind. In Hinduismus kommt die Endzeit vor, wenn Kalki, die letzte Vishnu-Tot, ein weißes Pferd entstammt und das derzeitige Kali Yuga endet. Man beabsichtige seine Lehren nach 5.000 Jahren, gefolgt von Turbulenzen. A bodsattva namens Maitreya wird den Lehrgang von® Rüstung erscheinen und neu entdecken. Letzte Zerstörung der Welt wird dann über sieben Sonnen erfolgen. Seit der Entwicklung des Konzepts der tiefen Zeit im 18. Jahrhundert und der Berechnung des geschätzten Zeitalters der Erde hat der wissenschaftliche Diskurs über die Endzeiten das letzte Schicksal des Universums betrachtet. Theorien haben den Big Rip, Big Crunch, Big Boun und Big Freeze (Heizung). Zyclic cosmology Indische Religionen Hinduismus In Hindu eschatologie, Zeit ist zyklisch und besteht aus kalpas. Jedes letzte Jahr 4,1 bis 8,2 Milliarden Jahre, das ist ein Tag und Nacht für Brahma, der für 311 Billionen, 40 Milliarden Jahre alt ist. Innerhalb eines Kalpa gibt es Phasen der Schaffung, Erhaltung und Rückgang. Nach diesem größeren Zyklus wird die gesamte Schöpfung zu einer Einzigartigkeit führen und dann wieder von diesem einzigen Punkt aus expandieren, da die Altersgruppen in einem religiösen Fracktal-Muster bleiben. Innerhalb des aktuellen Kalpa gibt es vier Zeiträume, die den Zyklus abdecken. Von Beginn der vollständigen Reinheit bis zu einer Abwanderung in die Gesamt Korruption. Die letzte der vier Jahre ist Kali Yuga, unsere derzeitige Zeit, die durch Unpiegie, Gewalt und Zerfall gekennzeichnet wird. Die vier Pfeiler von® Rüstung werden auf einen reduziert, wobei die Wahrheit alle bleibt. Wie in der Gita geschrieben: In dieser Zeit des Chaos, der Kalki, der mit acht Super-humanen Fakultäten ausgestattet ist, wird auf einem weißen Pferd erscheinen. Kalki wird eine Armee, um "die Gerechtigkeit auf der Erde" zu schaffen und "die Köpfe der Menschen als reines Kristall" zu verlassen. Bei der Fertigstellung von Kali Yuga beginnt der nächste Yuga-Zyklus mit einem neuen Satya Yuga, in dem alle erneut mit der Wiederherstellung von® Rüstung berechtigt werden. Umgekehrt wird dies durch die Geschichte von Europcara Yuga, Dvapara Yuga und erneut auch Kali Yuga. Dieser Zyklus wird dann bis zum größeren Bestandszyklus unter Brahma wieder auf die Einzigartigkeit zurückkommen, und ein neues Universum wird geboren. Klima Es gibt kein klassisches Konto von Anfang oder Ende in dem Buddhismus; Masao Abe ist das für das Fehlen von God. Geschichte ist in den andauernden Prozess von samsara oder in den "Anfanglosen und endlosen Kreislauf der Geburtenentbindung" eingebettet. Muslime glauben, dass es ein Ende der Dinge gibt, aber es ist nicht endgültig, weil sie wieder geboren werden müssen. Jedoch legen die Schriftsteller der Mahayana-Tischerei ein spezielles Endkonto in der Tradition vor: Dies beschreibt die Rückkehr von Maitreya Buddha, die ein Ende der Welt darstellen würde. Dies ist einer der beiden großen Zweige der islamischen Eschatologie, wobei die andere das Sermon der Sieben Suns bilden. Letztlich könnte auch ein kulturelles Eschatologie umfassen, das "letzte Dinge" umfasst, die die Idee beinhalten, dass Saklomuni Buddhas® Rüstung auch zum Ende kommen wird. Maitreya In diesem Zusammenhang wurden fünftausend Jahre ab dem Zeitpunkt, an dem er sie verurteilte, beschrieben, was etwa dem Jahr 4300 entspricht, da er in 623BCE geboren wurde. In dieser Zeit wird auch das Know-how von® Rüstung verloren gehen. Letztere wird in Bodh Gaya und Kremed gesammelt. Es wird ein neues Zeitalter sein, in dem die nächste Hindu-Maitreya erscheinen wird, aber es wird von der Degeneration der menschlichen Gesellschaft vorausgehen. Es handelt sich um einen Zeitraum von Gried, Elend, Armut, Krankheit, Gewalt, Mord, Unpie, körperlicher Schwäche, sexueller Depravity und gesellschaftlicher Zusammenbruch, und selbst das Buddha selbst wird vergessen. Man wird dies von der kommenden Maitreya folgen, wenn die Lehren von® Rüstung vergessen werden. Maitreya war der erste Bodefattva, an dem ein Anbau in etwa dem dritten Jahrhundert CE entwickelt wurde. Die früheste bekannte Erwähnung von Maitreya findet in Cakavatti oder Sihanada Sutta in Digha Nikaya 26 der Pali Canon statt. Gautama Buddha hat seine Lehren von® Rüstung nach 5.000 Jahren vorhergesagt. "In diesem Zeitraum wird es in der Welt zu einem Exalted One namens Maitreya kommen, vollnachlässig und gut, glücklich, mit Kenntnis der Welten, die nicht als Leitfaden für die Sterblichkeit dienen, die bereit sind, geleitet zu werden, ein Lehrer für Mythen und Männer, ein Exalted One, ein Hindu, auch wie ich jetzt bin. Er wird von sich selbst genau wissen und sehen, wie es mit ihm konfrontiert war, dieses Universum mit seinen Völkern der Spirituosen, Brahmas und seinen Maras und seiner Welt der Forderungenluses und Brahmins, von Prinzen und Völkern, selbst wie ich jetzt, von mir selbst wissen und sehen kann." In der Stadt Ketumatī in der Gegenwart Benares, deren König die Cakkavattī Sankha sein wird, wird der Text dann die Geburt von Maitreya. Sankha wird im ehemaligen König Mahāpanadā leben und wird zu einer Kündigung kommen, die Maitreya folgt. Maitreya wird in sieben Tagen, dem Mindestzeitraum, aufgrund seiner vielen Lebenszeiten, eine bodhi erreichen. Einmalig wird er über das Ketumati Pure Land entscheiden, ein Erdumlauf, das manchmal mit der indischen Stadt Danzig oder Benares in Gegenwart von Uttar Pradesh verbunden ist. In Mahayana, der Hindu-Vorseite über ein Reinheitsland. Amitabha z.B. über Sukhavati, populärer bekannt als „Westernqua“. Nicht-virtuelle Deeds – Benachteiligung, Betrügen, sexuelles Fehlverhalten, liegenden, missbräuchlichen Reden, missbräuchlichen Reden, unwiderruflichen Reden, Unregelmäßigkeiten, Anschuldigung, schädliche Absicht und falsche Ansichten. Die zehn positiven Deeds werden sie durch die Aufgabe jeder dieser Praktiken ersetzen. Edward Conze in seinen Kirchen (1959) gibt einen Konto von Maitreya: Lord antwortete, „Maitreya, das beste von Männern, wird dann die Tuitaita Himmels verlassen und für seine letzte Wiedergeburt gehen. Sobald er geboren wird, wird er sieben Schritte nach vorne gehen, und wo er seine Füße ein Schmuck oder ein vielus reißen wird. Er wird seine Augen auf die zehn Richtungen heben und diese Worte sprechen: "Das ist meine letzte Geburt. Es gibt keine Wiedergeburt nach diesem. Lassen Sie mich nie hier kommen, aber ganz rein, werde ich das Omega gewinnen." Maitreya lebt derzeit in Tushita, wird aber zu Jambudvipa kommen, wenn die meisten als Nachfolgerin des historischen amkyamuni Buddha sind. Maitreya wird während seiner Lebensdauer eine vollständige Aufklärung erzielen und danach wird er den wertvollen Lehren aus diesem Flugzeug zurückbringen und die Aufklärung über die Erlöse wiederaufnehmen. Die Arya Maitreya Mandala, die 1957 von Anagarika Govinda gegründet wurde, basiert auf der Idee von Maitreya. Maitreya eschatology ist das zentrale Spiel der weißen Mitsubishi-Gesellschaft, eine religiöse und politische Bewegung in Yuan China. später wurde sie in die chinesische unterirdisch-kriminelle Organisation unterteilt, die heute als internationales unterirdisches Strafnetz bekannt ist. Hinweis darauf, dass keine Beschreibung von Maitreya in keiner anderen sutta im canon auftritt, die Zweifel an der Echtheit der Drehbuchautorion bezweifeln. Darüber hinaus sind Semone des Buddha in der Regel auf eine Frage oder in einem bestimmten Kontext reagieren, aber dieses sutta hat einen Anfang und ein Ende, und seine Inhalte unterscheiden sich von den anderen. Manche haben zu dem Schluss geführt, dass die gesamte sutta apocryphal ist oder mit ihm gekreuzt wurde. Sermon der Sieben Suns in seinem "Sermon der Sieben Suns" im Pali Canon beschreibt das Schicksal der Erde in apocalypse, die durch das Auftreten von sieben Sonneen im Luftraum gekennzeichnet ist, die jedes nach und nach auf den Planeten stürzt: Alle Dinge sind unbedenklich, alle Aspekte der Existenz sind instabil und nicht eternal. Häftlinge werden so, dass wir mit den Elementen, die sie suchen, schneller emanzipation suchen. Es wird eine Saison kommen, wenn die O-Seemuggel nach Hunderten von Tausenden von Jahren auslaufen werden. Alle Saatgute, alle Vegetation, alle Pflanzen, Gras und Bäume werden trockener und stillgelegt. . Es kommt eine andere Saison nach einem großen Verfall der Zeit, wenn eine zweite Sonne erscheinen wird. Jetzt werden alle Bache und Teiche trocken, schwefelisch, stillgelegt. Man kann die schrittweise Zerstörung jeder Sonne beschreiben. Die dritte Sonne wird den Ganges-Fluss und andere Flüsse trocknen, während das vierte die Seen zur Verdampfung bringen wird; der fünfte wird die Ozeane trocknen. Später: Nach einer großen Zeit wird eine sechste Sonne erscheinen, und es wird die Erde selbst als Poter von einem Potter akkumulieren. Alle Berge werden reektieren und rauchen. Nach einem weiteren großen Abstand wird eine siebte Sonne erscheinen, und die Erde wird mit Feuer reißen, bis sie zu einer Masse von Flammen wird. Die Berge werden verbraucht, ein Funk wird auf dem Wind durchgeführt und in die Welt von God gehen. .Thus, Seeteufel, alle Dinge werden verbrannt, verfallen und existieren nicht mehr als diejenigen, die den Weg gefunden haben. Das Sermon schließt mit der Erde in einen ausgedehnten Holocaust ein. Die Pali Canon weist nicht darauf hin, wann dies im Vergleich zu Maitreya geschieht. Norse Mythologie Norse Mythologie stellt das Ende der Tage als Ragnarök dar, eine alte Norse-Termin, die als „Twilight der Götter“ bezeichnet wird. Es wird durch eine Devastation, die als Fimbulveter bekannt ist, die Midgard in kalter und grausamer Atmosphäre beschlagnahmt. Sonne und Mond werden vom Himmel verschwinden und Gift wird die Luft füllen. Die Toten werden vom Boden steigen und es wird weit verbreitet sein. Es folgt ein Kampf zwischen – einerseits den Gotten mit dem Æsir, Vanir und Einher, der von Odin geleitet wurde, und andererseits den Kräften des Chaos, einschließlich der Feuerriesen und jötunn, die von Loki geleitet wurden. Odin wird von seinem alten Nemese Fenrir ganz geschluckt. Der Gott Freyr bekämpft Surtr, verliert aber. Víðarr, Sohn von Odin, wird dann seinen Vater durch Riupf Fenir-Kühnen und die Festnahme des Wolfs im Herzen mit seinem Frühen beleben. Der serpent Jörmungandr wird seine Kluft öffnen und wird bei der Bekämpfung von Thor getroffen. Thor, auch ein Sohn von Odin, wird den Sepent abwenden, nur neun Schritte später vor dem Kollaps in seinem eigenen Tod. Nachdem diese Menschen ihre Häuser als die Sonne Blackens und die Erde ins Meer fliehen werden. Die Sterne werden vanish, Dampf steigen, und die Flammen werden den Himmel berühren. Dieser Konflikt wird zu den Todesfällen der meisten großen Gott und Kräfte des Chaos führen. Letztlich wird Surtr Brand in den neun Welten verfälschen. Die Ozeane werden dann völlig submerge Midgard. Nach dem Katalysm wird die Welt neu und fruchtbar sein, und die überlebenden Gott werden zusammentreffen. Baldr, ein weiterer Sohn von Odin, wird nach Völuspá in der neuen Welt neugeboren. Líf und Líf Lrasir werden diese neue Erde erneut bevölkern. Lineare Kodologie Baha'í Der Gründer der Baha’í Trust, Baha'u'lláh, behauptete, dass er die Rückkehr von Christa und die Erfüllung der islamischen Erwartungen anderer Religionen sei. Mit Millerite Prophesy, die auf das Jahr 1844 hinweist, fällt die Idee des Baha’í-Regimes zusammen. Sie sind auch der Ansicht, dass die Schlacht von Armeddon im Jahr 1914 begann, aber keine klare Angabe des Endtermins ist gegeben. Sie sind der Ansicht, dass das in der End Times erwartete Massaker bereits im historischen Kontext der Baha'í-Regime verabschiedet wurde. Baha'ís erwartet, dass ihr Glauben endlich von den Massen der Welt übernommen wird, in einem goldenen Zeitalter. Juden des ersten Jahrhunderts waren der Ansicht, dass Jesus während ihrer Lebenszeit zurückkehren würde. Wenn die Umwandlungen von Paul in Thessalonica vom römischen Reich verfolgt wurden, hielten sie das Ende der Tage für unentschlossen. Erlaubt ein Konsens wäre, dass Jesus und nach ihm die frühen Christen das Ende als unmittelbar verstanden haben. Manche, die in der wissenschaftlichen Auslegung der Bibel glauben, dass die Vorhersage von Daten oder Zeiten futile ist, andere glauben, dass Jesus füretold Zeichen des Endes der Tage. Genaue Zeit wird jedoch wie ein „Gempel in der Nacht“ (1 Thessss. 5:2). Sie können sich auch auf Matthew 24:36 beziehen, in dem Jesus zitiert wird: "Dieser Tag und eine Stunde kennen nicht einmal die Engeln des Himmels, und der Son, aber nur der Vater. " Great Tribulation Jesus verweist auf diesen Zeitraum vor dem Ende der "Great Tribulation" (Matthew 2421), Affliction (Mark 13:19) und "days vengeance" (Luke 2122). The Book of Matthew beschreibt die Devastation: Wenn Sie also die Entomination von Entisung sehen, die von Daniel theiden gesprochen wird, stehen sie im Heiligen Ort (die ihn lesen, lassen Sie ihn verstehen). Lassen Sie sie dann, die in Judenea geflohen sind, in die Berge. Lassen Sie ihn, der auf dem Haustop liegt, nicht fallen. .N darf ihn, was im Feld ist, zurückkehren, um seine Kleidung zu nehmen und sie mit Kind zu beklagen. . Letztlich wird es sein, dass es sich nicht seit dem Beginn der Welt zu diesem Zeitpunkt noch immer um einen großen Teil handelt. außer diesen Tagen sollten verkürzt werden, es sollte kein Fleisch eingespart werden: aber für die Zwecke der Wahl werden diese Tage verkürzt. Das daraus resultierende Chaos wird Auswirkungen auf Schwangerschaften, Neugeborene und eine Geißel werden sich über das gesamte Fleisch verteilen, es sei denn, die Wahl. Kennzeichnend für diesen Abschnitt ist in Mark 13:14–20. Die Kirche von Lukas beschreibt eine vollständige Ungleichbehandlung des sozialen Gewebes mit weit verbreiteter Kalamität und Krieg: Dann sagte er zu ihnen: "Die Nation wird gegen Nation und Königreich vor Königreich steigen. Es gibt große Erdbeben und in verschiedenen Orten Hunger und Toren. Und es gibt Terror und große Zeichen vom Himmel. Vor all diesem Hintergrund werden sie ihre Hände auf Sie legen und sie verfolgen, indem Sie sie bis zu den Synagogen und Gefängnissen aufbringen, und Sie werden vor Königen und Gouverneuren für meinen Namen gebracht. Ihre Gelegenheit, Zeugen zu tragen. Lassen Sie es daher nicht vorher sagen, wie ich zu antworten habe, werde ich Ihnen einen Mund und eine Weisheit geben, die keiner Ihrer Empörungen standhalten oder widerlegen kann. Sie werden auch von Eltern und Verwandten und Freunden geliefert, und einige von ihnen werden zum Tode gebracht. Sie werden von allen für meinen Namen beschlagnahmt. Kein Haar Ihres Kopfes wird jedoch verfallen. Sie werden Ihr Leben gewinnen. Aber wenn Sie Jerusalem umgeben von Armies sehen, wissen Sie, dass seine Entisung in der Nähe ist. Lassen Sie sich diejenigen, die in der Judika sind, an die Berge flüchten und diejenigen, die in der Stadt sind, verlassen und dürfen nicht diejenigen, die im Land sind, für diese sind Tage der Ungeance, die alle, die geschrieben sind, erfüllen. Frauen, die schwanger sind, und für diejenigen, die in diesen Tagen stillen! Für diese Menschen gibt es große Schwierigkeiten auf der Erde und auf dem Hang. Sie werden vom Rand des Schwerts fallen und unter die Grenzen aller Nationen geleitet werden, und Jerusalem wird unter dem Fuß von den Gentiles gelenkt, bis die Zeiten der Gentiles erfüllt sind. "And es gibt Anzeichen in Sonnen- und Mond- und Sternen sowie in der Erdnot von Nationen in Periplexität, weil das Meer und die Wellen, die Menschen mit Ängsten und Ängsten flüchten und das, was auf der Welt geschieht. Für die Macht des Himmels wird erschüttert. Dann werden sie den Son von Man in einer Cloud mit Macht und großer Ehre sehen. Jetzt, wenn diese Dinge beginnen, sich geradezu erholen und Ihre Köpfe zu erhöhen, weil Ihre Einlösung in der Nähe steht. Er teilte sie mit: "Auf dem Feigenbaum und allen Bäumen. Sobald sie in Papierform kommen, sehen Sie, dass der Sommer bereits nahe ist. Wenn Sie diese Dinge sehen, wissen Sie, dass das Königreich des God nahe ist. Kurz gesagt, ich sage an Sie, diese Generation wird nicht wegfallen, bis alle stattgefunden haben. Himmel und Erde werden weggehen, aber meine Worte werden nicht entfernt. " Im Buch der Offenbarung bezieht sich das "große Verbringen" (Rev. 7:14b) auf eine Zeit, in der sich die Menschen von God befinden. Katholischer Geist und orthodoxy Die Religionsausübung befasst sich mit der katholischen Überzeugung der letzten Tage. Katheterinärismus hält sich an die ambulante Schule des Denkens, die von der GASP von Hippo in seiner Arbeit The City of God gefördert wurde. Libanesismus zeitgenössische Nutzung des Begriffs End Times hat sich von meiner Überzeugung in Christian Millennialismus entwickelt. In dieser Tradition wird die pädagogische apocalypse als unerheblich angesehen, wobei verschiedene aktuelle Ereignisse als Frauen des bevorstehenden Waffenstillstands gelten. Diese Überzeugungen wurden von der Adventistenbewegung (Millerites), den Zeugen des Schreckens und den entfänden Premillennialists vorgestellt. Im Jahr 1918 hat eine Gruppe von acht bekannten Präsisten das Londoner Manifesto hergestellt, in Kürze nach der Befreiung von Jerusalem durch das Vereinigte Königreich von Thessaloniki. Millennialists und Amillennialistsern werden zwischen Millennialists und Amillennialists aufgeteilt. Millennialists konzentriert sich auf die Frage, ob die wahre Geißel die Verbringung sehen oder von ihm entfernt werden, was als Vor-Tribulation Rapture bezeichnet wird. Amillennialists halten die Endzeiten für die Zeit von Christ's Ascension bis zum letzten Tag und halten fest, dass die Erwähnung der "thousand-Jahre" im Buch der Offenbarung eine Metapher (d. h. nicht wörtlich oder geistig) bedeutet, dass dies auch weiterhin zu Spaltungen im Judentum führt. Es gibt eine Reihe von Eschatologischer Überzeugung in dem christlichen Christentum. Christian Premillennialists, die die End Times heute glauben, sind in der Regel spezifische Zeitvorgaben, die am Ende der Welt liegen. Manche, Israel, die Europäische Union oder die Vereinten Nationen werden als wichtige Akteure angesehen, deren Rollen in der Drehbuchautorisierung waren. Innerhalb der Dispensational Premillennialist gibt es die Überzeugung, dass die Christen auf dem Himmel von Christ bei der Rapture vor einer "Großen Tribulation" in Matthew 24–25 zusammengefasst werden; Mark 13 und Lukas 21 Die Tribulation wird im Buch der Offenbarung beschrieben. „Ende“ kann auch auf die Überführung eines Alters oder langen Zeitraums in der Beziehung zwischen Mann und Gott verweisen. Adherents zu dieser Ansicht führt die zweite Epistle-Regelung an und zieht Analogien zum späten zwanzigsten und frühen zwanzigsten Jahrhundert. Post-Exilic Mathematikbücher von Prophecy wie Daniel und Ezekiel werden in dieser christlichen Tradition neue Interpretationen erhalten, während apocalyptische Vorhersagen in der Juzigo-Christ Sibylline Oracles erscheinen, die das Buch der auf John, das apocryphale Roman von Peter und das zweite Buch von Esdras enthalten. Grundrechte Die meisten fundamentalistischen Christen antizipieren, dass die geometrische Prophecy genau erfüllt wird. Sie sehen aktuelle Kriege, Naturkatastrophen und Hunger als Geburtenhaie, die Jesus in Matthew 24:7–8 und Mark 13:8 beschrieben hat. Sie glauben, dass die Menschheit im Garten von Eden begann und an das Tal von Megiddo als Ort, an dem das derzeitige Weltsystem endet, an dem die Messiah-Regelung für 1000 Jahre dauert.Adventisten und Miller bezeichnet religiöse Bewegungen, die erwarten, dass die zweite Wahl von Christ ein katastrophales Ereignis ist, werden in der Regel als Konventismus bezeichnet. Diese sind während der gesamten christlichen Ära entstanden, waren jedoch nach der christlichen Zeit besonders üblich. Emanuel Schwedenborg betrachtete das zweite Mal als symbolischer Charakter und trat in 1757 auf. Gemeinsam mit anderen entwickelte er ein religiöses System rund um die zweite Wahl von Christ, das durch neue Prophecy oder spezielle Enthüllung, die nicht in der Bibel beschrieben sind, offengelegt wurde. Die Millerites sind unterschiedliche Religionsgruppen, die sich ebenfalls auf eine besondere Auslegung berufen, um die zweite Zukunft vorherzusagen. Die Differenz zwischen dem 19. Jahrhundert Millerite und dem Adventisten- und zeitgenössischen Prophecy ist, dass William Miller und seinen Anhängern auf der Grundlage der pädagogischen Auslegung die Zeit des zweiten Ereignisses in 1844 vorhersagen. zeitgenössisches Schreiben der Endzeit hat vorgeschlagen, dass der Zeitplan durch künftige Kriege und Moralkatastrophe ausgelöst wird und dass diese Zeit der Verbringung in der Nähe steht. Siebentägige Adventisten sind der Ansicht, dass es sich um ein End-Zeit-Szenario handelt, in dem die Vereinigten Staaten in Verbindung mit der katholischen Kirche auf einem anderen Tag als dem wahren Guth am Samstag, wie in den zehn Befehlsvorgaben (Exodus 20:8–11) vorgesehen, die Kirche zu beauftragen. Dies führt zu einer Situation, in der sich eine für oder gegen die Bibel entscheiden muss, als Willen von Gott. Preteristen eine weitere Einschätzung der Endzeiten ist vorterismus. Es unterscheidet die Zeit des Endes vom Ende der Zeit. Preteristen sind der Ansicht, dass der Begriff Letzte Tage (oder die Zeit des End) weder die letzten Tage der Erde noch die letzten Tage der Menschheit betrifft, sondern das Ende des alten Konvents zwischen Gott und Israel; der nach dem Vorterismus stattfand, als der Tempel in Jerusalem in 70 CE zerstört wurde. Präteristen sind der Ansicht, dass Prophes – wie das zweite Jahr, die Zerstörung des Jüdischen Tempels, die Zerstörung von Jerusalem, der Aufstieg der Antilogen, die Große Tribulation, die Erledigung des Tages des Lord und ein abschließendes Urteil – erfüllt wurden, wenn die Romane Jerusalem heilten und den Tempel vollständig zerstörten. Kommen die Befürworter des vollen Vorterismus nicht in einer bevorstehenden Wiederbelebung des toten. Sie stellen diese Veranstaltung (wie auch das zweite Jahr) im Jahr 70 vor. Generalanwältinen von partiellem Vorterismus glauben in einer anstehenden Wiederbelebung. Full Preterists vertritt die Ansicht, dass partielle Preteristen nur Futuristen sind, da sie glauben, dass der zweite Ort, die Bewahrung, die Rapture und das Urteil noch auskommen. Viele Präteristen glauben, dass die Christen im ersten Jahrhundert die Rapture erlebten, um den Christ wiederzufinden. Laut Verdolmetschung von Endeszeiten, vielen "Zeitübergänge" im New Testament füretell ein zweites Jahr von Christ, mit den letzten Tagen, um innerhalb der Lebensräume seiner Jüngeren stattfinden zu können: Matt. 10:23, Matt. 16:28, Matt. 24:34, Matt. 26:64, Rom.13:11–12, 1 Cor.7:29–31, 1 Cor. 10:11, Phil. 4:5, James 5:8–9, 1 Pet. 4:7, 1 Jn.2:18 Dispensationalisten Dispensationalismus ist eine säkulare, unturistische und pädagogische Auslegung, die eine Reihe von Dispensationen oder Zeiträumen vorsieht, in denen Gott sich auf die Menschen im Rahmen unterschiedlicher öffentlicher Vereinbarungen bezieht. Das Weltanschauungssystem ist in erster Linie in den Schreiben von John Nelson Darby verankert und ist im Inhalt vorgefertigten. Die Wiederherstellung Israels im Jahr 1948 hat dem unausgewogenen Glaubenssystem einen wichtigen Impuls gegeben. Laut John F. Walvoord haben die Kriege Israels nach 1948 mit seinen arabischen Nachbarn weitere Unterstützung geleistet. Nach dem Six-Day-Krieg im Jahr 1967 und dem Yom-Matur-Krieg im Jahr 1973 schien es für viele grundlegende Christen in den siebziger Jahren plausibel zu sein, dass die Turbulenzen des Nahen Ostens gut zur Erfüllung verschiedener Treueprophes und zur Schlachtung von Armeddon führen können. Mitglieder der dispensationsistischen Bewegung wie Hal Lindsey, J. Dwight Pentecost, John Walvoord, alle mit dem Thema "Theologisches Seminar" und einigen anderen Schriftstellern, behaupteten weiter, dass die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft, die der Europäischen Union vorausging, zu den Vereinigten Staaten von Europa werden würde, die wiederum zu einem durch die Antilogenheit streitigen Roman Reich werden. Das Revived Roman Reich hat auch in die Vision von New Testamentsautoren der Zukunft aufgenommen. Die Tatsache, dass in den frühen siebziger Jahren (erlaubt, dass es zu sein scheint) waren sieben Nationen in der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft von Bedeutung; dies entspricht der Gemeinschaft mit einem in der Klarheit genannten siebenjährigen Tier. Diese spezifische Prophe hat eine Überarbeitung erforderlich, aber die Idee eines überarbeiteten römischen Reiches bleibt bestehen. Dispensationalismus, im Gegensatz zur Millerite Adventist-Bewegung, hatte seinen Anfang im 19. Jahrhundert, als John Nelson Darby, Gründer der niederländischen Religionsbezeichnung, in sein System der pädagogischen Auslegung ein System zur Organisation der pädagogischen Zeit in eine Reihe diskreter Dispensationen einführte, die jeweils einen separaten Konvent mit Gott darstellen. Darbys Überzeugungen wurden weit verbreitet in Tull I. Scofield's Scofield-Referenzurie, einer unangemeldeten Bibel, die in den Vereinigten Staaten populär wurde. Da die Mehrheit der pädagogischen Mythen zu einer Zeit, in der der Tempel in Jerusalem noch funktionierte, schrieben sie, als ob er während der beschlagnahmten Ereignisse noch in der Lage wäre. Laut Preterismus war dies eine Erfüllung der Prophen. Laut Futurists legte ihre Zerstörung in AD 70 jedoch den totischen Zeitplan vor. Viele dieser Gläubigen erwarten daher die Rückkehr von Juden nach Israel und der Wiederaufbau des Tempels vor dem Zweiten Weltkrieg. Postverteilung Vor-millennialismus Blick auf den zweiten Tag der Christ, der von den Post-Vermittler-Pre-millennialists gehalten wird, ist der Ansicht, dass die Kirche von Christa während der großen Verteilbarkeit eine große Verfolgung erfahren muss. Konkrete irreführende Bewegungen William Miller hat in 1843 erstmals mehrere Vorhersagen gemacht, dass die Welt in nur wenigen Monaten ende. Da seine Vorhersagen nicht wahr waren (nach dem Großen Disappointment), gingen die Anhänger von Miller auf getrennte Gruppen ein, deren Erfolg die siebte Adventistische Kirche ist. Mitglieder des Baha'í Trust glauben, dass Millers Interpretation von Zeichen und Zeitpunkten des kommenden Jahrhunderts zum größten Teil korrekt war. Sie sind der Ansicht, dass die Erfüllung der Mythen für die Zukunft von Christ durch einen Vorläufer ihrer eigenen Religion, der Báb, erreicht wurde. Laut den Worten von Báb war der 4. April 1844 "der erste Tag, an dem der Geist in sein Herz stürzte. Seine spätere Erklärung an Mullá Husayn-i Bushru'i, dass er das "Promised One" war – eine Veranstaltung, die heute von Baha'ís als wichtiger Tag der Heiligen Kirche anbelebt wurde – am 23. Mai 1844. Im Oktober dieses Jahres hatte der Báb eine Wallfahrt nach Mecca eingeleitet, wo er seine Ansprüche offen für die the von Mecca erklärt hat. Die erste Nachrichtendeckung dieser Ereignisse im Westen war 1845 von The Times, gefolgt von anderen im Jahr 1850 in den Vereinigten Staaten. Die erste Baha'í, um nach Amerika zu kommen, war in 37 Jahren. Mehrere Baha'í Bücher und Pmphozyten nennen die Millerites, die Prophes von Miller und die Great Disappointment, vor allem William Sears Thief in der Nacht. Restaurierungismus (Christer Primitivismus) Letztlich ist auch die Restaurierung von christlichen Religionen von Bedeutung, die sich von der katholischen und dem Immunsystem unterscheiden. Zeugen Die Eschatologie der Zeugen des Glaubens ist für ihre religiösen Überzeugungen von zentraler Bedeutung. Man glaube, dass Jesus Christ seit dem Jahr 1914 als König gewählt wurde (ein Tag, an dem sie glauben, in der Bibel) und dass nach dieser Zeit eine Reinigungsperiode entstanden ist, die zu einer Auswahl der mit Charles Taze Russell assoziierten Künstler für die Marie-Curie führte. Sie sind auch der Ansicht, dass die Zerstörung derjenigen, die die Botschaft der Bibel ablehnen, und weigern sich, Gott in Kürze bei Armeddon zu befolgen, um sicherzustellen, dass der Beginn der neuen weltoffenen Gesellschaft sich aus den gewünschten Themen dieses Königreichs zusammensetzt. Die Philosophien der Religion um 1914 sind das Erbe einer Reihe von Emphatic Forderungen in den Jahren 1799, 1874, 1878, 1914, 1918 und 1916 in den Veröffentlichungen der Watch Tower Society zwischen 1879 und 1924. Forderungen über die Bedeutung dieser Jahre, einschließlich der Anwesenheit von Jesus Christ, des Beginns der "letzten Tage", der Zerstörung der weltweiten Regierungen und der weltumspannenden Wiederbelebung der jüdischen Patriarchen, wurden mehrfach aufgegeben. Im Jahr 1922 hat das Hauptmagazin der Gesellschaft, The Watchstand, seine Chronologie als "nicht stärker als ihre schwächste Verbindung" bezeichnet, aber auch die chronologischen Beziehungen behauptet, "dass der symbolische Ursprung und der divine ... in einer Klasse von sich selbst, absolut und unqualifizierte Korrektur" und "unerhaltende Fakten" und "angemessene Fakten" und die Reudiation der Lehren von Russell als "entspricht einer Bestätigung des Lord" bezeichnet wurden. Die Watch Tower Society hat seine frühen Führer „unvoll, sogar ungenaue Konzepte“ gefördert. Das Leitungsgremium der Zeugen des Zeugen sagt, dass seine Interpretationen der Bibel im Gegensatz zu den alten Testamentshühnern nicht inspiriert oder unmissverständlich sind. Man sagt, dass die Treueprophes nur nach ihrer Erfüllung voll verstanden werden können, indem Beispiele von geometrischen Zahlen, die die Bedeutung der erhaltenen Prophes nicht verstehen, angeführt werden. Turm Gesellschaftsliteratur verdeutlicht häufig Proverbs 4:18, "Der Weg der Gerechte ist wie das hellste Licht, das leichter und leichter wird, bis der Tag fest etabliert ist" (NWT), um ihre Ansicht zu unterstützen, dass es während der "Ende" eine Zunahme des Wissens geben würde und dass diese Erhöhung des Wissensbedarfs angepasst wird. Turm Gesellschaftsveröffentlichungen geben auch an, dass unerfüllte Erwartungen teilweise auf die Begeisterung für das Königreich von God zurückzuführen sind und dass sie ihre Kernanliegen nicht in Frage stellen. Die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen des Heiligen (Mormon) von der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen des Heiligen von der Heiligen von der Heiligen von der Heiligen von der Heiligen Kirche ist der Ansicht, dass in Zukunft ein zweites Jahr von Jesus auf der Erde sein wird. Die LDS-Kirche und ihre Führer machen keine Vorhersagen des Datums des Zweiten Jahres. Laut der Kirchenanschrift wird das wahre Kloster in allen Teilen der Welt vor dem Zweiten Weltkrieg unterrichtet. Sie sind auch der Meinung, dass es vor dem Zweiten Weltkrieg zunehmend Krieg, Erdbeben, Hurrikanen und vom Menschen verursachte Katastrophen gibt. Katastrophen aller Art werden vor der Ankunft von Christ geschehen. Nach der Rückkehr von Jesus Christ werden alle Menschen wiederversichert, die Gerechte in einer ersten Wiederbelebung und das Unrecht in einem zweiten, späteren Aufschwung. Christ wird sich für einen Zeitraum von 1000 Jahren entscheiden, nach dem die endgültige Richterschaft eintreten wird. Islam Muslime sind der Ansicht, dass es drei Zeiträume vor dem Tag des Urteils gibt, mit einer Debatte darüber, ob sich die Zeiträume überschneiden könnten. Sunni Sunnis glaubt, dass der tote Wille dann in einer großen Versammlung stehen wird, bevor er ein Bild mit seinen Gerechten, den schrecklichen Handlungen und dem endgültigen Urteil abwarten wird. Mohammed wird das erste sein, um wiederaufgenommen zu werden. Punishments werden Adhab, schwere Schmerzen und Irrtum sowie khizy oder belästigen. Es wird auch eine Strafe des Grabens zwischen dem Tod und der Wiedererlangung sein. Mehrere Sunni-Professoren erklären einige der Zeichen für die Metapher. Die Zeichen der kommenden Endzeit sind in größere und kleinere Zeichen unterteilt: Nach dem zweiten Zeitraum wird der dritte Ausdruck der zehn großen Zeichen, die als Alamatu's-saah al-Kubra bekannt sind (Die wichtigsten Anzeichen des Ends). Sie sind wie folgt: Es wird eine riesige schwarze Rauchmenge (dukhan) die Erde abdecken. Drei Senken der Erde, eines im Osten. Ein Senken der Erde im Westen. Ein Senken der Erde in Arabien. Die falsche Schale -anti-Christ, Masih ad-Dajjalhall scheint mit großen Befugnissen als ein einziger Mann mit seiner richtigen Augenblindheit und deformiert wie ein Trauben. Obwohl die Gläubigen nicht täuschen werden, wird er Gott anweisen, die Schlüssel zum Himmel und zur Hölle zu halten und viele Astray führen. In Wirklichkeit ist sein Himmel die Hölle, und seine Hölle ist Himmel. Die Dajal wird von siebentausend Juden von Isfahan persischer shawls begleitet. Rückkehr von Isa (Johanne), vom vierten Luftraum, um Dajal zu töten. Ya'jooj und Ma'jooj (Gog und Magog), ein Japhetic Stamm des Teufels, der von Dhul-Qarnayn inhaftiert wurde, werden abbrechen. Sie werden die Erde heimen, alle Wasser des Sees Tiberias trinken und alle Gläubigen auf ihrem Weg töten. Isa, Imam Al-Mahdi, und die mit ihnen bekennen Gläubigen gehen in den Berg und beten sich für die Zerstörung von Gog und Magog. God wird schließlich Krankheiten und Würmer schicken, um sie zu eliminieren. Die Sonne wird vom Westen steigen. Das Dabbat al-ard oder das Biest der Erde werden aus dem Boden kommen, um mit Menschen zu sprechen. Der zweite Schlag der Düse wird gebremst, der tödliche wird wieder ins Leben kommen, und ein Feuer wird aus Jemen kommen, der alle nach Mahshar Al Qiy'amah (Die Vereinigung für das Urteil) sammeln wird. Shia viele der oben genannten Zeichen werden von Sunni und Shia Weltanschauungen geteilt, mit einigen Ausnahmen, z.B. Imam Al-Mahdi gegen Al-Masih ad-Dajjal. Konzepte und Terminologie in Shia eschatology umfassen Mi'ad, die Hemmung, Al-Yamani und Sufyani. In Zwölfr Shia Erzählungen über die letzten Tage revolviert die Literatur weitgehend um Mohammed al-Mahdi, die von vielen Überzeugungen als der wahre zwölfte Nachfolger von Mohammed gilt. Mohammed al-Mahdi wird die Menschheit vor der Abschaffung durch den Dajal unterstützen, der versuchen wird, Menschen in einer neuen Weltreligation zu bekommen, die "die große Abschaffung" genannt wird. Ahmadiyya Ahmadiyya gilt als vom allgemeinen Islam getrennt. In seinem Schreiben hat das derzeitige Alter das Übel des Menschen und des Schreckens von God, mit Krieg und Naturkatastrophen, bezeugt. Ghulam Ahmad wird als die versprochene Messiah und die Mahdi angesehen, die islamischen und pädagogischen Prophes erfüllen, sowie die Schriftstücke anderer Religionen wie Hinduismus. Seine Lehre wird die geistige Reform einführen und ein Zeitalter des Friedens schaffen. Dies wird für tausend Jahre dauern und die Menschheit unter einem Glauben vereinheitlichen. Ahmadis ist der Ansicht, dass sie trotz heftiger und starker Opposition und Diskriminierung endlich kräftig werden und ihre Botschaft sowohl von Muslimen als auch von Nicht-Muslimsen verunreinigt werden. Ahmadis berücksichtigt auch die eschatologischen Ansichten anderer Religionen in ihre Lehre und glaubt, Mirza Ghulam Ahmed fällt in diese Reihenfolge. Judentum In rabbinischer Literatur hat rabbis ausgearbeitet und erläutert, welche Prophen in der hebischen Bibel gefunden wurden, sowie mündliches Recht und rabbinische Traditionen über ihre Bedeutung. Die wichtigsten Tenets der jüdischen Eschatologie, in keiner besonderen Reihenfolge, umfassen: God wird Israel von der Obergrenze ablösen, die während des mittelalterlichen Exils in einem neuen Abenteuer begann. Gott wird das jüdische Volk zum Land Israel zurückkehren. God wird das Haus von David und den Tempel in Jerusalem wiederherstellen. God wird einen Gouverneur aus dem House of David, dem Jüdischen Messiah, zur Führung des jüdischen Volkes und der Welt und zu uns in einem Alter von Gerechtigkeit und Frieden aufbringen. Die Vereinten Nationen werden erkennen, dass der Gott Israels der einzige wahre Gott ist. God wird die tote resurrectieren. Gott wird einen neuen Himmel und Erde schaffen. Die Idee eines volianischen Zeitalters, einer Ära des globalen Friedens und des Wissens des Schöpfers, hat einen prominenten Platz in der jüdischen Idee und ist Teil der Tage. Eine bekannte Passage aus dem Buch von Isaiah beschreibt diesen künftigen Zustand der Welt: "Die Macht wird ihre Schwerte in Plowshares und ihre Spion in Pruning-Schüle reißen; die Nation wird das Schwert gegen die Nation nicht aufheben und wird nicht mehr Krieg führen" (2:4). Maimonides (1135–1204) beschreibt den Messianischen Era im Mishneh Torah weiter: "And damals gibt es keinen Hunger oder Krieg, kein Wunder oder Rivalität. Für das gute wird es reichlich sein, und alle als Staub verfügbaren Kräuter. Die ganze Welt wird nur Gott kennen; ... das Volk Israel wird von großer Freude sein; sie werden die esoterischen Wahrheiten und ihre Kreativität als die Fähigkeit des Menschen verstehen. Wie es geschrieben ist (Isaiah 11:9) „Für die Erde wird mit dem Wissen von God gefüllt, da die Gewässer das Meer abdecken.“TheZohar hält fest, dass die sieben Tage der Woche auf der Grundlage der sieben Tage der Schöpfung die sieben Jahrtausende der Schöpfung entsprechen. Der siebte Tag der Woche entspricht dem Tag der Ruhe, dem siebten Jahrtausend, dem Zeitalter des universellen Rests oder dem Messian Era. Das siebte Jahrtausend beginnt mit dem Jahr 6000 AM und ist die neueste Zeit, die Messiah kommen kann. Eine Reihe von frühen und verstorbenen jüdischen Wissenschaftlern haben diese Unterstützung geschrieben, darunter Ramban, Isaac Abrabanel, Abraham Ibn Ezra, Rabfeldu Bachya, Vilna Gaon, Lubavitcher Rebbe, Ramchal, Aryeh Kaplan und Rebbetzin Esther Jungreis. Rastafari Rastafari hat eine einzigartige Auslegung der Endzeiten auf der Grundlage des alten Testaments und des Buchs der Offenbarung. Sie glauben, dass Äthiopiens Kaiser Haile Selassie Ich bin Gott incarnat, der König von Königen und Lord von Lords, die in der Offenbarung 5:5 erwähnt sind. Sie sahen die Krone von Selassie als zweites Ereignis und den zweiten Italo-Ethiopin Krieg als Erfüllung der Offenbarung. Es ist auch zu erwarten, dass Selassie für einen Tag des Urteils zurückkommen wird und die "losten Kinder Israels" in Rastafari auf diejenigen aus Afrika durch den Sklavenhandel verweist. In Afrika wird es dann eine Ära des Friedens und der Harmonie im Berg-Rumänien geben. Zoroastrianism Zoroastrian eschatologie ist einer der ältesten in der Geschichte. ZoroKatastro ist unbekannt, mit wissenschaftlichen Daten, die vom 6. Jahrhundert BCE bis 5500 Jahre früher reichen. Pliny die älteren Menschen schlagen sogar zwei Katastrophen vor. In Zoroastrianismus wurde jedoch mit Überzeugungen, die den Rahmen der großen Abrahamischen Glaubensgemeinschaften parallel vorschreiben, ein voll entwickeltes Konzept des Endes der Welt nicht bis 500 BCE aufgestellt. The Bahman Yasht beschreibt: Am Ende des zehntenhunderthundertten Winters ist die Sonne mehr unerschütterlich und verschwendet; das Jahr, der Monat und der Tag sind kürzer; die Erde ist mehr Gerste und die Ernte wird das Saatgut nicht liefern. Männer werden immer mehr zu lebensrettenden Praktiken. Sie haben keinen Dank. Legibler Wohlstand wird auf die destovertierten Glaubens zurückgehen. Und eine dunkle Cloud macht den gesamten Luftraum Nacht, und es wird mehr schädlicher als Wasser. Eine Manichaean-Gekämpfung zwischen dem Gerecht und dem bösen wird vom Frashokereti folgen. Auf der Erde wird der Sãoshyant als Endabnehmer der Menschheit ankommen und die Wiederbelebung des toten erreichen. Die yazatas Airyaman und Atar werden die Metalle in den Bergen und Bergen schmelzen, die als Lava auf der ganzen Erde und in der gesamten Menschheit, sowohl im Leben als auch in der Wiederauffüllung, fließen. Ashavan wird über den molten-Fluss passieren, wenn es warme Milch gab, aber der Schiefer wird verbrannt. Er wird dann in die Hölle gelangen, wo es annihilate Angra Mainyu und die letzte Unversehrtheit des Übels wird. Die Liebe wird Teil des Parahaomas sein, das ihnen die Unsterblichkeit verleiht. Humanität wird wie die Amesha-Behandlung, die ohne Nahrung, Hunger, Durst, Waffen oder Verletzungen lebt. Körper werden so leicht werden, um keinen Schatten zu machen. Jede Menschheit wird eine einzige Sprache sprechen und gehört zu einer einzigen Nation ohne Grenzen. Alle werden einen einzigen Zweck und Ziel teilen, mit Ahura Mazda für eine ständige und divinee Exaltation. Siehe auch Verweise auf die External Link Library of Datum Setters of The End of the World: "über 200 Vorhersagen und Zählung" religiöser Toleranz: Eine Liste verschiedener Gruppen, die vor dem Jahr 2000 das Ende der Welt vorhersagen.