Cryptocurrency Tumbler oder Kryptowährung Mischservice ist ein Dienst angeboten, um potenziell identifizierbare oder befleckte Kryptowährung Fonds mit anderen zu mischen, um den Weg zurück zur ursprünglichen Quelle des Fonds zu verdecken. Dies geschieht in der Regel durch Zusammenfügen von Quellmitteln aus mehreren Eingängen für eine große und zufällige Zeit, und dann spucken sie zurück zu Zieladressen. Da alle Gelder miteinander verklumpt und dann zu zufälligen Zeiten verteilt werden, ist es sehr schwierig, genaue Münzen zu verfolgen. Um die Anonymität von Kryptowährungen, in der Regel Bitcoin (hence Bitcoin Mixer,) zu verbessern, sind die Tumbler entstanden, da die Währungen einen öffentlichen Verband aller Transaktionen liefern. Hintergrund Tumblers nehmen eine prozentuale Transaktionsgebühr der gesamten Münzen gemischt, um einen Gewinn, typischerweise 1–3%. Mischen hilft, die Privatsphäre zu schützen und kann auch für Geldwäsche verwendet werden, indem illegal erworbene Gelder vermischt werden. Die Vermischung großer Geldmengen kann illegal sein, da sie gegen anti-strukturierende Gesetze verstoßen. Finanzkriminalität Autor Jeffrey Robinson hat vorgeschlagen, dass Zuhälter wegen ihrer potenziellen Verwendung in illegalen Aktivitäten kriminalisiert werden sollten, insbesondere die Finanzierung des Terrorismus; ein Bericht der CTC schlägt jedoch vor, dass diese Verwendung in terroristischen Aktivitäten "relativ begrenzt" ist. Es gab mindestens einen Zwischenfall, bei dem eine Börse notierte, von gestohlenen Bitcoins absteigende, börsennotierte Ablagerungen aufweist. Die Existenz von Zuhältern hat die anonyme Nutzung von Darknet-Märkten erleichtert und die Arbeit der Strafverfolgung härter gemacht. Im Februar 2020 wurde der angebliche Betreiber eines Kryptowährungsbechers wegen "Geldwäsche-Verschwörung" angeklagt, ein unlizenziertes Geld, das Geschäft überträgt und Geldübertragung ohne D.C-Lizenz durchführte." Peer-to-Peer-Tubler Peer-to-Peer-Tumbler fungieren als Treffpunkt für Bitcoin-Nutzer, anstatt Bitcoins zum Mischen zu nehmen. Benutzer arrangieren Mischung von selbst. Dieses Modell löst das Problem des Stehlens, da es keinen Mittelmann gibt. Wenn es vollständig gebildet wird, beginnt der Austausch von Bitcoins zwischen den Teilnehmern. Außer dem Mischen des Servers kann keiner der Teilnehmer die Verbindung zwischen den eingehenden und ausgehenden Adressen von Münzen kennen. Geldwäsche Im Dezember 2013 wurde Kryptocurrency Tumbler Bitcoin Fog verwendet, um einen Teil der 96.000 BTC aus dem Raub von Sheep Marketplace zu reinigen. Im Februar 2015 wurde von der chinesischen Börse Bter.com insgesamt 7.170 Bitcoin gestohlen und auf denselben Tumbler zurückverfolgt. Im April 2021 US-Bundesbehörden verhafteten den Gründer von Bitcoin Fog, einem russisch-schwedischen Mann namens Roman Sterlingov, auf Kosten der Geldwäsche, Betrieb eines unlizenzierten Geldübertragungsgeschäfts und Geldübertragung ohne Lizenz im District of Columbia. Angenommen, dass es während seiner 10 Jahre der Operation über 1,2 Millionen Bitcoin mit einem Wert von etwa 335 Millionen US-Dollar ausgewaschen hat. Siehe auch Anonymität == Referenzen ==