Eine zivile Ehe ist eine Ehe, die von einem Regierungsbeamten durchgeführt, aufgezeichnet und anerkannt wird. Eine solche Ehe kann von einem religiösen Körper durchgeführt und vom Staat anerkannt werden, oder sie kann vollständig säkular sein. Geschichte Jedes Land, das eine Bevölkerungsregistrierung seiner Bewohner aufrechterhält, verfolgt den ehelichen Status, und alle UN-Mitgliedstaaten außer Iran, Somalia, Südsudan, Sudan und Tonga haben entweder das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Eheschließung, das Mindestalter für Ehe und die Registrierung der Ehen (1962) oder das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (1979) unterzeichnet oder ratifiziert. Die meisten Länder definieren die Bedingungen der bürgerlichen Ehe getrennt von religiösen Anforderungen. Einige Länder, wie Israel, erlauben es Paaren, sich nur unter der Bedingung zu registrieren, dass sie zuerst in einer vom Staat anerkannten religiösen Zeremonie verheiratet sind oder in einem anderen Land verheiratet waren. In England Im mittelalterlichen Europa wurde die Ehe durch das Kanonenrecht geregelt, das als gültig nur jene Ehen anerkannte, in denen die Parteien erklärten, dass sie sich als Mann und Frau genommen haben, unabhängig von der Anwesenheit oder Abwesenheit von Zeugen. Es war jedoch nicht notwendig, von einem Beamten oder Angestellten verheiratet zu sein. Diese Institution wurde in England mit der Verabschiedung von "Lord Hardwicke's Marriage Act" von 1753 abgesagt, die verlangte, dass, um gültig und registriert zu sein, alle Ehen in einer offiziellen Zeremonie in einer religiösen Einstellung, die vom Staat anerkannt wurde, d.h. Kirche von England, die Quäker oder in einer jüdischen Zeremonie durchgeführt werden sollten. Jede andere Form der Ehe wurde abgeschafft. Kinder, die in Gewerkschaften geboren wurden, die nach dem Gesetz nicht gültig waren, würden das Eigentum oder die Titel ihrer Eltern nicht automatisch erben. Das Gesetz gilt aus historischen Gründen nicht in Schottland. Bis 1940 reichte es also in Schottland für einen Mann und eine Frau aus, sich vor Zeugen zu verpflichten, ihre Ehe zu legalisieren. Dies führte zu einer Industrie von "schnellen Ehen" in schottischen Städten an der Grenze zu England; die Stadt Gretna Green war dafür besonders bekannt. Im Jahre 1836 wurde die Forderung, dass die Zeremonie in einem religiösen Forum stattfindet, aufgehoben und den Registrarn die Befugnis gegeben, Ehen, die nicht von einem religiösen Beamten geführt werden, zu registrieren. In anderen europäischen Ländern hatten viele europäische Länder ähnliche Institutionen wie die Ehepartnerschaft. Die katholische Kirche verbietet jedoch die illegale Ehe im Vierten Lateranenrat (1215), die alle Ehen erforderte, die von einem Priester in einer Kirche angekündigt werden. 1566 wurde das Urteil des Konzils von Trient verkündet, Katholiken jede Form der Ehe zu leugnen, die nicht in einer religiösen Zeremonie vor einem Priester und zwei Zeugen ausgeführt wurde. Der evangelische Pastor und Theologe von Genf, John Calvin, verordnete, dass sie, um als Ehepaar zu gelten, vom Staat neben einer Kirchenzeremonie registriert werden müssen. 1792 wurden mit der Französischen Revolution die religiösen Ehezeremonien in Frankreich sekundär zur bürgerlichen Ehe gemacht. Religiöse Zeremonien konnten noch durchgeführt werden, aber nur für Paare, die bereits in einer zivilen Zeremonie verheiratet waren. Napoleon verbreitete diesen Brauch in den meisten Europa. Im heutigen Frankreich hat nur die bürgerliche Ehe eine rechtliche Gültigkeit. Eine religiöse Zeremonie kann nach oder vor der Zivilgesellschaft durchgeführt werden, hat aber keine rechtliche Wirkung. In Deutschland war der Napoleonische Code nur in von Napoleon eroberten Gebieten gültig. Mit dem Fall seines Reiches begann die bürgerliche Ehe in Deutschland zu sterben. Einige souveräne deutsche Staaten führten jedoch zivile Ehen ein, die entweder obligatorisch (wie das französische Modell) oder optional waren, wobei entweder eine religiöse oder zivile Zeremonie angenommen wurde. Bereits vor 1848 hat das Großherzogtum Saxe-Weimar-Eisenach fakultative bürgerliche Ehen, gefolgt von den deutschen Republiken der Freien Stadt Frankfurt am Main (1850, obligatorisch,) Freie und Hansestadt Hamburg (1851, optional) und Freie und Hansestadt Lübeck (1852, optional). Deutsche Grand-Duchies wie Oldenburg (1852/55, optional), Baden (1860) und Hessen (1860) sowie das Königreich Württemberg (1863) folgten dem Anzug. Die bürgerlichen Ehen ermöglichten die Ehe zwischen den Ehepartnern verschiedener christlicher Konfessionen. Nach der Vereinigung Deutschlands im Jahre 1871 nahm der Reichstag eine von Bundeskanzler Otto von Bismarck im Jahre 1875 als "Zivil Marriage Law" initiierte Rechnung an (siehe: Kulturkampf;) seitdem wurden in Deutschland nur zivile Ehen anerkannt. Religiöse Zeremonien können nach dem Ermessen des Paares noch durchgeführt werden. Bis zum 31. Dezember 2008 konnten religiöse Ehen nicht durchgeführt werden, bis das Ehepaar in einer zivilen Zeremonie erst geheiratet hatte. Bürgerliche Ehe in der Welt derzeit England und WalesHeute müssen Ehen in England oder Wales in autorisierten Räumen stattfinden, einschließlich Registerbüros, Räumlichkeiten wie staatliche Häuser, Burgen und Hotels, die von der lokalen Autorität, Kirchen oder Kapellen der Kirche von England oder Kirche in Wales genehmigt wurden, und andere Kirchen und religiöse Räume, die von dem registrar General für die Ehe registriert wurden. Zivile Ehen erfordern eine Bescheinigung, und zu Zeiten eine Lizenz, die bezeugt, dass das Ehepaar passt. Eine kurze Zeit, nachdem sie im Büro des Obersten Registrars zugelassen sind, findet eine kurze nicht-religiöse Zeremonie statt, die der Registrar, das Paar und zwei Zeugen besuchen müssen; Gäste können auch anwesend sein. Es darf nicht auf Gott oder irgendeine Gottheit oder auf eine bestimmte Religion oder Konfession verwiesen werden: dies ist streng durchgesetzt, und Lesungen und Musik in der Zeremonie müssen im Voraus vereinbart werden. Die Heirat der Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten ist weitgehend durch staatliche Gesetze geregelt, obwohl der Oberste Gerichtshof die Befugnis hat, gegen die Verfassungsgesetze zu verstoßen — siehe Fälle Loving v. Virginia und Obergefell v. Hodges. Alle Staaten und der District of Columbia sowie US-Territorien benötigen eine Heiratslizenz, die von lokalen Behörden ausgestellt wird. In der Regel sind Religionsminister (z.B. Rabbis oder christliche Pastoren) berechtigt, Ehen zu führen; verschiedene Staats- oder Kommunalbeamte, wie Bürgermeister, Richter, stellvertretende Ehekommissarin oder Gerechtigkeit des Friedens, sind auch befugt, zivile Hochzeitszeremonien zu führen, die in öffentlichen Büros stattfinden können. Viele Landkreise in Pennsylvania erlauben die Selbstvereinheitlichung von Ehen, für die kein offizieller Minister erforderlich ist, wie aufgrund des staatlichen Quaker-Erbes. Die Art der Zeremonie (religiös oder zivil) hat keinen Einfluss auf die rechtliche Gültigkeit der Ehe, und es besteht keine Notwendigkeit, einem religiösen Ritus mit einer zivilen Zeremonie voranzugehen. Ehen außerhalb der Vereinigten Staaten sind rechtsverbindlich, wenn die Regierung des Landes, in dem sie durchgeführt werden, offiziell anerkannt. Länder mit verpflichtender ziviler Ehe In den meisten europäischen Ländern besteht eine zivile Zeremoniepflicht. Nach der feierlichen Feier der Zivilgesellschaft können Paare in einer religiösen Zeremonie heiraten. Solche Zeremonien dienen jedoch nur der religiösen Anerkennung der Ehe, da die Anerkennung des Staates bereits gegeben ist. In einigen dieser Länder (z.B. Belgien, die Niederlande und die Türkei) heiraten die meisten Paare ohne religiöse Zeremonie überhaupt. Volle, formale Hochzeiten, komplett mit Hochzeitskleidern und der Anwesenheit von Familie und Freunden, werden in der Regel in speziellen feierlichen Räumen im Rathaus geführt. Länder ohne zivile Ehe Es gibt keine zivile Ehe in vielen Ländern des Nahen Ostens, wie Ägypten, Syrien, Jordanien, Vereinigte Arabische Emirate, Saudi-Arabien, Katar, Jemen, Iran, Libanon und Israel, sowie Libyen, Mauretanien und Indonesien, unter anderem; alle Ehen werden von religiösen Behörden geführt und werden erst nach der Registrierung durch Behörden offiziell zugelassener Religionen oder, nachdem sie im Ausland registriert worden sind, registriert. Einige dieser Länder wie Israel, Syrien und Libanon erkennen offiziell den Islam, das Christentum, Druze, das Judentum und die Ehe ist möglich, aber meist nur innerhalb derselben Gemeinschaft. Im Gegensatz zu der Situation im Libanon verbietet das syrische Gesetz die Anerkennung einer Ehe, die außerhalb der bestehenden Verschreibungen seiner persönlichen Statusgesetze fällt, auch wenn das Paar im Ausland heiratet. Ägypten erkennt bürgerliche Ehen, ist aber sehr kompliziert. Man muss alle notwendigen Papiere abschließen und dann muss man mit zwei Männern als Zeugen gehen. Ausländer brauchen ein Papier von ihrer Botschaft. Dies bringt besondere Probleme für diejenigen, die die Scheidung durch ihre Ehegatten verweigerten, oder Paare in religiösen Traditionen, die die Scheidung insgesamt verbieten. Malaysia erlaubt die zivile Ehe nur für Nicht-Muslime, während es in Kuwait, Bahrain und Afghanistan nur für ausländische Bürger erlaubt ist. Zivile Ehe und andere Gewerkschaften von gleichgeschlechtlichen Paaren Ab Dezember 2020 erlauben die folgenden Gerichtsbarkeiten gleichgeschlechtliche Ehen: Argentinien Österreich Australien Belgien Brasilien Kanada Costa Rica Kolumbien Ecuador Königreich Dänemark Frankreich Finnland Deutschland Island Irland Luxemburg Malta Niederlande Neuseeland Norwegen Portugal Südafrika Spanien Schweden TaiwanDas Vereinigte Königreich, einschließlich seiner Abhängigkeiten Isle of Man Falklandinseln Jersey Guernsey Alderney Bermuda (enthält laufende Rechtsbehelfe) Pitcairn Islands Gibraltar Akrotiri und Dhekelia British Indian Ocean Territory British Antarctic Territory Ascension Island, Saint Helena und Tristan da Cunha Vereinigte Staaten Uruguay Staaten von Amerika in Mexiko-Stadt Baja California Campeche Chihua Coahuila Colima Jalisco Michoacán Morelos Nayarit Quintana Roo Guerrero Querétaro Puebla Israel erkennt gleichgeschlechtliche Ehe im Ausland Armenien erkennt gleichgeschlechtliche Ehe im Ausland In 22 Ländern weltweit und in mehreren Zuständigkeiten in Mexiko kann ein gleichgeschlechtsspezifisches Paar rechtlich in einer zivilen Union, einer häuslichen Partnerschaft oder einer eingetragenen Partnerschaft zusammenarbeiten. Paare in diesen Gewerkschaften oder Partnerschaften erhalten Rechte und Pflichten ähnlich, aber nicht identisch mit denen eines Ehepaares. Siehe auch Zivilunion Ehepartnerschaft Ehepartnerschaft Gleichgeschlecht Ehe Hinweise Literatur Bibliographie van Eijk, Esther (2016). Familienrecht in Syrien: Patriarchie, Pluralismus und persönliche Statusgesetze.Bloomsbury Publishing.ISBN 9781786730190.