Ethnischer Nationalismus, auch Ethnonationalismus genannt, ist eine Form des Nationalismus, in der die Nation und Nationalität in Bezug auf Ethnizität definiert sind, mit Schwerpunkt auf ethnocentric Ansatz zu verschiedenen politischen Fragen im Zusammenhang mit der nationalen Bestätigung einer bestimmten ethnischen Gruppe. Das zentrale Thema ethnischer Nationalisten ist, dass "Nationen durch ein gemeinsames Erbe definiert werden, das in der Regel eine gemeinsame Sprache, einen gemeinsamen Glauben und eine gemeinsame ethnische Vorfahren umfasst." Es umfasst auch Ideen einer Kultur, die zwischen Mitgliedern der Gruppe und ihren Vorfahren geteilt wird. Der Theoretiker Anthony D. Smith verwendet den Begriff "ethnischer Nationalismus" für nicht-westliche Konzepte des Nationalismus im Gegensatz zu westlichen Ansichten einer Nation, die durch ihr geographisches Gebiet definiert ist. Diaspora-Studierende erweitern dieses nicht-geographisch gebundene Konzept der Nation unter den diasporischen Gemeinschaften, zu Zeiten mit dem Begriff Ethnonation oder Ethnonationalismus, um ein konzeptionelles Kollektiv der dispergierten Ethnien zu beschreiben. Merkmale Der zentrale politische Tenet des ethnischen Nationalismus ist, dass ethnische Gruppen Anspruch auf Selbstbestimmung haben. Das Ergebnis dieses Selbstbestimmungsrechts kann von den Forderungen nach selbstregulierten Verwaltungsorganen innerhalb einer bereits etablierten Gesellschaft zu einer von dieser Gesellschaft getrennten autonomen Einheit hin zu einem von dieser Gesellschaft entfernten souveränen Staat variieren. In internationalen Beziehungen führt sie auch zu Politiken und Bewegungen für den Irrdentismus, um eine gemeinsame Nation auf der Grundlage der ethnischen Zugehörigkeit zu behaupten. In der wissenschaftlichen Literatur wird der ethnische Nationalismus in der Regel mit dem bürgerlichen Nationalismus kontrastiert. Ethnischer Nationalismus basiert auf der Mitgliedschaft der Nation auf Abstammung oder Erbschaft, oft in Bezug auf gemeinsames Blut oder Verwandtschaft, anstatt auf politische Mitgliedschaft artikuliert. Daher neigen Nationalstaaten mit starken Traditionen des ethnischen Nationalismus dazu, die Nationalität oder Staatsbürgerschaft durch jus sanguinis (das Gesetz des Blutes, Abstammung von einer Person dieser Nationalität) zu definieren und Länder mit starken Traditionen des bürgerlichen Nationalismus tendenziell zur Definition der Nationalität oder Staatsbürgerschaft durch jus soli (das Gesetz des Bodens, Geburt im Nationalstaat). Ethnischer Nationalismus wird daher als exklusiv betrachtet, während der Bürgernationalismus tendenziell integrativ ist. Anstatt gemeinsamer bürgerlicher Ideale und kultureller Traditionen zu lindern, neigt der ethnische Nationalismus dazu, die Erzählungen der gemeinsamen Abstammung zu betonen. Einige Arten von ethnischen Nationalismus sind fest verwurzelt in der Idee der ethnischen Zugehörigkeit als vererbte Eigenschaft, zum Beispiel schwarzer Nationalismus oder weißer Nationalismus, oft ethnischer Nationalismus manifestiert sich auch in der Assimilation von Minderheit ethnischen Gruppen in die dominante Gruppe, zum Beispiel wie bei der Italienisierung. Diese Assimilation kann oder darf nicht auf einen Glauben an eine gemeinsame Vorgeschichte mit assimilierten Gruppen (z.B. mit Germanisierung im Zweiten Weltkrieg) prädiziert werden. Eine extreme Version ist der Rassennationalismus. Jüngste Theorien und empirische Daten legen nahe, dass die Menschen doppelte Laien über die Nationalität halten, so dass sie sowohl biologisch bei der Geburt geerbt und kulturell im Leben erworben werden kann. Beispiele Herodotus erklärte die wichtigsten Merkmale der griechischen Identität: Verwandtschaft in Blut, Sprache, religiöse Anbetung und Zoll. Ethnischer Nationalismus ist in vielen Staaten Einwanderungspolitik in Form von Repatriation Gesetze, einschließlich Armenien, Bulgarien, Kroatien, Finnland, Deutschland, Ungarn, Irland, Israel, Serbien, Türkei, Estland, Griechenland, Italien, Malaysia, Rumänien und Russland, bieten automatische oder schnelle Staatsbürgerschaft für Mitglieder der Diaspora ihrer eigenen einheimischen ethnischen Gruppe, wenn gewünscht. In Malaysia erkennt das Bumiputera-Prinzip die "Sonderposition" der Malays in der Verfassung von Malaysia, insbesondere Artikel 153. Die Verfassung verwendet jedoch nicht den Begriff bumiputra; sie definiert nur Malay und "indigene Völker" (Art. 160 Abs. 2) Eingeborene von Sarawak 161A(6)(a und Eingeborene von Sabah (Art. 161A(6) b)). Bestimmte, aber nicht alle pro-bumiputra-Politiken existieren als bejahende Maßnahme für bumiputras, denn NEP ist rassisch-basiert und nicht deprivation-basiert. Zum Beispiel haben alle Bumiputra, unabhängig von ihrem finanziellen Stand, Anspruch auf einen Rabatt von 7 Prozent auf Häuser oder Eigentum, einschließlich luxuriöse Einheiten, während ein Low-Income non-Bumiputra keine solche finanzielle Unterstützung erhält. Weitere Präferenzpolitiken umfassen Quoten für folgende: Zulassung zu staatlichen Bildungseinrichtungen, Qualifizierung für öffentliche Stipendien, Markierung von Hochschulprüfungspapieren, spezielle Bumiputras-only-Kurse vor dem Ende der Semesterprüfungen, für Positionen in der Regierung und Eigentümer von Unternehmen.Die meisten Politiken wurden im Zeitraum der malaysischen Neuen Wirtschaftspolitik (NEP) festgelegt. Viele Politiken konzentrieren sich darauf, einen bumiputra-Anteil von Unternehmensequity zu erreichen, der mindestens 30% der Gesamtsumme umfasst. Ismail Abdul Rahman schlug dieses Ziel vor, nachdem die Regierung nicht in der Lage war, sich auf ein geeignetes politisches Ziel zu einigen. Im deutschen Nationalitätsrecht ist die Staatsbürgerschaft den ethnischen Deutschen offen. Nach dem griechischen Staatsangehörigkeitsgesetz können die im Ausland geborenen Griechen ihre Kinder von Generation zu Generation unbestimmt übertragen. Kritik Mehr extreme Formen des ethnischen Nationalismus wurden als Ursache für verschiedene Völkermorde und Episoden der ethnischen Säuberung identifiziert. In seinem 2005 Buch The Great Game of Genocide argumentierte der Historiker Donald Bloxham, dass der armenische Völkermord "eine klare Logik des ethnischen Nationalismus darstellt, wenn er in multinationalen Gesellschaften zu seinem absoluten Extrem geführt hat." Siehe auch Referenzen Quellen =Weiterlesen ==