Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) In Jordanien stehen juristische Herausforderungen und Diskriminierungen, die nicht von Nicht-LGBT-Personen erfahren werden, obwohl die LGBT-Rechte von Jordans als relativ fortgeschritten angesehen werden im Vergleich zu den meisten anderen Ländern im Nahen Osten. Gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität war in Jordanien unter der britischen Mandats-Kriminalitätsverordnung (Nr. 74 von 1936) bis 1951 illegal, als Jordan seinen eigenen Strafcode erstellte, der Homosexualität nicht kriminalisierte. Homosexuelles Verhalten bleibt legal in Jordanien. Allerdings können LGBT-Leute, die öffentliche Zuneigung zeigen, für "die zerstörerische öffentliche Moral" verfolgt werden und die meisten LGBT-Leute stehen vor sozialer Diskriminierung, die nicht von Nicht-LGBT-Bewohnern erlebt wird. Strafgesetze Das britische Mandat Strafgesetzbuch Verordnung kriminalisierte Homosexualität mit bis zu 10 Jahren im Gefängnis, bis 1951, als Jordan einen eigenen Strafgesetzbuch, das nicht kriminalisierte Homosexualität. Im Jahr 1951 wurde eine Revision des jordanischen Strafgesetzbuches privatisiert, erwachsen, nicht-kommerzielle und konsensual sodomy, mit dem Alter der Zustimmung auf 16 gesetzt. Der jordanischen Strafgesetzbuch erlaubt Familienangehörigen nicht mehr, ein Mitglied ihrer eigenen Familie zu schlagen oder zu töten, dessen unerlaubte Sexualität als Verehrer der ganzen Familie interpretiert wird. Ab 2013 macht der neu überarbeitete Strafgesetzbuch Ehrenmorde, als rechtliche Begründung für Mord, illegal. Der jordanischen Strafgesetzbuch gibt der Polizei Diskretion, wenn es darum geht, den öffentlichen Frieden zu schützen, der manchmal gegen Homosexuelle verwendet wurde, die soziale Ereignisse organisieren. Geschichte Das erste Mal, dass die jordanische Regierung eine öffentliche Erklärung zu den LGBT-Rechten abgegeben hat, war auf der Vierten Weltfrauenkonferenz 1995. Die internationale Konferenz versuchte, die Fragen der Rechte von Frauen auf globaler Ebene zu behandeln, und es wurde vorgeschlagen, die Konferenz formal die Menschenrechte von schwulen und bisexuellen Frauen ansprechen zu lassen. Die jordanischen Delegierten der Konferenz halfen, den Vorschlag zu besiegen. In jüngster Zeit haben die Delegierten der Vereinten Nationen des Königreichs auch gegen Anstrengungen zur Unterstützung der LGBT-Rechte der Vereinten Nationen protestiert, obwohl dieser spätere Vorschlag schließlich von den Vereinten Nationen angenommen wurde. Die jordanische Regierung toleriert auch ein paar Cafés in Amman, die weithin als schwul freundlich angesehen werden. Books@Cafe wurde 1997 eröffnet und ist nach wie vor eine beliebte Buchhandlung und ein Café für Patronen, die "Kreativität, Vielfalt und Toleranz" unterstützen. Im 21. Jahrhundert kam ein jordanisches männliches Modell, Khalid, öffentlich heraus und wurde unterstützt von einem allgemeinen Interesse, schwul-themed Magazin veröffentlicht in Jordanien. "Es war mir schwer, Themen, Themen und Publikationen zu finden, auf die ich mich beziehen konnte! In meinem Land lehnten die meisten Zeitschriften mich und meine Ideen aufgrund meines jungen Alters damals ab, und ich fühlte mich wie ein Outcast in meiner eigenen Gesellschaft! " Khalid sagte soginews.com Transgenerierungsrechte Im Jahr 2014, Jordan's Cassation Court, das höchste Gericht in Jordanien, erlaubte eine Transgender Frau, ihren Rechtsnamen und Geschlecht weiblich zu ändern, nachdem sie medizinische Berichte aus Australien. Der Leiter des jordanischen Department of Civil Status and Passports erklärte, dass zwei bis drei Fälle des Wechsels des Geschlechts das Department jährlich erreichen, alle basierend auf medizinischen Berichten und Gerichtsbefehlen. http://www.ammanchamber.org.jo/3162.pdf</ref> Bezirksgerichte sind dafür verantwortlich, Fälle von legalem Sexwechsel in Jordanien zu betrachten. Die Entscheidung ist letztendlich dem Richter überlassen. In der Regel tritt das Gericht einem medizinischen Komitee zu, um den Antragsteller zu untersuchen, bevor er eine Entscheidung über den Fall trifft. Medien und Presse Das Presse- und Publikationsrecht wurde 1998 und 2004 geändert. Das erste Dokument untersagt die Darstellung oder Billigung der "sexuellen Perversion", die Homosexualität enthalten kann. Die überarbeitete Ausgabe 2004 hat einige Bestimmungen zur direkten Auswirkung auf die LGBT-Rechte. Erstens wurde das Inhaltsverbot für "sexuelle Perversion" durch eine allgemeine Forderung ersetzt, dass die Presse "die Werte der arabischen und islamischen Nation" respektiert und dass die Presse auch das Eindringen in das Privatleben der Menschen vermeiden muss. 2007 wurde die erste LGBT-themed jordanischen Publikation My.Kali gestartet. Ein Jahr später, My.Kali begann die Veröffentlichung online, benannt nach offen Homosexuell Modell Khalid Abdel-Hadi, große Schlagzeilen, da es die erste LGBT Veröffentlichung in der MENA-Region, mit einem der einzigen Gesichter in der pan-Arab-Region. Ein Artikel für Al Jazeera Englisch mit dem Titel "Pushing for Sexual Equality in Jordan" sagte: "In diesem Jahr veröffentlichten sie die 50. Ausgabe des Magazins und feierten das siebenjährige Jubiläum der Zeitschrift.Kali ist auf dem Cover, umarmt einen Skulpturenkopf, sein nackter Rumpf mit weißem Staub bedeckt. Die Überschrift lautet: „Tell Me Little White Secrets!“ Der Artikel wurde bald von der offiziellen Website entfernt und auf Blogs und Seiten gepflegt statt, aufgrund der riesigen Aufregung der Artikel zu der Zeit verursacht. ."An AJ ausländischer Journalist schrieb vor zwei Jahren einen günstigen Artikel auf Jordans einzigem LGBTI-Magazin My.Kali Magazine, aber ein Tag später wurde der Artikel von seiner Website entfernt und der Journalist stark zurückgedrängt. " Journalist Dan Littauer schreibt auf seiner offiziellen Facebook-Seite, in Bezug auf Katars Versuche, lokale Medien und Pressefreiheit zu drängen. Das Magazin verfügt regelmäßig über nicht-LGBT-Künstler, um die Akzeptanz unter anderen Gemeinschaften zu fördern und war die erste Veröffentlichung, um vielen unterirdischen und regionalen Künstlern ihre ersten Covers wie Yasmine Hamdan, Leadsänger der Band Mashrou' Leila, Hamed Sinno, Alaa Wardi, Zahed Sultan und vieles mehr zu geben. "Jordan ist ein sehr traditionelles Land, und wir werden in Jordanien als kontrovers betrachtet, weil wir einfach den Stereotyp brechen und aus der Norm heraustreten", sagte Khalid Egypt Independent. In den Jahren 2014 und 2015 fanden Veranstaltungen in der jordanischen Hauptstadt Amman zum Internationalen Tag gegen Homophobie, Transphobie und Biphobie statt, zu Bildungszwecken und zum Zwecke der Anhebung der Stimme für die Gemeinschaft und der Diskussion von Herausforderungen. Viele Aktivisten und Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft und LGBT-Verbündeten in Jordanien nahmen an den Veranstaltungen teil. in der zweiten Veranstaltung im Jahr 2015 Amerikanischer Botschafter in Jordan Alice Wells war einer der Sprecher. Die Veranstaltung im Jahr 2015 wurde in fast allen lokalen Medien veröffentlicht. Öffentliche Meinung Laut einer Umfrage des Arabischen Barometers 2019 beantwortet 93% der Jordanier nein, 7% antwortete Ja, auf Frage: "Soll Society Homosexuality akzeptieren?" Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Jordanien LGBT im Nahen Osten == Referenzen ==