Der Protektionismus ist die Wirtschaftspolitik, die Importe aus anderen Ländern durch Methoden wie Zölle auf eingeführte Waren, Einfuhrquoten und eine Vielzahl anderer Regierungsvorschriften einzuschränken. Die Proponenten argumentieren, dass protektionistische Politiken die Hersteller, Unternehmen und Arbeitnehmer des Import-Competing-Sektors im Land vor ausländischen Wettbewerbern abschirmen; sie verringern jedoch auch den Handel und beeinträchtigen die Verbraucher im Allgemeinen (durch die Erhöhung der Kosten für importierte Waren) und schädigen die Produzenten und Arbeitnehmer in den Exportsektoren, sowohl im Land, in dem die protektionistischen Politiken umgesetzt werden, als auch in den vorbeschützten Ländern. Es besteht ein Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern, dass der Protektionismus negative Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum und das Wirtschaftswachstum hat, während der Freihandel und die Verringerung der Handelshemmnisse eine deutlich positive Auswirkung auf das Wirtschaftswachstum haben. Einige Gelehrte wie Douglas Irwin haben den Protektionismus als Ursache für einige Wirtschaftskrisen, vor allem die Große Depression, impliziert. Obwohl die Liberalisierung des Handels manchmal zu großen und ungleich verteilten Verlusten und Gewinnen führen kann und auf kurze Sicht zu einer erheblichen wirtschaftlichen Verlagerung der Arbeitnehmer in Import-Unternehmen führen kann, hat der Freihandel Vorteile, die Kosten für Waren und Dienstleistungen sowohl für die Erzeuger als auch für die Verbraucher senken. Schutzmaßnahmen Um protektionistische Ziele zu erreichen, wurde eine Vielzahl von Politiken verwendet. Dazu gehören: Zölle und Einfuhrquoten sind die häufigsten Arten von protektionistischen Politiken. Ein Tarif ist eine Verbrauchsteuer, die auf eingeführte Waren erhoben wird. Ursprünglich zur Erhöhung der staatlichen Einnahmen verhängt, sind moderne Tarife jetzt häufiger zum Schutz einheimischer Hersteller, die mit ausländischen Einführern konkurrieren. Eine Einfuhrquote ist eine Begrenzung des Volumens eines Gutes, das legal eingeführt werden kann, in der Regel durch eine Einfuhrlizenzregelung eingeführt wird. Schutz von Technologien, Patenten, technischem und wissenschaftlichem Wissen Beschränkungen ausländischer Direktinvestitionen, wie z.B. Beschränkungen des Erwerbs von inländischen Unternehmen durch ausländische Investoren. Verwaltungsbarrieren: Die Länder werden manchmal beschuldigt, ihre verschiedenen administrativen Regeln (z.B. in Bezug auf Lebensmittelsicherheit, Umweltnormen, elektrische Sicherheit usw.) als Möglichkeit zur Einführung von Einfuhrhemmnissen zu verwenden. Antidumpinggesetzgebung: Dumping ist die Praxis von Unternehmen, die zu niedrigeren Preisen an Exportmärkte verkaufen als in den Inlandsmärkten angelastet werden. Unterstützer von Antidumpinggesetzen argumentieren, dass sie den Import billigerer ausländischer Waren verhindern, die die lokalen Unternehmen dazu veranlassen würden, sich zu schließen. In der Praxis werden jedoch Antidumpinggesetze in der Regel verwendet, um Handelstarife für ausländische Ausführer aufzuerlegen. Direkte Subventionen: Die staatlichen Subventionen (in Form von Pauschalzahlungen oder billigen Darlehen) werden manchmal lokalen Unternehmen gewährt, die nicht gut gegen Einfuhren konkurrieren können. Diese Subventionen dienen zum Schutz lokaler Arbeitsplätze und zur Anpassung lokaler Unternehmen an die Weltmärkte. Ausfuhrsubventionen: Exportsubventionen werden oft von den Regierungen zur Erhöhung der Exporte verwendet. Die Ausfuhrsubventionen haben die entgegengesetzte Wirkung der Ausfuhrzölle, da die Ausführer die Zahlung erhalten, was ein Prozentsatz oder ein Teil des Ausfuhrwerts ist. Die Ausfuhrsubventionen erhöhen die Handelsmenge und haben in einem Land mit variablen Wechselkursen ähnliche Auswirkungen wie die Importsubventionen. Wechselkurskontrolle: Eine Regierung kann in den Devisenmarkt eingreifen, um den Wert ihrer Währung durch den Verkauf ihrer Währung auf dem Devisenmarkt zu senken. Dies wird die Einfuhrkosten erhöhen und die Ausfuhrkosten senken, was zu einer Verbesserung der Handelsbilanz führt. Eine solche Politik ist jedoch nur kurzfristig wirksam, da sie langfristig zu einer höheren Inflation im Land führen wird, die wiederum die realen Exportkosten erhöhen und den relativen Importpreis senken wird. Internationale Patentsysteme: Es gibt ein Argument für die Betrachtung nationaler Patentsysteme als Kloak für protektionistische Handelspolitik auf nationaler Ebene. Es gibt zwei Stränge dieses Arguments: Eins, wenn Patente, die von einem Land gehalten werden, Teil eines Systems ausnutzbarer relativer Vorteile in Handelsverhandlungen gegen einen anderen sind, und ein zweites, in dem die Einhaltung eines weltweiten Patentsystems den Status "guter Staatsbürgerschaft" trotz "de facto Protektionismus" verleiht. Peter Drahos erklärt, dass "Schritte erkannten, dass Patentsysteme verwendet werden könnten, um protektionistische Strategien zu klopfen. Es gab auch namhafte Vorteile für Staaten, die sich an geistige Eigentumssysteme halten. Man könnte an den verschiedenen Revisionen der Pariser und Berner Konventionen teilnehmen, am kosmopolitischen moralischen Dialog über die Notwendigkeit, die Früchte der autoritären Arbeit und des erfinderischen Genies zu schützen... alles wissen, während das inländische geistige Eigentumssystem eine handliche protektionistische Waffe war". Politische Kampagnen, die den Inlandsverbrauch befürworten (z.B. die Kampagne "Buy American" in den Vereinigten Staaten, die als eine außerlegale Förderung des Protektionismus angesehen werden konnte). Präferentielle Staatsausgaben, wie das Buy American Act, Bundesgesetzgebung, die die Regierung der Vereinigten Staaten aufgefordert, US-amerikanische Produkte in ihren Einkäufen zu bevorzugen. In der modernen Handelsarena wurden viele andere Initiativen neben Tarifen als Protektionist bezeichnet. Zum Beispiel sehen einige Kommentatoren wie Jagdish Bhagwati die Bemühungen der entwickelten Länder, ihre eigenen Arbeits- oder Umweltstandards als Protektionismus zu errichten. Auch die Einführung restriktiver Zertifizierungsverfahren bei der Einfuhr ist in diesem Licht zu sehen. Darüber hinaus weisen andere darauf hin, dass Freihandelsabkommen oft protektionistische Bestimmungen wie geistiges Eigentum, Urheberrecht und Patentbeschränkungen haben, die großen Unternehmen zugute kommen. Diese Bestimmungen beschränken den Handel mit Musik, Filmen, Pharmazeutika, Software und anderen Fertigwaren auf hochpreisige Produzenten mit Quoten von Billigpreisproduzenten auf Null. Historisch war der Protektionismus mit ökonomischen Theorien wie dem Mercantilismus (der sich auf die Erzielung positiver Handelsbilanzen und die Ansammlung von Gold konzentrierte) und Importsubstitution verbunden. Im 18. Jahrhundert warnte Adam Smith berühmt vor der "interested sophistry" der Industrie, um einen Vorteil zu den Kosten der Verbraucher zu gewinnen. Friedrich List sah Adam Smiths Meinung über den freien Handel als unauffällig, glaubte, dass Smith für den freien Handel plädierte, damit die britische Industrie unterentwickelten ausländischen Wettbewerb abschließen konnte. Einige haben argumentiert, dass kein großes Land jemals erfolgreich ohne irgendeine Form des wirtschaftlichen Schutzes industrialisiert hat. Wirtschaftshistoriker Paul Bairoch schrieb, "historischer, freier Handel ist die Ausnahme und Protektionismus die Regel". Laut Wirtschaftshistorikern Douglas Irwin und Kevin O'Rourke sind "Schocks, die aus kurzen Finanzkrisen hervorgehen, tendenziell vorübergehend und haben ein wenig lang anhaltende Auswirkungen auf die Handelspolitik, während diejenigen, die über längere Zeiträume spielen (die frühen 1890er, frühen 1930er Jahre) kann Protektionismus verursachen, die schwer rückgängig zu machen ist. Regionale Kriege erzeugen auch Transitschocks, die wenig Auswirkungen auf die langfristige Handelspolitik haben, während die globalen Kriege zu weitreichenden Regierungshandelsbeschränkungen führen, die schwer rückgängig zu machen sind. " Ein Bericht stellt fest, dass plötzliche Verschiebungen des Vergleichsvorteils für bestimmte Länder zu Protektionismus geführt haben: "Die Verschiebung des Vergleichsvorteils, die mit der Öffnung der Grenzen der Neuen Welt verbunden ist, und die anschließende „Invasion von Getreide“ in Europa, führten zu höheren landwirtschaftlichen Zöllen ab Ende der 1870er Jahre, die, wie wir gesehen haben, den Umzug in Richtung Freihandel zurückkehrten, der sich Europa im Mittelnährte. In den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg führte Japans rasanter Anstieg zu Handelsreibung mit anderen Ländern. Japans Erholung begleitete einen starken Anstieg der Exporte bestimmter Produktkategorien: Baumwolltextilien in den 1950er Jahren, Stahl in den 1960er Jahren, Automobile in den 1970er Jahren und Elektronik in den 1980er Jahren. Die rasche Expansion der japanischen Exporte bereitete jeweils Schwierigkeiten für ihre Handelspartner und die Verwendung von Protektionismus als Stoßdämpfer. " Nach einigen politischen Theoretikern wird der Protektionismus hauptsächlich von Parteien befürwortet, die wirtschaftliche populistische oder linke Positionen halten, während ökonomisch rechtsextreme politische Parteien im Allgemeinen den Freihandel unterstützen. In den Vereinigten Staaten Nach dem Wirtschaftshistoriker Douglas Irwin ist ein gemeinsamer Mythos über die US-Handelspolitik, dass niedrige Zölle amerikanische Hersteller im frühen 19. Jahrhundert verletzten und dass hohe Zölle die Vereinigten Staaten zu einer großen Industriemacht im späten 19. Jahrhundert machte. Eine Rezension von The Economist von Irwins 2017 Buch über Handel: Eine Geschichte der US-Handelspolitik: Politische Dynamik würde die Menschen dazu führen, eine Verbindung zwischen den Zöllen und dem Konjunkturzyklus zu sehen, der nicht da war. Ein Boom würde genug Einnahmen für die Tarife zu fallen, und wenn die Büste kam Druck, um sie wieder zu erhöhen. Zu der Zeit, die geschah, würde die Wirtschaft erholen, so dass der Eindruck, dass Zollsenkungen verursachte den Absturz und die umgekehrte erzeugte die Erholung. "Herr Irwin" versucht auch, die Idee zu vernichten, dass der Protektionismus Amerika zu einer großen Industriemacht gemacht hat, eine Vorstellung, die von einigen geglaubt wird, Unterricht für Entwicklungsländer heute anzubieten. Da der Anteil der weltweiten Produktion von 23 % im Jahre 1870 auf 36 % im Jahr 1913 angestiegen ist, kamen die zugestanden hohen Tarife der Zeit mit einem Kostenaufwand von schätzungsweise 0,5 % des BIP Mitte der 1870er Jahre. In einigen Industriezweigen könnten sie die Entwicklung um einige Jahre vorangetrieben haben. Aber das amerikanische Wachstum während seiner protektionistischen Periode war mehr mit seinen reichlichen Ressourcen und Offenheit für Menschen und Ideen zu tun. Laut Irwin haben die Tarife in den Vereinigten Staaten drei Hauptzwecke: "Um Einnahmen für die Regierung zu erhöhen, Importe einzuschränken und die einheimischen Produzenten vor dem ausländischen Wettbewerb zu schützen und Gegenseitigkeitsvereinbarungen zu erreichen, die Handelshemmnisse reduzieren. " Von 1790 bis 1860 stiegen die Durchschnittstarife von 20 Prozent auf 60 Prozent, bevor sie wieder auf 20 Prozent zurückgingen. Von 1861 bis 1933, die Irwin als "Beschränkungsperiode" charakterisiert, stiegen die Durchschnittstarife auf 50 Prozent und blieben mehrere Jahrzehnte auf diesem Niveau. Ab 1934, die Irwin als "Reziprozitätsperiode" charakterisiert, ging der durchschnittliche Tarif erheblich zurück, bis er auf 5 Prozent abstieg. Der Ökonom Paul Bairoch dokumentierte, dass die Vereinigten Staaten von der Gründung des Landes bis zum Zweiten Weltkrieg unter den höchsten Sätzen der Welt auferlegten und die Vereinigten Staaten seit Ende des 18. Jahrhunderts als "Mutterland und Bastion des modernen Protektionismus" bezeichneten. Alexander Hamilton, der erste US-Staatssekretär der Schatzkammer, war der Ansicht, wie am bekanntesten in seinem "Bericht über die Manufakturen" artikuliert, dass die Entwicklung einer industrialisierten Wirtschaft ohne Protektionismus unmöglich war, weil Importzölle notwendig sind, um inländische "infant Industrien" zu schützen, bis sie Skalenwirtschaften erreichen konnten. Der industrielle Start der Vereinigten Staaten erfolgte unter den protektionistischen Politiken 1816–1848 und unter dem moderaten Protektionismus 1846–1861 und setzte unter strengen protektionistischen Politiken 1861–1945 fort. In den späteren 1800er Jahren wurden höhere Zölle eingeführt, weil sie zum Schutz der amerikanischen Löhne und zum Schutz der amerikanischen Bauern benötigt wurden. Zwischen 1824 und den 1940er Jahren verhängten die USA viel höhere Durchschnittstarife für Industrieerzeugnisse als Großbritannien oder jedes andere europäische Land, mit Ausnahme für einen Zeitraum von Spanien und Russland. Bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs hatten die Vereinigten Staaten die protektionistische Wirtschaft auf der Erde. Die Bush-Administration führte 2002 Zölle auf chinesischen Stahl ein; nach einer Überprüfung der bestehenden Tarifforschung 2005 fanden alle Studien heraus, dass die Tarife mehr Schaden als Gewinne für die US-Wirtschaft und Beschäftigung verursachten. Die Obama-Administration führte zwischen 2009 und 2012 Zölle auf chinesische Reifen als Antidumpingmaßnahme ein; eine 2016 Studie ergab, dass diese Zölle keine Auswirkungen auf Beschäftigung und Löhne in der US-Reifenindustrie hatten. 2018 EU-Handelskommissar Cecilia Malmström erklärte, dass die USA "ein gefährliches Spiel" bei der Anwendung von Zöllen auf Stahl- und Aluminiumimporte aus den meisten Ländern seien, und erklärte, dass sie die Entscheidung der Trump-Regierung sah, dies sowohl "reiner Protektionist" als auch illegal" zu tun. Die Zölle, die die Trump-Administration während des China-US-Handelskriegs verhängt hat, führten zu einer geringfügigen Verringerung des Handelsdefizits der Vereinigten Staaten mit China. In Europa wurde Europa im achtzehnten Jahrhundert zunehmend protektionistisch. Die Wirtschaftshistoriker Findlay und O'Rourke schreiben, dass die europäischen Handelspolitiken in "der unmittelbaren Nachfolge der Napoleonischen Kriege fast universell protektionistisch waren", mit Ausnahme kleinerer Länder wie die Niederlande und Dänemark. Europa hat seinen Handel im 19. Jahrhundert zunehmend liberalisiert. Länder wie Großbritannien, die Niederlande, Dänemark, Portugal und die Schweiz und wohl Schweden und Belgien waren vor 1860 vollständig in den freien Handel getreten. Die Wirtschaftshistoriker sehen die Aufhebung der Corn Laws im Jahre 1846 als entscheidender Übergang zum Freihandel in Großbritannien. Eine Studie des Wirtschaftshistorikers Jeffrey Williamson von Harvard aus dem Jahr 1990 ergab, dass die Corn Laws (die Beschränkungen und Zölle auf importiertes Getreide verhängt) die Lebenshaltungskosten für britische Arbeiter erheblich erhöht und den britischen Fertigungssektor dadurch behinderten, dass die Einwegeinkommen, die britische Arbeiter auf Fertigwaren ausgegeben hätten, reduziert wurden. Die Verlagerung der Liberalisierung in Großbritannien erfolgte zum Teil durch den Einfluss von Ökonomen wie David Ricardo, aber auch durch "die wachsende Macht der städtischen Interessen". Findlay und O'Rourke charakterisieren 1860 Cobden Chevalier Vertrag zwischen Frankreich und dem Vereinigten Königreich als "eine entscheidende Verschiebung auf den europäischen Freihandel". Dem Vertrag folgten zahlreiche Freihandelsabkommen: "Frankreich und Belgien unterzeichneten 1861 einen Vertrag; 1862 wurde ein fränkisch-preußischer Vertrag unterzeichnet; 1863 trat Italien in das „Netzwerk von Cobden-Chevalier-Verträgen“ ein (Bairoch 1989, 40); 1864 in die Schweiz; Schweden, Norwegen, Spanien, die Niederlande, 1865 die Hansestädte und 1866 Österreich. Bis 1877, weniger als zwei Jahrzehnte nach dem Cobden Chevalier Vertrag und drei Jahrzehnte nach British Repeal, Deutschland "hat praktisch ein freies Handelsland geworden" (Bairoch, 41). Die durchschnittlichen Zölle auf Fertigerzeugnisse waren auf das Kontinent auf 9–12 % zurückgegangen, weit von den 50 % britischen Zöllen und zahlreiche Verbote an anderer Stelle der unmittelbaren Nach-Waterloo-Ära (Bairoch, Tabelle 3, S. 6 und Tabelle 5, S. 42). " Einige europäische Mächte haben sich im 19. Jahrhundert nicht liberalisiert, wie das russische Reich und das österreichisch-ungarische Reich, das sehr protektionistisch blieb. Auch das Osmanische Reich wurde zunehmend protektionistisch. Im Fall des Osmanischen Imperiums hatte es jedoch bereits im 18. bis Anfang des 19. Jahrhunderts liberale Freihandelspolitiken, die der britische Premierminister Benjamin Disraeli in der 1846er Corn Laws-Debatte als "ein Fall der Verletzung durch den ungezügelten Wettbewerb" anführte, indem er argumentierte, dass es das "einige der besten Hersteller der Welt" im Jahre 1812 zerstörte. Die Länder Westeuropas begannen, ihre Volkswirtschaften nach dem Zweiten Weltkrieg und dem Protektionismus der Zwischenkriegszeit stetig zu liberalisieren. In Kanada Seit 1971 hat Kanada Hersteller von Eiern, Milch, Käse, Huhn und Truthahn mit einem System der Versorgungsverwaltung geschützt. Obwohl die Preise für diese Lebensmittel in Kanada über die globalen Preise hinausgehen, hatten die Landwirte und Verarbeiter die Sicherheit eines stabilen Marktes, um ihren Betrieb zu finanzieren. Doubts über die Sicherheit des Rinderwachstumshormons, manchmal verwendet, um die Milchproduktion zu steigern, führte zu Anhörungen vor dem Senat von Kanada, was zu einem Verbot in Kanada führte. Das Angebotsmanagement von Milchprodukten ist somit der Verbraucherschutz von Kanadiern. In Quebec verwaltet die Föderation von Quebec Maple Syrup Produzenten die Versorgung von Ahornsirup. In Lateinamerika Nach einer Einschätzung waren die Tarife in Lateinamerika "weit höher" als der Rest der Welt im Jahrhundert vor der Großen Depression. Auswirkungen Es besteht ein breiter Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern, dass der Protektionismus negative Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum und das Wirtschaftswachstum hat, während der Freihandel und die Verringerung der Handelshemmnisse sich positiv auf das Wirtschaftswachstum auswirken. Der Protektionismus wird oft von Wirtschaftswissenschaftlern kritisiert, weil er den Menschen schadet, denen er helfen soll. Mainstream-Ökonomen unterstützen stattdessen den freien Handel. Das Prinzip des Vergleichsvorteils zeigt, dass die Gewinne aus dem freien Handel die Verluste überwiegen, da der freie Handel mehr Arbeitsplätze schafft als er zerstört, weil es den Ländern erlaubt, sich auf die Produktion von Waren und Dienstleistungen zu spezialisiert, in denen sie einen vergleichenden Vorteil haben. Der Protektionismus führt zu tödlichem Verlust; dieser Verlust an allgemeinem Wohlergehen gibt keinen Nutzen, im Gegensatz zu einem freien Markt, wo es keinen solchen Gesamtverlust gibt. Laut Wirtschaftswissenschaftler Stephen P. Magee überwiegen die Vorteile des freien Handels die Verluste um bis zu 100 bis 1. Living StandardsA 2016 Studie festgestellt, dass "Trade in der Regel die Armen begünstigt", da sie einen größeren Anteil ihres Einkommens auf Waren verbringen, da der freie Handel die Kosten für Waren reduziert. Andere Forschungen fanden heraus, dass Chinas WTO-Eintritt den US-amerikanischen Verbrauchern zugute kam, da der Preis chinesischer Waren erheblich reduziert wurde. Harvard Wirtschaftswissenschaftler Dani Rodrik argumentiert, dass, während Globalisierung und Freihandel zu sozialen Problemen beiträgt, "ein ernsthafter Rückzug in den Protektionismus die vielen Gruppen verletzen würde, die vom Handel profitieren und zu denselben sozialen Konflikten führen würde, die die Globalisierung selbst erzeugt. Wir müssen erkennen, dass die Errichtung von Handelshemmnissen nur in begrenztem Umfang helfen wird und dass die Handelspolitik selten die beste Antwort auf die Probleme sein wird [der Globalisierung]. Wachstum Laut Wirtschaftshistorikern Findlay und O'Rourke gibt es in der Wirtschaftsliteratur einen Konsens, dass protektionistische Politiken in der Zwischenkriegszeit "die Weltwirtschaft insgesamt beeilt, obwohl es eine Debatte darüber gibt, ob die Wirkung groß oder klein war. " Wirtschaftshistoriker Paul Bairoch argumentierte, dass der wirtschaftliche Schutz im 19. Jahrhundert positiv mit wirtschaftlichem und industriellem Wachstum korreliert. Das BSP-Wachstum in der "liberalen Periode" Europas in der Mitte des Jahrhunderts (wo die Tarife am niedrigsten waren), durchschnittlich 1,7% pro Jahr, während das industrielle Wachstum im Durchschnitt 1,8% pro Jahr betrug. Während der protektionistischen Ära der 1870er und 1890er Jahre durchschnittliche das BSP-Wachstum um 2,6% pro Jahr, während die Industrieproduktion um 3,8% pro Jahr stieg, etwa doppelt so schnell wie während der liberalen Ära der niedrigen Zölle und des freien Handels. In einer Studie wurde festgestellt, dass die Zölle auf Fertigwaren das Wirtschaftswachstum in den Entwicklungsländern erhöhen, und diese Wachstumsauswirkungen auch nach Aufhebung der Zölle bestehen bleiben. Laut Dartmouth-Ökonom Douglas Irwin, "dass es eine Korrelation zwischen hohen Zöllen und Wachstum im späten neunzehnten Jahrhundert gibt, kann nicht bestritten werden. Aber Korrelation ist nicht kausiert... es gibt keinen Grund, unbedingt zu denken, dass der Importschutz eine gute Politik war, nur weil das wirtschaftliche Ergebnis gut war: das Ergebnis hätte von Faktoren, die völlig unverhältnismäßig mit dem Tarif, oder vielleicht sogar besser gewesen sein könnte, in Abwesenheit des Schutzes getrieben worden". Irwin schreibt darüber hinaus, dass "weibliche Beobachter richtig argumentiert haben, dass die hohen Tarife ein solches Wachstum verursachten. " Laut Oxford Wirtschaftshistoriker Kevin O'Rourke, "Es scheint klar, dass der Schutz für das Wachstum der US-Produktion in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts wichtig war; aber dies bedeutet nicht unbedingt, dass der Tarif für das BIP-Wachstum von Vorteil war. Die Protektionisten haben in dieser Zeit oft auf die deutsche und amerikanische Industrialisierung als Beweis für ihre Position hingewiesen, aber das Wirtschaftswachstum wird von vielen anderen Faktoren als der Handelspolitik beeinflusst, und es ist wichtig, diese bei der Beurteilung der Verbindungen zwischen Zöllen und Wachstum zu kontrollieren.Entwicklung der Welt Es besteht ein breiter Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern, dass der freie Handel den Arbeitnehmern in Entwicklungsländern hilft, obwohl sie nicht den strengen Gesundheits- und Arbeitsstandards der entwickelten Länder unterliegen. Dies liegt daran, dass "das Wachstum der Produktion – und der unzähligen anderen Arbeitsplätze, die der neue Exportsektor schafft – in der gesamten Wirtschaft einen sprunghaften Effekt hat", der den Wettbewerb zwischen den Erzeugern schafft, Löhne und Lebensbedingungen hebt. Die Nobelpreisträger, Milton Friedman und Paul Krugman, haben sich als Modell für wirtschaftliche Entwicklung für den Freihandel ausgesprochen. Alan Greenspan, ehemaliger Vorsitzender der American Federal Reserve, hat protektionistische Vorschläge als führende "zu einer Atrophie unserer Wettbewerbsfähigkeit kritisiert.... Wenn der protektionistische Weg verfolgt wird, werden neuere, effizientere Industrien weniger Spielraum haben, um zu erweitern, und die Gesamtleistung und das wirtschaftliche Wohlergehen werden leiden."Protektionisten postulieren, dass neue Industrien Schutz vor fremden Wettbewerben benötigen, um zu entwickeln. Dies war Alexander Hamiltons Argument in seiner "Report on Manufactures", und der Hauptgrund, warum George Washington das Tarifgesetz von 1789 unterzeichnet. Mainstream-Ökonomen geben an, dass Tarife in den kurzfristigen Hilfen in den heimischen Industrien entstehen können, aber auf die kurzfristige Art der Schutztarife und die Fähigkeit der Regierung, die Sieger auszuwählen. Die Probleme sind, dass Schutztarife nicht reduziert werden, nachdem die Säuglingsindustrie zu Fuß gelangt, und dass die Regierungen keine Industrien wählen, die erfolgreich sein werden. Die Ökonomen haben eine Reihe von Fällen in verschiedenen Ländern und Industrien identifiziert, in denen Versuche, die Kleinkinderindustrie zu schützen, gescheitert sind. Ökonomen wie Paul Krugman haben spekuliert, dass diejenigen, die den Protektionismus ostensibel unterstützen, um die Interessen der Arbeitnehmer in den am wenigsten entwickelten Ländern weiter zu fördern, tatsächlich unauffällig sind, um Arbeitsplätze in entwickelten Ländern zu schützen. Darüber hinaus akzeptieren die Arbeitnehmer in den am wenigsten entwickelten Ländern nur Arbeitsplätze, wenn sie die besten im Angebot sind, da alle gegenseitig konsensuellen Austausche von Vorteil für beide Seiten sein müssen, oder sie würden nicht frei eingetragen werden. Dass sie Niedriglohnarbeitsplätze von Unternehmen in entwickelten Ländern akzeptieren, zeigt, dass ihre anderen Beschäftigungsaussichten schlechter sind. Ein in der Ausgabe von Econ Journal Watch vom Mai 2010 nachgedruckter Brief identifiziert eine ähnliche Empfindung gegen Protektionismus von 16 britischen Ökonomen zu Beginn des 20. Jahrhunderts. Der Konfliktprotektionismus wurde auch beschuldigt, einer der Hauptursachen des Krieges zu sein. Die Befürworter dieser Theorie weisen auf die ständige Kriegsführung im 17. und 18. Jahrhundert unter den europäischen Ländern hin, deren Regierungen überwiegend Söldner und Protektionist waren, die Amerikanische Revolution, die aufgrund britischer Zölle und Steuern, sowie die Schutzpolitik vor dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg schädlich zustande kam. Nach einem Slogan von Frédéric Bastiat (1801–1850), "Wenn Waren nicht über Grenzen, Armeen werden". Aktuelle Trends der Welt Seit Ende des Zweiten Weltkriegs ist es die erklärte Politik der meisten Ersten Weltländer, den Protektionismus durch Freihandelspolitiken zu beseitigen, die von internationalen Verträgen und Organisationen wie der Welthandelsorganisation durchgesetzt werden. Einige Politiken der Regierungen der Ersten Welt wurden jedoch als Protektionist kritisiert, wie die Gemeinsame Agrarpolitik in der Europäischen Union, langjährige Agrarsubventionen und vorgeschlagene "Buy American"-Regelungen in Konjunkturpaketen in den Vereinigten Staaten. Die Leiter des G20-Treffens in London am 2. April 2009 verlobten "Wir werden die historischen Fehler des Protektionismus der früheren Epochen nicht wiederholen". Die Einhaltung dieses Zusagens wird durch den Global Trade Alert überwacht, indem aktuelle Informationen und informierte Kommentare bereitgestellt werden, um sicherzustellen, dass die G20-Verpfändung durch die Aufrechterhaltung des Vertrauens in das Welthandelssystem erfüllt wird, beggar-thy-neighbor-Akten abschreckt und den Beitrag, den die Exporte bei der zukünftigen Erholung der Weltwirtschaft leisten könnten, bewahrt. Obwohl sie wiederholten, was sie bereits begangen hatten, wurden im letzten November in Washington 17 dieser 20 Länder von der Weltbank gemeldet, da sie seither handelsbeschränkende Maßnahmen auferlegt hatten. In seinem Bericht sagt die Weltbank, dass die meisten der großen Volkswirtschaften der Welt zu protektionistischen Maßnahmen greifen, da die weltweite Konjunkturverlangsamung beginnt zu beißen. Ökonomen, die die Auswirkungen neuer handelsbeschränkender Maßnahmen mit detaillierten bilateralen monatlichen Handelsstatistiken untersucht haben, schätzten, dass die neuen bis Ende 2009 getroffenen Maßnahmen den weltweiten Warenhandel um 0,25% auf 0,5% verzerren (ca. 50 Milliarden Dollar pro Jahr). Seitdem kündigte Präsident Donald Trump im Januar 2017 jedoch an, dass die USA das TPP (Trans-Pacific Partnership) Deal aufgeben und sagen: „Wir werden die lächerlichen Handelsgeschäfte stoppen, die alle aus unserem Land genommen haben und Unternehmen aus unserem Land genommen haben, und es wird umgekehrt.“ Siehe auch Weiter lesen Milner, Helen V. (1988). Beständiger Protektionismus: globale Industrien und die Politik des internationalen Handels. Princeton, New Jersey: Princeton University Press. ISBN 9780691010748. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Protektionismus bei Wikimedia Commons