Auf Verbrechen und Bestrafungen (Italienisch: Dei delitti e delle pene [dei deˈlitti e ddelle ˈpeýne]) ist ein Vertrag von Cesare Beccaria im Jahre 1764 geschrieben. Der Vertrag verurteilte Folter und die Todesstrafe und war eine Gründungsarbeit im Bereich der Strafe. Geschichte Beccaria und die beiden Brüder Pietro und Alessandro Verri begannen eine wichtige kulturelle reformistische Bewegung um ihre Zeitschrift Il Caffè ("The Coffee House","), die seit etwa zwei Jahren vom Sommer 1764 lief, und wurde inspiriert von Addison und Steele Literaturmagazin The Spectator und andere solcher Zeitschriften. Il Caffè war ein ganz neuer kultureller Moment in Norditalien. Mit ihrer Aufklärungs-Rhetorik und ihrem Gleichgewicht zwischen Themen des gesellschaftspolitischen und literarischen Interesses hielten die anonymen Mitwirkenden das Interesse der erzogenen Klassen in Italien und führten neue Gedanken wie Voltaire und Denis Diderot ein. Auf Verbrechen und Strafen markierte der Höhepunkt der Mailänder Aufklärung. Beccaria stellte darin einige der ersten modernen Argumente gegen die Todesstrafe vor. Es war auch die erste volle Arbeit der Strafe, die Reform des Strafrechtssystems befürwortet. Das Buch war die erste umfassende Arbeit zur Bekämpfung der kriminellen Reform und um zu vermuten, dass die Strafjustiz den rationalen Prinzipien entsprechen sollte. Es ist eine weniger theoretische Arbeit als die Schriften von Hugo Grotius, Samuel von Pufendorf und anderen vergleichbaren Denkern, und ebenso ein Werk der Verfechterschaft wie der Theorie. In diesem Aufsatz spiegelte Beccaria die Überzeugungen der Gruppe Il Caffè wider, die durch Aufklärungsdiskurs Reformen herbeiführen wollte. Im Jahre 1765 produzierte André Morellet eine französische Übersetzung von On Crimes und Strafen. Seine Übersetzung wurde weithin kritisiert für die Freiheiten, die er mit dem Text nahm. Morellet hatte die Meinung, dass der italienische Text von Beccaria eine Klarstellung erforderte. Er verzichtete daher auf Teile und fügte ihm manchmal hinzu. Aber er änderte vor allem die Struktur des Essays, indem er Kapitel bewegt, verschmelzen oder teilen. Diese Interventionen waren Experten bekannt, aber weil Beccaria selbst in einem Brief an Morellet angegeben hatte, dass er mit ihm völlig einverstanden war, wurde davon ausgegangen, dass diese Anpassungen auch Beccarias Zustimmung in Substanz hatten. Die Unterschiede sind jedoch so groß, dass das Buch aus den Händen von Morellet ein ganz anderes Buch wurde als das Buch, das Beccaria schrieb. Grundsätze Auf Verbrechen und Strafen war die erste kritische Analyse der Todesstrafe, die ihre Abschaffung forderte. Beccaria beschreibt die Todesstrafe als: der Krieg einer Nation gegen einen Bürger . Es erscheint mir absurd, dass die Gesetze, die der Ausdruck des öffentlichen Willens sind und den Mord vernichten und bestrafen, sich selbst umbringen und die Bürger von der Ermordung abwenden, öffentliche Ermordung begehen. Beccaria zitiert Montesquieu, der sagte, dass "jede Strafe, die nicht aus der absoluten Notwendigkeit entsteht, tyrannisch ist". In Bezug auf den "Anteil zwischen Verbrechen und Strafe", sagte Beccaria, dass: Verbrechen jeder Art sollten weniger häufig sein, im Verhältnis zum Bösen, das sie zur Gesellschaft produzieren. Wenn für zwei Verbrechen, die die Gesellschaft in unterschiedlichen Ausmaßen verletzen, eine gleiche Strafe geweiht wird, so gibt es nichts, um die Menschen davon abzuhalten, die Größeren zu begehen, so oft sie mit größerem Vorteil besucht wird. Beccaria argumentierte auch gegen Folter, glaubte, dass es grausam und unnötig war. Stil Die ernsthafte Botschaft des Buches ist in einem klaren und animierten Stil, der insbesondere auf einem tiefen Sinne der Menschheit und einer Dringlichkeit bei ungerechtem Leiden beruht. Diese humane Einschätzung macht Beccaria zu Rationalität in den Gesetzen. Selbstmord ist ein Verbrechen, das nicht von der Strafe zugeben scheint, richtig gesprochen; denn es kann nicht beschuldigt werden, sondern auf den Unschuldigen, oder auf einem unsinnigen toten Körper. Im ersten Fall ist es ungerecht und tyrannisch, denn die politische Freiheit nimmt alle Bestrafungen ganz persönlich an; im zweiten hat es die gleiche Wirkung, zum Beispiel, wie das Geißeln einer Statue. Die Menschheit liebt das Leben zu gut; die Objekte, die sie umgeben, das verführende Phantom des Vergnügens und der Hoffnung, dass süßeste Irrtum der Sterblichen, die die Menschen schlucken so große Ungeziefer des Bösen, mit ein paar Tropfen guten, allure sie zu stark, um zu begreifen, dass dieses Verbrechen jemals von seiner unvermeidlichen Straflosigkeit gemeinsam sein wird. Die Gesetze werden durch Angst vor der Strafe gehorcht, aber der Tod zerstört alle Sensibilität. Welches Motiv kann dann die verzweifelte Hand des Selbstmordes zurückhalten?...Aber, um zurückzukehren: – Wenn es bewiesen wird, dass die Gesetze, die die Menschen in ihrem eigenen Land inhaftieren, vain und ungerecht sind, wird es ebenso wahr sein für diejenigen, die Selbstmord bestrafen; denn das kann nur nach dem Tod bestraft werden, was allein in der Macht Gottes steht; aber es ist kein Verbrechen im Menschen, weil die Strafe auf eine unschuldige Familie fällt. Wenn es widersprüchlich ist, dass die Überlegung einer solchen Strafe das Verbrechen verhindern kann, antworte ich, dass derjenige, der ruhig auf die Freude der Existenz verzichten kann, der so müde des Lebens ist, um die Idee des ewigen Elends zu mutieren, niemals von den entfernteren und weniger kraftvollen Erwägungen der Familie und der Kinder beeinflusst wird. InfluenceIn achtzehn Monaten hat das Buch sechs Auflagen durchlaufen. Es wurde 1766 in Französisch übersetzt und mit einem anonymen Kommentar von Voltaire veröffentlicht. Eine englische Übersetzung erschien 1767, und es wurde in mehrere andere Sprachen übersetzt. Das Buch wurde von allen Tonerden des Tages gelesen, einschließlich, in den Vereinigten Staaten, von John Adams und Thomas Jefferson. Die Prinzipien des Buches beeinflussten das Denken über die strafrechtliche Gerechtigkeit und die Strafe der Täter, was zu Reformen in Europa, vor allem in Frankreich und vor Gericht von Catherine II. von Russland führt. In England, Beccarias Ideen gefüttert in die Schriften über die Bestrafung von Sir William Blackstone (selektuell) und vollerherzig die von William Eden und Jeremy Bentham. Die von ihm befürworteten Reformen führten zur Abschaffung der Todesstrafe im Großherzogtum der Toskana, dem ersten Staat der Welt, um diese Maßnahme zu ergreifen. Thomas Jefferson in seinem "Commonplace Book" kopierte eine Passage von Beccaria im Zusammenhang mit der Frage der Waffenkontrolle: "Laws, die das Tragen von Waffen verbieten . .. nur diejenigen, die weder geneigt noch entschlossen sind, Verbrechen zu begehen . . ..Such Gesetze machen die Dinge schlechter für die angegriffen und besser für die Angreifer; sie dienen eher zu ermutigen, als Morde zu verhindern, denn ein unbewaffneter Mann kann mit mehr Vertrauen als ein bewaffneter Mann angegriffen werden. " Seine einzige Anmerkung zu dieser Passage war "False idee di utilità" ("false Ideen des Nutzens"). Referenzen Externe Links zu Verbrechen und Bestrafung von Cesare Bonesana di Beccaria: in der Online-Bibliothek der Freiheitswerke im Zusammenhang mit einem Essay über Verbrechen und Bestrafungen bei Wikisource