Self-Checkouts (SCOs), die auch als Assistenz-Checkouts (ACOs) oder Self-Service-Checkouts bekannt sind, sind Maschinen, die einen Mechanismus für Kunden bieten, um ihre eigene Transaktion von einem Einzelhändler zu vervollständigen, ohne eine traditionelle Personal-Checkout. Bei der Verwendung von SCOs scannen Kunden Artikel-Barcodes, bevor sie für ihren gesamten Shop bezahlen, ohne dass ein-zu-ein Mitarbeiter Hilfe benötigen. Self-Checkouts werden hauptsächlich in Supermärkten verwendet, obwohl sie nicht ungewöhnlich in den Kaufhäusern sind. Die meisten Self-Checkout-Bereiche werden von mindestens einem Mitarbeiter überwacht, oft helfen Kunden Transaktionen zu verarbeiten, Preise zu korrigieren oder anderweitig Service zu bieten. Ab 2013 wurden weltweit 191.000 Selbstkontrolleinheiten eingesetzt, und bis 2025 wird prognostiziert, dass weltweit 1,2 Millionen Einheiten installiert werden. Die Maschinen wurden ursprünglich von David R. Humble erfunden, mit der NCR Corporation mit dem größten Marktanteil. Typische Systeme In Self-Checkout-Systemen ist der Kunde typischerweise erforderlich: Scannen von Produkt-Barcodes, bei denen diese existieren Weigh-Produkte (wie frische Produkte) ohne Barcodes und wählen Sie die Vielfalt auf einem Touchscreen-Display. Legen Sie alle gescannten Gegenstände in einen "Beutelbereich". Das im Gepäckbereich beobachtete Gewicht wird gegen zuvor gespeicherte Informationen überprüft, um sicherzustellen, dass die korrekte Ware gebeutelt wird, so dass der Kunde nur bei Übereinstimmung der beobachteten und erwarteten Gewichte fortfahren kann. Es gibt in der Regel mindestens ein betreuendes Personal, das Kunden bei Bedarf unterstützen wird, den Verkauf von altersbeschränkten Produkten wie Medizin, Alkohol, Messer und Tabak zu genehmigen und zusätzliche Verlustvorbeugung und Kundendienst zu bieten. Vorteile Ein Vorteil für den Einzelhändler bei der Bereitstellung von Self-Checkout-Maschinen ist in reduzierten Arbeitskosten: ein Teilnehmer kann oft vier bis sechs Kassen mit der Arbeit der Kasse, die jetzt vom Kunden angenommen wird. Die Größe einer Selbstkontrolle ist auch kleiner als ein traditioneller Kasse, der von einem Kasse bedient wird; so kann ein Speicher Platz sparen, der für mehr Regale, Displayschränke oder zusätzliche Kasse verwendet werden könnte. Kunden, die nicht mit dem Kassierer interagieren möchten, können die Self-Checkout verwenden. Selbstkontrolle kann auch manchmal schneller sein als mit einer Kassespur. Dies kann die Länge der Check-out-Linien und Wartezeiten reduzieren. In einer 2014 Umfrage von NCR, 42% der Kunden sagten, dass sie die Bequemlichkeit der Selbstkontrolle mochten, während 39% sagte, es sei schneller als die Kassierer-assisted Linie. 90% der Befragten reagierten als Nutzer von Selbstkontrolle, mit 7% der Befragten sagen, sie werden immer selbst-Checkout unabhängig von Speicherzeilen und Anzahl der Artikel verwenden. Die Beklagten in Italien und Australien sagten, sie verwenden immer Selbstkontrolle mit einem Satz von 13 % bzw. 9 %. Ein Vorteil ist, dass Selbstprüfungen, wenn die notwendigen Investitionen getätigt werden, einen teilweise mehrsprachigen Service bieten können. ( Es kann nicht vollständig zweisprachig sein, wenn die Waren selbst in allen einschlägigen Sprachen gekennzeichnet sind, was oft nicht der Fall ist.) So können z.B. Tesco's Welsh-Geschäfte, die Kunden in Welsh bedienen können, während die Suche nach ausreichend fließenden Welsh-Sprechern als Personal schwierig sein kann, weil in einigen Bereichen nur ein kleiner Teil der Einheimischen Welsh als ihre erste Sprache haben. Nachteile Im Jahr 2002 wurde eine Studie durchgeführt, in der Menschen mit Behinderungen Selbstkontrolle Maschinen verwendet und festgestellt, dass bestehende Kassemaschinen nicht für Zugänglichkeit konzipiert wurden. Lärmbelastung Kunden beschweren sich oft über die wiederholten robotisch-schallenden Nachrichten aus Self-Service-Checkouts. Im Jahr 2015 ersetzte der Supermarkt Tesco die robotischen Ankündigungen mit menschlich-schallenden Sprachansagen als Reaktion auf Kritik. Händler sind bekannt, neue Stimmen für ihre Self-Service-Checkouts zu verwenden. Zum Beispiel hat der Discount Store Poundland die Stimmen von Yoda, Elvis Presley, Graf Dracula und Vater Weihnachten bei verschiedenen Gelegenheiten verwendet. Im Jahr 2019 ersetzte Marks & Spencer seine regelmäßigen Kasse-Verkünder mit den Stimmen der Richter aus der diesjährigen Saison des britischen Got Talent. Die neuen Stimmen führten zu einer Erhöhung der Kundenbeschwerden, wobei viele die Angemessenheit einiger Kommentare in Frage stellen. Shoplifting Self-Checkout-Maschinen machen es einfach, Shoplift. Gegenmaßnahmen wie Sensoren sind oft störend und unwirksam. Einige Supermärkte, darunter Sainsbury's, Tesco und Asda in Großbritannien, haben begonnen, Monitore mit CCTV-Bildschirmen zu installieren, die Kunden ein Video von sich selbst mit tills zeigen. Scannen beim Einkaufen Ein alternatives System (Selbstscanning) besteht aus einem tragbaren Barcode-Scanner, der vom Kunden zum Scannen und Beuteln von Gegenständen beim Einkauf verwendet wird. Wenn der Kunde das Einkaufen beendet hat, wird der Scanner zu einem Kasse-Kiosk gebracht, wo die Informationen vom Barcode-Scanner zum Kiosk heruntergeladen werden, in der Regel in Verbindung mit einer Kundenbindungskarte. Der Kunde zahlt und erhält einen Eingang am Kiosk. Die Integrität des Systems wird durch die Verwendung von zufälligen Audits oder RFID beibehalten. Der Walmart-eigene Lagerclub, Sam's Club, ermöglicht es Kunden, eine App herunterzuladen und Gegenstände in ihren Warenkorb zu scannen. Im Sommer 2018 startete Walmart China sein Wechat-basiertes "Scan and Go"-Programm, das es Kunden ermöglicht, Gegenstände in ihren Warenkorb zu scannen, ohne eine andere mobile App herunterzuladen, während sie über Wechat Payment oder Alipay bezahlt wurde. Das Programm "Scan and Go" trug 30% aller Zahlungen in chinesischen Geschäften und sogar verbesserte Verkäufe in bestimmten Märkten um 10%. Im Dezember 2016 kündigte Amazon einen Backstein- und Mörtelladen in Seattle unter dem Namen Amazon Go an, der eine Vielzahl von Kameras und Sensoren verwendet, um zu sehen, was Kunden in ihre Einkaufstaschen setzen. Die Kunden scannen einen QR-Code, wenn sie über eine Begleitapp, die mit ihrem Amazon.com-Konto verknüpft ist, in den Store eingeben. Wenn der Kunde den Laden verlässt, werden die Artikel in ihrer Tasche automatisch auf das Konto geladen. Hybridsysteme Lieferanten wie ITAB, NCR, Wincor-Nixdorf und andere haben Hybrid-Checkout-Systeme hergestellt, mit denen der Checkout-Zähler zwischen einem Kassierer-Betriebsmodus oder einem Kunden-Selbstbedienungsmodus umgeschaltet werden kann. Open-Source-Systeme 2010 wurde das Open-Source-Selbst-Check-Projekt bekannt gegeben. Durch die Verwendung von Hardware und Open Source-Software kostet diese Bibliothek Self-Checkout-System weniger als ein Zehntel der kommerziellen Version. Ein Java-basierter Open Source Self Check-Client für Bibliotheken, der an der University of Oxford verwendet wurde, ist auch unter einer GPL v3 Lizenz erhältlich. Mehrere experimentelle Speicher in China verwenden eine Kombination von RFID und Kameras, um festzustellen, welche Produkte ein Kunde ausgewählt hat. Beim Verlassen durchläuft der Kunde ein RFID-Lese-Gate und muss nur die Rechnung zum Checkout bezahlen. RegulationA California Beschwerdegericht bestätigte im September 2013, mit einer Mehrheit von 2-1, ein Gesetz, das den Verkauf von Alkohol durch Selbstkontrolle verboten. Das Gesetz erfordert, dass Alkohol nur in face-to-face-Transaktionen mit den Mitarbeitern verkauft wird, wie es für Zigaretten, Spritzlack und einige über-the-counter-Medikamente vorgeschrieben ist. Die California Grocers Association verurteilte die Rechnung, indem sie feststellte, wie SCOs bereits Alkohol aussperrte und Lagerpersonal verpflichtete, Alkoholkäufe zu überprüfen und zu genehmigen. In ähnlicher Weise sagte das Gericht, dass eine frühere Richtung vom Department of Alcoholic Beverage Control keine rechtliche Wirkung hatte, da es nicht für Diskussionen oder öffentliche Kommentare gegeben wurde. Das Oregon AFL-CIO hat eine vorgeschlagene Wahlmaßnahme in Oregon, USA, unterstützt, um Geschäfte von mehr als zwei Self-Checkout-Maschinen zu verbieten. Siehe auch Automated Retailing Cash register Point of sale Shadow work == Referenzen ==