Ein Abfindungspaket ist die Bezahlung und die Leistungen, die die Arbeitnehmer erhalten können, wenn sie die Beschäftigung bei einem Unternehmen unwillig verlassen. Zusätzlich zu ihrem verbleibenden regelmäßigen Gehalt kann es einige der folgenden umfassen: Jegliche zusätzliche Zahlung basierend auf den Monaten des Dienstes Zahlung für ungenutzte angeklagte PTO Urlaubszeit, Urlaub zahlen oder kranken Urlaub, es sei denn, der Mitarbeiter wird vom neuen Käufer abgeholt, wobei alle Vorteile die Verantwortung des neuen Arbeitgebers werden. Eine Zahlung statt einer erforderlichen Kündigungsfrist. Pensionskonten (wie 401(k) oder 403(b) Leistungen Unterstützung bei der Suche nach neuen Arbeiten, wie dem Zugang zu Beschäftigungsdiensten oder der Hilfe bei der Herstellung eines Lebenslaufs. Pakete werden am häufigsten für Mitarbeiter angeboten, die entlassen oder in Rente gehen. Für den Schutz der neu arbeitslosen Personen wurde die Schwere gezahlt. Manchmal können sie für diejenigen angeboten werden, die entweder zurücktreten, unabhängig von den Umständen, oder werden gefeuert. Richtlinien für Abfindungspakete finden sich oft in einem Mitarbeiterhandbuch des Unternehmens. In den Tarifverträgen wird oft festgelegt, dass die Arbeitnehmer den Arbeitgeber nicht wegen einer falschen Entlassung oder eines Erwerbs von Arbeitslosengeldern verklagen und dass sie, wenn sie dies tun, das Abfindungsgeld zurückgeben müssen. Abhängig von der Regierungsregelung schwanken die Pakete je nach Land. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es im Fair Labor Standards Act (FLSA) keine Voraussetzung für die Abfindung. Es handelt sich vielmehr um eine Vereinbarung zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern. Ausreichende Vereinbarungen könnten unter anderem verhindern, dass ein Arbeitnehmer für einen Konkurrenten arbeitet und jedes Recht auf Ausübung eines Rechtsanspruchs gegen den ehemaligen Arbeitgeber aufhebt. Auch kann ein Arbeitnehmer das Recht auf Arbeitslosenunterstützung einräumen. Ein Arbeitsanwalt kann kontaktiert werden, um bei der Bewertung und Überprüfung einer Abfindungsvereinbarung zu helfen. Die Zahlungen werden in einigen Fällen nur solange fortgesetzt, bis der frühere Mitarbeiter einen anderen Job gefunden hat. Im Februar 2010, ein Urteil im Western District von Michigan, dass Abfindung ist nicht unter FICA-Steuern, aber es wurde vom Obersten Gerichtshof im März 2014 umgedreht. Puerto Rico Arbeitgeber sind verpflichtet, Abfindung zu zahlen, nachdem ein Mitarbeiter in Puerto Rico arbeitet beendet ist. Arbeitnehmer dürfen diese Zahlung nicht aufheben. Schwere Bezahlung ist nicht erforderlich, wenn der Mitarbeiter mit "nur Ursache beendet wurde. " Nur die Ursache ist in einer der folgenden Situationen zufrieden: der Arbeitnehmer hatte ein Muster von unsachgemäßem oder unangemessenem Verhalten; der Arbeitnehmer arbeitete ineffizient, verspätet, fahrlässig, schlecht; der Arbeitnehmer verletzte wiederholt die vernünftigen und schriftlichen Regeln des Arbeitgebers; der Arbeitgeber hatte eine vollständige, vorübergehende oder teilweise Schließung von Operationen; der Arbeitgeber hatte technologische oder Reorganisation Änderungen, Änderungen der Art des Produkts gemacht, und Änderungen der Dienstleistungen reduziert; Ein Arbeitnehmer mit weniger als fünf Jahren Arbeit bei dem Arbeitgeber muss eine Abfindung in Höhe von zwei Monaten Gehalt erhalten, plus eine zusätzliche Woche Gehalt für jedes Jahr der Beschäftigung. Ein Arbeitnehmer mit mehr als fünf Jahren, aber weniger als fünfzehn Jahren Beschäftigung muss eine Abfindung von drei Monaten Gehalt erhalten, plus zusätzliche zwei Wochen Gehalt für jedes Jahr der Beschäftigung. Ein Mitarbeiter mit mehr als fünfzehn Jahren Service muss eine Abfindung von sechs Monaten Gehalt erhalten, plus eine zusätzliche drei Wochen Gehalt für jedes Jahr der Beschäftigung. Kanada Auch Severance-Vereinbarungen sind mehr als nur eine "Danke"-Zahlung von einem Arbeitgeber in Kanada. Die Höhe der Abfindung eines Arbeitnehmers wird schuldet, wenn sie ohne Fehlverhalten abgewiesen wird, variiert zwischen gängigem Recht (Judengesetz) und Arbeitsrecht. Nach dem Arbeitsrecht In Ontario wird die Höhe der Abfindung nach dem Arbeitsrecht in Ontario durch das Arbeitsnormengesetz (ESA) angegeben, das auch in "Your Guide to the Employment Standards Act's Severance Pay Section" erläutert wird. Die Höhe der Abfindung nach dem Arbeitsrecht in Ontario kann mit Hilfe des Instruments der Regierung von Ontario berechnet werden. Es wird im ESA-Leitfaden Falsche Kündigungsfrist angegeben: "Die Regeln der ESVG über die Kündigung und die Abfindung von Arbeitsplätzen sind Mindestanforderungen. Einige Arbeitnehmer können nach dem gemeinsamen Recht Rechte haben, die größer sind als die Rechte auf Kündigung (oder Kündigungszahlung) und Abfindungszahlungen im Rahmen der ESVG. Ein Arbeitnehmer kann ihren früheren Arbeitgeber vor Gericht wegen falscher Entlassung verklagen wollen." Das Common Law bietet über-minimale Ansprüche, die eine anerkannte Reihe von Faktoren von Bardal v Globe und Mail Ltd. (die "Bardal Factors)" verwenden. Bardal Factors umfassen: die Länge des Dienstes des Dieners, das Alter des Dieners, der Charakter der Beschäftigung (mehr ältere, längere Zeit benötigt, um die ähnliche Seniorität zu erreichen, Jobfunktion) die Verfügbarkeit ähnlicher Beschäftigung, unter Berücksichtigung der Erfahrung, Ausbildung und Qualifikation des Dieners (die Wahrscheinlichkeit, eine ähnliche Arbeit in der Zukunft zu bekommen). Es gibt einen Abfindungs-Rechner auf der Grundlage des gemeinsamen Gesetzes "Bardal Factors", der die Höhe der Abfindung, wie vom Gericht festgelegt, schuldet. Das Ziel ist es, dem Arbeitnehmer genügend Kündigungsfristen zu geben oder an Stelle zu zahlen, um vergleichbare Beschäftigung zu finden. Im Gegensatz zur gesetzlichen Mindestanmeldung werden die Gerichte viel mehr als 8 Wochen vergeben, wenn dies durch die Umstände gerechtfertigt ist, mit mehr als 24 Monaten Lohn in Schäden möglich. Andere Faktoren können Folgendes umfassen: Induktion: Wenn Sie überzeugt waren, einen früheren Job für einen zu verlassen, der Sie schnell gehen lassen, können Sie zusätzliche Entschädigung erhalten, vor allem, wenn Ihre vorherige Position war sehr stabil und Sie waren nicht auf der Suche nach einem neuen Job. Schlechter Glaube: Wenn Sie besonders grausam gefeuert, von Ihrem Arbeitgeber belästigt oder angelogen wurden, kann eine zusätzliche Entschädigung erforderlich sein. Siehe auch Wallace v United Grain Growers Ltd. Pflicht zur Minderung: Sie müssen zeigen, dass Sie aktiv nach einem anderen Job suchen. Wilful misconduct by the employee: Dies ist mehr als einfach nicht eine gute Arbeit, sondern beinhaltet bewusst zu sein und rücksichtslos fahrlässig oder ungehorsam. Der größte Faktor bei der Bestimmung der Abfindung ist die Wiedereinsetzbarkeit. Wenn jemand auf einem Feld oder Markt ist, wo sie große Schwierigkeiten haben, Arbeit zu finden, wird das Gericht mehr Abfindung. Der Grund ist, dass der Hauptzweck der Abfindung darin besteht, dem unrechtmäßig entlassenen Arbeitnehmer die Möglichkeit zu geben, innerhalb des vorgesehenen Zeitraums eine andere Beschäftigung zu sichern. (Siehe auch Abschnitt Kanadas in sachlicher Entlassung für verwandte Rechtsstreitigkeiten in Kanada). Entlassung mit Ursache und Beendigung ohne Ursache Im kanadischen Völkerrecht gibt es eine grundlegende Unterscheidung über Entlassungen. Es gibt zwei grundlegende Arten von Entlassungen oder Kündigungen: Entlassung mit Ursache (nur Ursache) und Beendigung ohne Ursache. Ein Beispiel für die Ursache wäre das Verhalten eines Arbeitnehmers, das einen wesentlichen Verstoß gegen die Bedingungen des Arbeitsvertrags darstellt. Soweit die Ursache besteht, kann der Arbeitgeber den Arbeitnehmer ohne Ankündigung entlassen. Wenn noch keine Ursache besteht, verzichtet der Arbeitgeber ohne gesetzliche Kündigung, dann ist die Entlassung eine falsche Entlassung. Verurteilung wegen falscher Entlassung Es gibt eine Frist von zwei Jahren ab dem Zeitpunkt der Kündigung für den Arbeitgeber in Ontario. Dieser Prozess folgt dem Zivilverfahren in Ontario. Vor Beginn eines Gerichtsfalles gibt es andere Optionen, wie, Verhandlungen, Mediation, und Schieds. Typischerweise in einer zivilen Klage, im Jahr 2019, kann es kostet 1.500–$5.000, um eine Handlung zu initiieren und einen Anwalt liefern eine Behauptung. Die Beantwortung der Dokumente der Gegenseite und die Durchführung von Entdeckungsprüfungen werden voraussichtlich weitere 3.500-$5.000 umfassen. Die Vorbereitung und Präsentation Ihres Falles bei der Verhandlung wird voraussichtlich weitere 5.000 – 15.000 $ zu Ihren rechtlichen Kosten hinzufügen. Diese gesetzlichen Aufwendungen sind abzugsfähig. Es gibt kostenlose juristische Informationen und Empfehlungsdienste, die auf vertraulicher Grundlage von der Regierung (Der Zugang zum Justizfonds) für alle Rechtsbereiche in den Großstädten, wie dem Ottawa Legal Information Centre, angeboten werden. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich sieht das Arbeitsrecht Redundanz Pay vor. Der maximale Betrag der gesetzlichen Redundanz beträgt £15,240. Italien In Italien wird in allen Fällen der Beendigung des Beschäftigungsverhältnisses Abfindung (TFR) geleistet, aus welchem Grund auch immer: individuelle und kollektive Entlassung, Rücktritt usw. Das Gesetz erkennt untergeordnete Arbeitnehmer das Recht auf Abfindung, gemäß Artikel 2120 des Zivilgesetzbuches. China Die Abfindung in China beruht auf der Anzahl der Jahre, die der Arbeitnehmer für den Arbeitgeber mit einem Monatsgehalt für jedes Arbeitsjahr gearbeitet hat. Jeder Zeitraum von mindestens sechs Monaten, jedoch weniger als einem Jahr wird als ein Jahr gezählt. Die für einen Zeitraum von weniger als sechs Monaten an einen Arbeitnehmer zu zahlende Abfindung beträgt eine Hälfte seines monatlichen Gehalts. Ist das monatliche Gehalt eines Arbeitnehmers höher als das 3-fache des durchschnittlichen Monatsgehalts des Arbeitgebers, so beträgt der zu zahlende Tarif für die Abfindung das 3-fache des durchschnittlichen Monatsgehalts vor Ort und beträgt höchstens 12 Jahre. Erhält ein Arbeitnehmer pauschale Vergütungserträge (einschließlich wirtschaftlicher Entschädigung, Lebenszulagen und sonstige von einem Arbeitgeber gewährte Subventionen) von der Beendigung des Arbeitsverhältnisses mit ihm/ihr, so ist der Teil des Einkommens, der nicht mehr als das Dreifache der durchschnittlichen Lohnsumme der Arbeitnehmer im Gebiet des Vorjahres beträgt, von der individuellen Einkommensteuer befreit. Der Anteil des Ausgleichs, der das 3-fache des lokalen Durchschnittsgehalts überschreitet, wird wie folgt als Einzeleinkommenssteuer besteuert: Für die Arbeitnehmer, die einen Pauschalbetrag erhalten, kann die Pauschalsumme in einer Zeit als monatliche Gehälter betrachtet werden und wird einem bestimmten Zeitraum im Durchschnitt zugewiesen. Dieser durchschnittliche Betrag wird berechnet, um die Pauschalsumme durch die Dienstjahre mit dem aktuellen Arbeitgeber zu teilen und wird als monatliche Gehälter besteuert. Für die Zahl der Dienstjahre mit dem aktuellen Arbeitgeber ist die tatsächliche Anzahl von Jahren zu berücksichtigen. Wenn die Anzahl der Jahre mehr als 12 beträgt, werden nur 12 berücksichtigt. Hongkong In Hongkong ist ein Arbeitnehmer, der im Rahmen eines kontinuierlichen Vertrags für mindestens 24 Monate beschäftigt ist, für die Abfindung in Betracht gekommen, wenn: er wegen Entlassung entlassen wird; sein befristeter Arbeitsvertrag läuft ab, ohne aufgrund von Entlassungen erneuert zu werden; oder er wird abgestellt Siehe auch Kompromissvereinbarung Golden Handshake Golden parachute Layoff Freiwillige Redundanz Falsche Entlassung Unfair Entlassung Nur Ursache Arbeitslosengeld == Referenzen ==