Angina, auch bekannt als Angina pectoris, ist Brustschmerzen oder Druck, in der Regel aufgrund unzureichender Blutfluss zum Herzmuskel (Myocardium) . Angina ist in der Regel auf Obstruktion oder Spasmus der Arterien zurückzuführen, die Blut an den Herzmuskel liefern. Andere Ursachen sind Anämie, anormale Herzrhythmusstörungen und Herzinsuffizienz. Der Hauptmechanismus der koronaren Arteriensperre ist die Atherosklerose als Teil der koronaren Arterienerkrankung. Der Begriff stammt aus dem lateinischen Anre ("zu stricken") und dem Pectus (tschechsste) und kann daher als "ein erwürgendes Gefühl in der Brust" übersetzt werden. Es gibt eine schwache Beziehung zwischen Schwere des Schmerzes und Grad der Sauerstoffentbehrung im Herzmuskel, wo es schwere Schmerzen mit wenig oder kein Risiko einer myokardiellen Infarkt (Herzanfall) und ein Herzinfarkt ohne Schmerzen auftreten kann. In einigen Fällen kann Angina ziemlich schwer sein. Im frühen 20. Jahrhundert war dies ein bekanntes Zeichen des bevorstehenden Todes. Bei aktuellen medizinischen Therapien hat sich der Ausblick jedoch deutlich verbessert. Menschen mit einem Durchschnittsalter von 62 Jahren, die moderate bis schwere Angina-Abstufungen (Abstufung nach Klassen II, III und IV) haben eine Überlebensrate von fünf Jahren von etwa 92 %. Worsening Angina-Angriffe, plötzlich aufgesetzte Angina im Ruhezustand und Angina, die mehr als 15 Minuten dauern, sind Symptome der instabilen Angina (in der Regel gruppiert mit ähnlichen Bedingungen wie das akute Koronarsyndrom). Da dies einem Herzinfarkt vorausgehen kann, benötigen sie dringend medizinische Aufmerksamkeit und werden im Allgemeinen ähnlich wie die Herzinfarkt behandelt. Klassifizierung Stable angina Auch bekannt als 'effort angina', bezieht sich dies auf die klassische Art der Angina, die mit der Myokardinämie in Zusammenhang steht. Eine typische Präsentation von stabilen Angina ist die von Brustbeschwerden und damit verbundenen Symptomen, die durch eine Aktivität (Läufen, Gehen, etc.) mit minimalen oder nicht vorhandenen Symptomen in der Ruhe oder nach Verabreichung von sublingual Nitroglycerin gefällt. Symptome nehmen in der Regel einige Minuten nach der Aktivität ab und wiederholen sich, wenn Aktivität wieder. Auf diese Weise kann eine stabile Angina als ähnlich zu intermittierenden Claudikationssymptomen gedacht werden. Zu den anderen anerkannten Fällungsmitteln der stabilen Angina gehören kaltes Wetter, schwere Mahlzeiten und emotionaler Stress. Unstable angina Unstable angina (UA) (auch "crescendo angina;" das ist eine Form des akuten Koronarsyndroms) wird als angina pectoris definiert, die sich verändert oder verschlechtert. Es hat mindestens eine dieser drei Merkmale: es tritt in der Ruhe (oder mit minimaler Anstrengung,) in der Regel dauert mehr als 10 Minuten ist es schwer und von neu eingestellt (d.h. innerhalb der vorherigen 4-6 Wochen) es tritt mit einem Crescendo-Muster (d.h. deutlich schwerer, verlängert oder häufiger als zuvor). UA kann unvorhersehbar in der Ruhe auftreten, was ein ernster Indikator für einen bevorstehenden Herzinfarkt sein kann. Was die stabile Angina von instabiler Angina (außer Symptomen) unterscheidet, ist die Pathophysiologie der Atherosklerose. Die Pathophysiologie der instabilen Angina ist die Reduktion des Koronarflusses durch transiente Thrombozytenaggregation auf scheinbar normalem Endothel, Koronararteriespasmen oder koronarer Thrombose. Das Verfahren beginnt mit der Atherosklerose, geht durch Entzündung zu einer aktiven instabilen Plaque, die Thrombose erfährt und zu einer akuten myokardialen Ischämie führt, die, wenn nicht umgekehrt, zu Zellnekrosen führt (Infarkt). Studien zeigen, dass 64% aller instabilen Anginas zwischen 22:00 und 08:00 Uhr auftreten, wenn Patienten im Ruhezustand sind. In stabiler Angina ist das sich entwickelnde Atheroma mit einer faserigen Kappe geschützt. Diese Kappe kann in instabiler Angina brechen, so dass Blutgerinnsel ausfallen und den Bereich des Koronars Lumen weiter verringern. Dies erklärt, warum sich in vielen Fällen instabile Angina unabhängig von Aktivität entwickelt. Herz-Syndrom X Herz-Syndrom X, manchmal als mikrovaskuläre Angina bekannt, zeichnet sich durch anginaähnliche Brustschmerzen aus, im Kontext normaler epikardieller Koronarienarterien (die größten Gefäße auf der Oberfläche des Herzens, vor signifikanter Verzweigung) auf Angiographie. Die ursprüngliche Definition des Herzsyndroms X gab auch die Aufgabe, dass ischem Wechsel auf Bewegung (despite normale Koronararterien) angezeigt wurden, wie auf Herz-Stresstests gezeigt. Die primäre Ursache des Herz-Syndroms X ist unbekannt, aber Faktoren, die offenbar beteiligt sind endotheliale Dysfunktion und reduzierten Fluss (durch Spasm) in den winzigen Widerstands Blutgefäßen des Herzens. Da die mikrovaskuläre Angina nicht durch große arterielle Blockaden gekennzeichnet ist, ist es schwieriger zu erkennen und zu diagnostizieren. Mikrovaskuläre Angina wurde zuvor als ziemlich gutartiger Zustand betrachtet, aber neuere Daten haben diese Einstellung geändert. Studien, einschließlich der Frauen Ischemia Syndrome Evaluation (WISE), legen nahe, dass die mikrovaskuläre Angina Teil der Pathophysiologie der ischämischen Herzerkrankung ist, vielleicht erklären die höheren Anginaraten bei Frauen als bei Männern, sowie ihre Prädilion gegenüber Ischämie und akuten Koronarsyndromen in Abwesenheit von obstruktiven koronaren Arterkrankungen. Anzeichen und Symptome Angina pectoris kann ziemlich schmerzhaft sein, aber viele Patienten mit Angina beschweren sich über Brustbeschwerden statt tatsächliche Schmerzen: das Unbehagen wird in der Regel als Druck, Schwere, Dichtheit, Quetschen, Brennen oder Choking-Sensation bezeichnet. Neben Brustbeschwerden können auch anginale Schmerzen im Epigastrium (oberer zentraler Bauch,) Rücken, Halsbereich, Kiefer oder Schultern erfahren werden. Dies wird durch das Konzept des genannten Schmerzes erklärt und ist, weil die Wirbelsäule, die viszerale Empfindung aus dem Herzen erhält, gleichzeitig von Teilen der Haut, die durch die Dermatome des Wirbelnervs vorgegeben sind, ein sinnliches Gefühl erhält, ohne die beiden zu diskriminieren. Typische Stellen für erwähnte Schmerzen sind Arme (oft innerer linker Arm,) Schultern und Hals in den Kiefer. Angina wird typischerweise durch Anstrengung oder emotionalen Stress ausgefällt. Es wird durch einen vollen Magen und durch kalte Temperaturen verschärft. Schmerzen können in einigen Fällen von Atemlosigkeit, Schwitzen und Übelkeit begleitet werden. Dabei nimmt die Pulsrate und der Blutdruck zu. Brustschmerzen, die nur ein paar Sekunden dauern, sind normalerweise nicht angina (wie z.B. vorlautende Fangsyndrom). Myokard-Ischämie kommt zustande, wenn das Myokard (der Herzmuskel) unzureichendes Blut und Sauerstoff erhält, um normal zu funktionieren, entweder wegen der erhöhten Sauerstoffnachfrage durch das Myokard oder wegen der geringeren Versorgung des Myokards. Diese unzureichende Blutperfusion und die daraus resultierende reduzierte Sauerstoff- und Nährstoffzufuhr sind direkt mit blockierten oder verengten Blutgefäßen korreliert. Einige erleben "autonome Symptome" (bezogen auf erhöhte Aktivität des autonomen Nervensystems) wie Übelkeit, Erbrechen und Gaumen. Zu den großen Risikofaktoren für Angina gehören Zigarettenrauchen, Diabetes, hohes Cholesterin, Bluthochdruck, sedentären Lebensstil und Familiengeschichte der vorzeitigen Herzerkrankung. Eine Variante der Angina-Prinzmetal-Angina-besteht bei Patienten mit normalen Koronararterien oder unbedeutender Atherosklerose. Es wird von Spasmen der Arterie verursacht. Es tritt mehr bei jüngeren Frauen auf. Coital angina, auch bekannt als angina d'amour, ist angina nach dem Geschlechtsverkehr. Es ist in der Regel selten, außer bei Patienten mit schwerer Koronare Arterienkrankheit. Denn Wichtige Risikofaktoren Die regelmäßige Beratung von Erwachsenen, um sie zu beraten, um ihre Ernährung zu verbessern und ihre körperliche Aktivität zu erhöhen, wurde nicht gefunden, um das Verhalten erheblich zu verändern und wird daher nicht empfohlen. Bedingungen, die Angina verschärfen oder provozieren Eine Studie ergab, dass Raucher mit Koronare Arterienerkrankungen im Vergleich zu denen ohne ein deutlich erhöhtes Niveau der sympathischen Nervenaktivität hatten. Dies ist neben der Erhöhung des Blutdrucks, der Herzfrequenz und des peripheren, mit Nikotin verbundenen vaskulären Widerstandes, was zu wiederkehrenden Angina-Angriffen führen kann. Darüber hinaus berichtet die Centers for Disease Control and Prevention (CDC), dass das Risiko von CHD (Koronäre Herzerkrankung,) Schlaganfall und PVD (Periphere Gefäßerkrankung) innerhalb von 1–2 Jahren nach dem Rauchen reduziert wird. In einer anderen Studie wurde festgestellt, dass nach einem Jahr die Prävalenz von Angina bei Raucher unter 60 nach einem anfänglichen Angriff 40 % weniger bei denen, die das Rauchen aufgegeben haben, im Vergleich zu denen, die fortdauerten. Studien haben festgestellt, dass es kurzfristige und langfristige Vorteile für das Rauchen gibt. Andere medizinische Probleme Esophagealer Erkrankungen Gastroesophagealer Rückflusserkrankung (GERD)Hyperthyroidismus Hypoxämie Profund anemia Unkontrollierte Hypertonie Andere Herzprobleme Bradyarrhythmie Hypertrophe Kardiomyopathie Tachyarrhythmie Valvulare Herzerkrankung Myokardine kann aus: eine Reduktion des Blutflusses in das Herz, die durch Stenose, Spasm oder akute Okklusion (durch ein Embolus) der Arterien des Herzens verursacht werden kann. Widerstand der Blutgefäße. Dies kann durch Verengung der Blutgefäße verursacht werden; eine Verringerung des Radius. Der Blutfluss ist proportional zum Radius der Arterie zur vierten Kraft. reduzierte Sauerstofftragfähigkeit des Blutes, bedingt durch mehrere Faktoren wie eine Verringerung der Sauerstoffspannung und Hämoglobinkonzentration. Dies verringert die Fähigkeit von Hämoglobin, Sauerstoff zu myokardialem Gewebe zu tragen. Die Atherosklerose ist die häufigste Ursache für Stenose (Pfeilung der Blutgefäße) der Herzarterien und damit Angina pectoris. Einige Menschen mit Brustschmerzen haben eine normale oder minimale Verengung der Herzarterien; bei diesen Patienten ist Vasospasmus ein wahrscheinlicherer Grund für den Schmerz, manchmal im Kontext von Prinzmetals Angina und Syndrom X. Myokardineisämie kann auch das Ergebnis von Faktoren sein, die die Blutzusammensetzung beeinflussen, wie die reduzierte Sauerstoff-Trainingsfähigkeit des Blutes, wie bei schweren Anämie (niedrige Anzahl der roten Blutzellen,). Pathophysiologie Angina ergibt sich, wenn es ein Ungleichgewicht zwischen dem Sauerstoffbedarf und der Versorgung des Herzens gibt. Dieses Ungleichgewicht kann sich aus einer Nachfragesteigerung (z.B. während der Bewegung) ohne proportionale Angebotszunahme (z.B. durch Obstruktion oder Atherosklerose der Koronararterien) ergeben. Die Pathophysiologie der Angina bei Frauen variiert jedoch deutlich im Vergleich zu Männern. Unschädliche Koronarkrankheit ist bei Frauen häufiger. Diagnostik Angina sollte in Menschen mit engen, langweiligen oder schweren Brustbeschwerden vermutet werden, die: Retrosternal oder linksseitig, strahlend auf den linken Arm, Hals, Kiefer oder Rücken. Mit Anstrengung oder emotionalem Stress verbunden und innerhalb von mehreren Minuten durch Ruhe entlastet. Gefällt durch kaltes Wetter oder eine Mahlzeit. Einige Menschen mit atypischen Symptomen, einschließlich Atemlosigkeit, Übelkeit, oder epigastrische Beschwerden, oder Verbrennung. Diese atypischen Symptome sind besonders bei älteren Menschen, Frauen und denen mit Diabetes. Anginalschmerzen sind in der Regel nicht scharf oder streifend oder durch Atmung beeinflusst. Antaziden und einfache Analgetika lindern den Schmerz gewöhnlich nicht. Wenn Brustbeschwerden (von jedem Ort) durch Anstrengung ausfällt, durch Ruhe entlastet und durch Glycerintrinitrat entlastet wird, erhöht sich die Wahrscheinlichkeit der Angina. Bei Angina-Patienten, die momentan keine Brustschmerzen haben, ist ein Elektrokardiogramm (ECG) in der Regel normal, es sei denn, es gab andere Herzprobleme in der Vergangenheit. Während der Schmerz-, Depressions- oder Erhöhungszeiten des ST-Segments können beobachtet werden. Um diese Änderungen zu lösen, kann ein Übungs-ECG-Test ("Treadmill-Test") durchgeführt werden, bei dem der Patient seine maximale Fähigkeit vor Ermüdung, Atemlosigkeit oder Schmerzen ausübt; werden charakteristische EKG-Änderungen dokumentiert (typischerweise mehr als 1 mm flacher oder abfallender ST-Dämpfung), wird der Test als diagnostisch für Angina betrachtet. Selbst eine ständige Überwachung des Blutdrucks und der Pulsrate kann zu einigen Rückschlüssen auf Angina führen. Der Übungstest ist auch bei der Suche nach anderen Markern der Myokard-Ischämie nützlich: Blutdruck-Antwort (oder Fehlen davon, insbesondere ein Rückgang des systolischen Blutdrucks), Dysrhythmie und chronotrope Reaktion. Weitere Alternativen zu einem Standard-Übungstest sind ein Thalliumszintigramm oder Sestamibiszintigramm (bei Patienten, die nicht genug für die Trittwerkstests trainieren können, z.B. durch Asthma oder Arthritis oder bei denen das EKG zu unnormal ist) oder Stressechokardiographie. Bei Patienten, bei denen eine solche nicht-invasive Prüfung diagnostisch ist, wird typischerweise ein Koronar-Angiogramm durchgeführt, um die Natur der koronaren Läsion zu identifizieren, und ob dies ein Angioplastie-Kandidat wäre, Coronary Artery Bypass-Pfropf (CABG) Behandlung nur mit Medikamenten oder anderen Behandlungen. Bei krankhaften Patienten mit instabiler Angina (oder der neuere Begriff von "hochgefährdeten akuten Koronarsyndroms",") ändert sich die mit ruhenden ischaemischen EKG-Änderungen oder die mit erhöhten Herzenzymen wie Troponin kann direkt koronare Angiographie erleiden. Behandlung Das spezifischeste Medikament zur Behandlung von Angina ist Antianginal, wo Nitroglycerin ein potenter Vasodilator ist, der die myokardielle Sauerstoffnachfrage durch die Verringerung der Arbeitsbelastung des Herzens verringert. Beta-Blocker und Calciumkanal-Blocker wirken, um die Arbeitsbelastung des Herzens zu verringern, und damit seine Anforderung an Sauerstoff. Nitroglycerin sollte nicht gegeben werden, wenn bestimmte Inhibitoren wie Sildenafil, Tadalafil oder Vardenafil innerhalb der letzten 12 Stunden genommen worden sind, da die Kombination der beiden einen schweren Blutdruckabfall verursachen könnte. Behandlungen für Angina sind Ballon-Angioplastie, bei der der Ballon am Ende eines Katheters eingesetzt und aufgeblasen wird, um das arterielle Lumen zu erweitern. Stents zur Aufrechterhaltung der arteriellen Aufweitung werden oft gleichzeitig verwendet. Koronare Bypass-Chirurgie beinhaltet die Umgehung von verengten Arterien mit venösen Pfropfen. Dies ist viel invasiver als Angioplastik. Die Hauptziele der Behandlung in Angina pectoris sind die Erleichterung der Symptome, die Verlangsamung der Krankheit, und die Verringerung der zukünftigen Ereignisse, vor allem Herzinfarkte und Tod. Beta-Blocker (z.B. Carvedilol, Metoprolol, Propranolol) haben einen großen Beweiskörper in Morbidität und Mortalität Vorteile (Mehrersymptome, weniger Behinderung und längere Lebensdauer) und kurz wirkende Nitroglycerin-Medikamente wurden seit 1879 für symptomatische Entlastung von Angina verwendet. Calciumkanalblocker (wie Nifedipin (Adalat) und Amlodipin) Isosorbidmononitrat und Nikorandil sind Vasodilatatoren, die häufig in chronisch stabilen Angina verwendet werden. Eine neue therapeutische Klasse, genannt Wenn Inhibitor vor kurzem zur Verfügung gestellt wurde: Ivabradine bietet eine Reduktion der Herzfrequenz ohne die Kontraktilität zu beeinflussen, was zu einer großen anti-ischem und antianginalen Wirksamkeit führt. ACE-Inhibitoren sind auch Vasodilatatoren mit symptomatischen und prognostischen Vorteilen. Statins sind die am häufigsten verwendeten Lipid/Cholesterin-Modifikationsmittel, die wahrscheinlich auch vorhandene atheromatöse Plaque stabilisieren. Niedrig dosierte Aspirin verringert das Risiko eines Herzinfarkts bei Patienten mit chronisch stabiler Angina und war Teil der Standardbehandlung. Bei Patienten ohne etablierte Herz-Kreislauf-Krankheit versetzt die Zunahme des hämorrhagischen Schlaganfalls und der Magen-Darm-Blutungen jedoch alle Vorteile und es wird nicht mehr empfohlen, es sei denn, das Risiko der Herzinfarkt ist sehr hoch. Übung ist auch eine sehr gute Langzeitbehandlung für die Angina (aber nur bestimmte Regimen – sanfte und anhaltende Übung statt intensive kurze Bursts), die wahrscheinlich durch komplexe Mechanismen wie die Verbesserung des Blutdrucks und die Förderung der koronaren Arteriensicherheit arbeiten. Obwohl manchmal von Patienten verwendet, unterstützen Beweise nicht die Verwendung von traditionellen chinesischen Kräuterprodukten (THCP) für Angina. Die Identifizierung und Behandlung von Risikofaktoren für weitere koronare Herzerkrankungen ist bei Patienten mit Angina eine Priorität. Dies bedeutet, dass Sie auf erhöhte Cholesterin und andere Fette im Blut, Diabetes und Bluthochdruck (hocher Blutdruck) testen und das Rauchen auflösen und die Gewichtsoptimierung fördern. Der Kalziumkanalblocker Nifeedipin verlängert Herz-Kreislauf-Ereignis- und prozessfreies Überleben bei Patienten mit koronarer Arterienerkrankung. Neue Herzinsuffizienz wurde gegenüber Placebo um 29% reduziert; die Differenz der Mortalitätsrate zwischen den beiden Gruppen war jedoch statistisch unbedeutend. Mikrovaskuläre Angina bei Frauen Frauen mit myokardialer Ischämie haben oft entweder keine oder atypische Symptome, wie Palpitationen, Angst, Schwäche und Müdigkeit. Zusätzlich werden viele Frauen mit Angina gefunden, um Herz-Ischämie zu haben, aber keine Beweise für obstruktive Koronare Arterie Krankheit auf Herzkatheterisierung. Evidence akkumuliert, dass fast die Hälfte der Frauen mit Myokard-Ischämie an koronaren mikrovaskulären Erkrankungen leiden, eine Erkrankung oft als mikrovaskuläre Angina (MVA). Kleine intramyokardiale Arterioles verengt in MVA ischämische Schmerzen, die weniger vorhersehbar sind als bei typischer epikardieller Arterienkrankheit (CAD). Die Pathophysiologie ist komplex und wird immer noch geklärt, aber es gibt starke Beweise, dass endotheliale Dysfunktion, verringerte endogene Vasodilatatoren, Entzündungen, Veränderungen in Adipokinen und Thrombozytenaktivierung tragende Faktoren sind. Die Diagnose von MVA kann eine Katheterisierung erfordern, bei der eine Bewertung der mikrozirkulierenden Reaktion auf Adenosin oder Acetylcholin und die Messung der koronaren und fraktionierten Flussreserve erfolgt. Neue Techniken umfassen Positronen-Emissionstomographie (PET) Scannen, Herz-Magnetresonanz-Bildgebung (MRI,) und transthorakic Doppler-Echokardiographie. Die Verwaltung von MVA kann schwierig sein, zum Beispiel Frauen mit dieser Bedingung haben weniger koronare mikrovaskuläre Dilatation in Reaktion auf Nitrat als die ohne MVA. Frauen mit MVA haben oft traditionelle Risikofaktoren für CAD wie Fettleibigkeit, Dyslipidämie, Diabetes und Hypertonie. Aggressive Interventionen zur Verringerung von modifizierbaren Risikofaktoren sind ein wichtiger Bestandteil des Managements, insbesondere der Raucherabwicklung, der Bewegung und des Diabetesmanagements. Die Kombination von Nitrierungsgefäßen, wie Calciumkanalblockern und Angiotensin-konvertierenden Enzymen (ACE)-Inhibitoren sowie HMG-CoA-Reduktaseinhibitoren (Statinen) ist auch bei vielen Frauen wirksam, und neue Medikamente wie Ranolazin und Ivabradin haben bei der Behandlung von MVA Versprechen gezeigt. Weitere Ansätze sind Spinal Cordstimulatoren, Adenosin-Rezeptor-Blockade und psychiatrische Intervention. Die verdächtige Angina Krankenhausaufnahme für Menschen mit folgenden Symptomen wird empfohlen, da sie instabile Angina haben können: Schmerzen in der Ruhe (die in der Nacht auftreten können), Schmerzen auf minimale Anstrengung, Angina, die trotz zunehmender medizinischer Behandlung schnell voranzuschreiten scheint. Alle Menschen mit vermuteter Angina sollten dringend auf einen Brustschmerzen-Bewertung Service, zur Bestätigung der Diagnose und Bewertung der Schwere der koronaren Herzerkrankung verwiesen werden. Epidemiologie Die Angina aufgrund von ischämischer Herzerkrankung wirkt sich seit 2010 auf etwa 112 Millionen Menschen (1,6% der Bevölkerung) bei Männern etwas häufiger als Frauen (1,7% bis 1,5%) aus. In den Vereinigten Staaten werden 10,2 Millionen geschätzt, um Angina mit etwa 500.000 neuen Fällen pro Jahr zu erleben. Angina ist häufiger das gegenwärtige Symptom der koronaren Arterienkrankheit bei Frauen als bei Männern. Die Prävalenz der Angina steigt mit zunehmendem Alter, mit einem mittleren Alter von 62,3 Jahren. Nach fünf Jahren post-onset starben 4,8 % der Menschen mit Angina anschließend an koronare Herzerkrankungen. Männer mit Angina wurden gefunden, um ein erhöhtes Risiko für spätere akute Herzinfarkt und koronare Herzerkrankungen im Zusammenhang mit dem Tod als Frauen. Ähnliche Zahlen gelten im übrigen der westlichen Welt. Alle Formen der koronaren Herzerkrankung sind in der Dritten Welt viel seltener, da ihre Risikofaktoren in westlichen und westlichen Ländern viel häufiger sind; sie könnte daher als Affluenzerkrankung bezeichnet werden. Geschichte Der Zustand wurde in alten Indien als Hritshoola bezeichnet und von Sushruta (6. Jahrhundert v. Chr.) beschrieben. Referenzen Externe Links Behandlung von stabilen Angina Empfehlungen für Patienten in Laien Begriffe British Heart Foundation - Angina Angina Pectoris Animation Video 3D Leitlinien für die Verwaltung von stabilen angina pectoris - European Society of Cardiology Heart Attack and Angina Statistics by American Heart Association: Statistiken für die Vereinigten Staaten von Amerika