Samurai (侍) war die erbliche militärische Adel und Offizierskaste des mittelalterlichen und frühmodernen Japans aus dem späten 12. Jahrhundert bis zu ihrer Aufhebung im Jahre 1876. Sie waren die gut bezahlten Besitzer der daimyo (die großen feudalen Grundbesitzer). Sie hatten ein hohes Ansehen und besondere Privilegien wie zwei Schwerter tragen. Sie kultivierten die Buschido-Codes der Kampfkraft, die Gleichgültigkeit des Schmerzes und die Entfaltung der Loyalität, die in vielen lokalen Schlachten. Während der friedlichen Edo-Ära (1603 bis 1868) wurden sie zu den Stewards und Kammerlains der daimyo-Besitzer, die Führungserfahrung und Ausbildung gewinnen. In den 1870er Jahren umfassten Samurai-Familien 5% der Bevölkerung. Die Meiji Revolution beendete ihre feudalen Rollen, und sie zogen in professionelle und unternehmerische Rollen. Ihr Gedächtnis und ihre Waffen sind in der japanischen Volkskultur prominent. TerminologieIn Japanisch werden sie in der Regel als Bushi (Stehrose, [bɯ.ɕi)] bezeichnet, was Krieger bedeutet, oder Buke (Stehrose) bedeutet "Militärfamilie". Laut Übersetzer William Scott Wilson: "In Chinesisch war der Charakter 侍 ursprünglich ein Verb, das 'auf warten' bedeutet 'begleitende Personen' in den oberen Reihen der Gesellschaft, und das gilt auch für den ursprünglichen Begriff in Japanisch, saburau. In beiden Ländern wurden die Begriffe nominiert, um "diejenigen zu bedeuten, die in der engen Teilnahme an der Adel dienen", wobei der japanische Begriff saburai die nominelle Form des Verbs ist." Laut Wilson erscheint in der Kokin Wakashū, der ersten kaiserlichen Anthologie der Gedichte, die im 10. Jahrhundert vollendet wurde, ein früher Hinweis auf das Wort Samurai. Am Ende des 12. Jahrhunderts wurde Samurai fast völlig gleichbedeutend mit Bushi, und das Wort war eng mit den mittleren und oberen Echelonen der Kriegerklasse verbunden. Die Samurai waren in der Regel mit einem Clan und ihrem Herrn verbunden und wurden als Offiziere in militärischer Taktik und großer Strategie ausgebildet. Während die Samurai weniger als 10% der damaligen japanischen Bevölkerung zählte, können ihre Lehren heute sowohl im Alltag als auch in modernen japanischen Kampfkunsten gefunden werden. Geschichte Asuka und Nara Perioden Nach der Schlacht von Hakusukinoe gegen Tang China und Silla im Jahr 663 n. Chr., die zu einem Rückzug aus koreanischen Angelegenheiten führte, hat Japan eine weit verbreitete Reform erlebt. Einer der wichtigsten war die der Taika Reform, herausgegeben von Prinz Naka-no-Ōe (Emperor Tenji) in 646. Dieses Urteil erlaubte der japanischen Aristokratie, die politische Struktur der Tang Dynastie, Bürokratie, Kultur, Religion und Philosophie zu übernehmen. Im Rahmen des Taihō-Codes von 702 und des späteren Yōrō-Codes wurde die Bevölkerung regelmäßig für die Volkszählung, einen Vorläufer für die nationale Konskription, berichten müssen. Mit dem Verständnis, wie die Bevölkerung verteilt wurde, führte Kaiser Monmu ein Gesetz ein, in dem 1 in 3-4 erwachsene Männer in das nationale Militär eingezogen wurden. Diese Soldaten mussten ihre eigenen Waffen liefern, und im Gegenzug wurden von Zöllen und Steuern befreit. Dies war einer der ersten Versuche der imperialen Regierung, eine organisierte Armee zu bilden, die nach dem chinesischen System modelliert wurde. Es wurde Gundan-Sei (ja:団ς) von späteren Historikern genannt und wird angenommen, kurzlebig gewesen zu sein. Der Taihō-Code klassifizierte die meisten der kaiserlichen Bürokraten in 12 Ränge, die jeweils in zwei Subranken aufgeteilt sind, wobei der 1. Rang der höchste Berater des Kaisers ist. Diejenigen der 6. Rang und unten wurden als Samurai bezeichnet und beschäftigten sich mit täglichen Angelegenheiten. Obwohl diese Samurai Zivilbeamte waren, wird das moderne Wort angenommen, das sich von diesem Begriff abgeleitet hat. Militärische Männer würden aber für viele Jahrhunderte nicht als Samurai bezeichnet werden. Heianische Periode In der frühen heischen Periode, während des späten 8. und frühen 9. Jahrhunderts, versuchte Kaiser Kanmu, seine Herrschaft im Norden Honshū zu konsolidieren und zu erweitern und schickte militärische Kampagnen gegen die Emishi, die der Regierung des Kyoto-basierten kaiserlichen Hofes widerstand. Kaiser Kanmu stellte den Titel von sei'i-taishōgun (大sht) oder shōgun vor und begann, sich auf die mächtigen regionalen Clans zu verlassen, um die Emishi zu erobern. Gefertigt in montierten Kampf und Bogenschießen (kyūdō), wurden diese Clan-Krieger das bevorzugte Werkzeug des Kaisers für die Niederlegung von Rebellionen; das bekannteste davon war Sakanoue no Tamuramaro. Obwohl dies die erste bekannte Verwendung des Titels Shigun ist, war es ein vorübergehender Titel und wurde erst im 13. Jahrhundert nicht mit politischer Macht bestraft. Zu dieser Zeit (das 7. bis 9. Jahrhundert) hielten die Beamten sie für nur eine militärische Abteilung unter der Kontrolle des Hofes. Letztendlich entbunden Kaiser Kanmu seine Armee. Von dieser Zeit ging die Macht des Kaisers allmählich zurück. Während der Kaiser noch der Herrscher war, nahmen mächtige Clans um Kyoto als Minister Stellung, und ihre Verwandten kauften Positionen als Magistrat. Um Reichtum zu ermorden und ihre Schulden zurückzuzahlen, verhängten die Magistrate oft schwere Steuern, wodurch viele Bauern Landlos werden. Durch Schutzabkommen und politische Ehen akkumulierten die Aristokraten politische Macht und übertrafen schließlich die traditionelle Aristokratie. Einige Clans wurden ursprünglich von Bauern gebildet, die Waffen aufgenommen hatten, um sich vor den kaiserlichen Magistraten zu schützen, die geschickt wurden, um ihr Land zu regieren und Steuern zu sammeln. Diese Clans bildeten Allianzen, um sich gegen mächtigere Clans zu schützen, und durch die Mitte der heischen Periode hatten sie charakteristische Rüstung und Waffen (tachi.) Späte heische Periode, Kamakura Bakufu, und den Aufstieg von SamuraiDie Kamakura Periode (1185–1333) sah den Aufstieg der Samurai unter shogun Herrschaft, als sie "mit der Sicherheit der Bürgerkrieger vertraut waren". Ursprünglich benutzte der Kaiser und die Nichtkrieger-Adeligen diese Krieger-Adeligen. In der Zeit sammelten sie genügend Arbeitskräfte, Ressourcen und politische Unterstützung in Form von Bündnissen untereinander, um die erste samurai-dominierte Regierung zu etablieren. Als die Macht dieser regionalen Clans wuchs, war ihr Chef typischerweise ein entfernter Verwandter des Kaisers und ein weniger Mitglied der Fujiwara, Minamoto oder Taira Clan. Obwohl ursprünglich für vier Jahre festgelegte Amtszeiten als Magistrat in Provinzregionen versandt wurde, ging der Toryo zurück in das Kapital, als seine Bedingungen endeten, und ihre Söhne erbten ihre Positionen und führten die Clans weiterhin dazu, Rebellionen in ganz Japan während der mittleren und später heischen Periode niederzulegen. Aufgrund ihrer steigenden militärischen und wirtschaftlichen Macht wurden die Krieger letztlich eine neue Kraft in der Politik des kaiserlichen Hofes. Ihre Beteiligung an der Hōgen Rebellion in der späten heischen Periode konsolidierte ihre Macht, die später die Rivalität von Minamoto und Taira Clans gegeneinander in der Heiji Rebellion von 1160. Der Sieger, Taira no Kiyomori, wurde ein kaiserlicher Berater und war der erste Krieger, um eine solche Position zu erreichen. Schließlich ergriff er die Kontrolle über die Zentralregierung, gründete die erste samurai-dominierte Regierung und übergab den Kaiser zum Status der Person. Der Taira-Klan war jedoch noch sehr konservativ im Vergleich zu seinem späteren Nachfolger, dem Minamoto, und statt seine militärische Macht zu erweitern oder zu stärken, hatte der Clan seine Frauen Kaiser und Übungskontrolle durch den Kaiser heiraten. Die Taira und der Minamoto schlugen 1180 wieder zusammen und begannen den Genpei-Krieg, der im Jahre 1185 endete. Samurai kämpfte bei der Marineschlacht von Dan-no-ura, an der Shimonoseki Straße, die Honshu und Kyūshū 1185 trennte. Der siegreiche Minamoto no Yoritomo gründete die Überlegenheit der Samurai über die Aristokratie. 1190 besuchte er Kyoto und 1192 wurde Sei'i Taishōgun, der die Kamakura schogunat, oder Kamakura bakufu. Anstatt aus Kyoto zu regieren, richtete er das shogunate in Kamakura, in der Nähe seiner Machtbasis. Bakufu bedeutet "Tent-Regierung", von den Lagern, in denen die Soldaten leben würden, nach dem Status Bakufus als Militärregierung. Nach dem Genpei-Krieg erwarb Yoritomo das Recht, Shugo und Jitō zu ernennen und durfte Soldaten und Polizei organisieren und eine gewisse Steuer erheben. Zunächst beschränkte sich ihre Verantwortung auf die Festnahme von Rebellen und das Sammeln von erforderlichen Armeebestimmungen, und sie waren verboten, mit Kokushi-Beamten zu stören, aber ihre Verantwortung wurde allmählich erweitert. So wurde die Samurai-Klasse die politische herrschende Macht in Japan. Ashikaga schogunate und die mongolischen InvasionenVarious samurai clans kämpfte für die Macht während der Kamakura und Ashikaga shogunates. Zen Buddhism verbreitete sich unter den Samurai im 13. Jahrhundert und half, ihre Standards des Verhaltens zu prägen, vor allem die Angst vor Tod und Tötung zu überwinden, aber unter dem allgemeinen Papst Pure Land Buddhism wurde begünstigt. 1274 schickte die Mongol-gegründete Yuan-Dynastie in China eine Kraft von rund 40.000 Männern und 900 Schiffen, um Japan im Norden von Kyūshū einzudringen. Japan brauchte nur 10.000 Samurai, um diese Bedrohung zu erfüllen. Die eindringende Armee wurde von großen Gewittern während der Invasion belästigt, die den Verteidigern halfen, indem sie schweren Opfern zugeflachten. Die Yuan-Armee wurde schließlich erinnert, und die Invasion wurde abgerufen. Die mongolischen Invader benutzten kleine Bomben, die wahrscheinlich das erste Auftreten von Bomben und Schießpulver in Japan waren. Die japanischen Verteidiger erkannten die Möglichkeit einer erneuten Invasion und begannen den Bau einer großen Steinbarriere um die Hakata Bay in 1276. Diese im Jahre 1277 abgeschlossene Wand erstreckte sich 20 Kilometer um die Grenze der Bucht. Es würde später als starker Verteidigungspunkt gegen die Mongolen dienen. Die Mongolen versuchten, die Angelegenheiten von 1275 bis 1279 diplomatisch zu begleichen, aber jeder Gesandte nach Japan wurde hingerichtet. Vor der zweiten mongolischen Invasion schickte Kublai Khan weiterhin Emissare nach Japan, mit fünf Diplomaten, die im September 1275 nach Kyūshū geschickt wurden. Hōjō Tokimune, der Shikken des Kamakura-Soguns, reagierte darauf, dass die mongolischen Diplomaten nach Kamakura gebracht und dann enthauptet wurden. Die Gräber der fünf hingerichteten Mongol-Emissare existieren bis heute in Kamakura bei Tatsunokuchi. Am 29. Juli 1279 wurden fünf weitere Emissare vom mongolischen Reich geschickt, und wieder enthauptet, diesmal in Hakata. Dieses anhaltende Trotz des mongolischen Kaisers setzte die Bühne für eines der berühmtesten Verlobungen in der japanischen Geschichte. In 1281 wurde eine Yuan-Armee von 140.000 Männern mit 5.000 Schiffen für eine weitere Invasion Japans gezwungen. Northern Kyūshū wurde von einer japanischen Armee von 40.000 Männern verteidigt. Die mongolische Armee war noch auf ihren Schiffen, die sich auf die Landung vorzubereiten, als ein Taifun nördlich von Kyūshū Insel traf. Die Opfer und Schäden, die durch den Taifun, gefolgt von der japanischen Verteidigung der Hakata Bay Barriere, verursachten, dass die Mongolen wieder besiegt. Die Donnerstormen von 1274 und das Taifun von 1281 halfen den Samurai-Verteidigern Japans, die Mongol-Invader zu rettieren, obwohl sie weit überzählig waren. Diese Winde wurden als kami-no-Kaze bekannt, was buchstäblich als "Wind der Götter" übersetzt. Dies wird oft als "Göttlicher Wind" eine vereinfachte Übersetzung gegeben. Der kami-no-Kaze verlieh der japanischen Überzeugung, dass ihre Länder tatsächlich göttlich und unter übernatürlichem Schutz waren. Während dieser Zeit entwickelte sich die Tradition des japanischen Schwertschmieds mit laminiertem oder gestapeltem Stahl, einer Technik aus mehr als 2.000 Jahren im Mittelmeer und Europa, Schichten aus weichem und hartem Stahl zu kombinieren, um eine Klinge mit einem sehr harten (aber spröden) Rand zu produzieren, der stark geschärft werden kann, unterstützt durch eine weichere, härtere, flexiblere Wirbelsäule. Die japanischen Schwertschmied verfeinerten diese Technik durch die Verwendung mehrerer Schichten aus Stahl unterschiedlicher Zusammensetzung, zusammen mit Differential-Wärmebehandlung oder Temperung der fertigen Klinge, die durch den Schutz eines Teils davon mit einer Schicht aus Ton während des Quenchens erreicht wurde (wie im Artikel über japanische Schwertschmied erklärt). Das Handwerk wurde im 14. Jahrhundert von dem großen Schwerter Masamune perfektioniert. Das japanische Schwert (tachi und katana) wurde weltweit für seine Schärfe und Widerstand gegen Bruch bekannt. Viele Schwerter, die mit diesen Techniken gemacht wurden, wurden über das Ostchinesische Meer exportiert, einige machen ihren Weg bis nach Indien. Die Fragen der Erbschaft verursachten Familienschwierigkeiten als Urgrund, im Gegensatz zu der Teilung der Erbfolge, die durch Gesetz vor dem 14. Jahrhundert benannt wurde. Invasionen benachbarter Samurai-Territorien wurden häufig, um zu verhindern, dass sie sich beugen, und das Bissen unter Samurai war ein ständiges Problem für die Kamakura und Ashikaga Shogunates. Sengoku Periode Die Sengoku jidai ("warring state period)" wurde durch die Lockerung der Samurai-Kultur gekennzeichnet, mit Menschen in andere soziale Schichten geboren manchmal einen Namen für sich selbst als Krieger und somit de facto samurai. Die japanischen Kriegstaktiken und -technologien haben sich im 15. und 16. Jahrhundert rasch verbessert. Die Verwendung großer Anzahl von Infanterie genannt Ashigaru (Lichtfuß, wegen ihrer leichten Rüstung), gebildet aus demütigen Kriegern oder gewöhnlichen Menschen mit Naga yari (eine lange Lanze) oder naginata, wurde eingeführt und mit Kavallerie in Manövern kombiniert. Die Zahl der Menschen, die im Krieg mobilisiert wurden, reichte von Tausenden bis zu Hunderttausenden. Der Arquebus, eine Kampfpistole, wurde 1543 von den Portugiesen über ein chinesisches Piratenschiff eingeführt und die Japaner konnten es innerhalb eines Jahrzehnts simulieren. Gruppen von Söldnern mit massenproduzierten Arquebussen begannen eine kritische Rolle zu spielen. Am Ende der Sengoku-Periode gab es in Japan mehrere hunderttausend Feuerwaffen und massive Armeen, die über 100.000 in Schlachten geschlagen. Azuchi–Momoyama Periode Oda, Toyotomi und Tokugawa Oda Nobunaga war der bekannte Herr der Nagoya (seit der Provinz Owari) und ein außergewöhnliches Beispiel für ein Samurai der Sengoku Periode. Er kam in ein paar Jahren, und legte den Weg für seine Nachfolger zu folgen, die Wiedervereinigung von Japan unter einem neuen Bakufu (Shogunat). Oda Nobunaga machte Innovationen in den Bereichen Organisation und Kriegstaktik, machte schwere Verwendung von Arquebussen, entwickelte Handel und Industrie und geschätzte Innovation. Konsekutive Siege ermöglichten ihm, die Beendigung der Ashikaga Bakufu und die Abrüstung der militärischen Kräfte der buddhistischen Mönche zu verwirklichen, die seit Jahrhunderten mühsame Kämpfe unter dem Papst entzündet hatten. Von dem Heiligtum buddhistischer Tempel angriffen, waren sie ständig Kopfschmerzen an jeden Kriegsherrn und sogar den Kaiser, der versuchte, ihre Handlungen zu kontrollieren. Er starb 1582, als einer seiner Generäle Akechi Mitsuhide mit seiner Armee auf ihn wandte. Toyotomi Hideyoshi und Tokugawa Ieyasu, die den Tokugawa-Sogunat gründeten, waren treue Anhänger von Nobunaga. Hideyoshi begann als Bauern und wurde einer der Top-Generale Nobunagas, und Ieyasu hatte seine Kindheit mit Nobunaga geteilt. Hideyoshi besiegt Mitsuhide innerhalb eines Monats und wurde als rechtmäßiger Nachfolger von Nobunaga angesehen, indem er die Verrat von Mitsuhide umgab. Diese beiden konnten die bisherigen Errungenschaften von Nobunaga nutzen, auf denen ein vereinigtes Japan aufgebaut wurde, und es gab ein Sprichwort: "Die Wiedervereinigung ist ein Reiskuchen; Oda machte es. Hashiba hat es geformt. Am Ende schmeckt es nur Ieyasu." (Hashiba ist der Familienname, den Toyotomi Hideyoshi benutzte, während er ein Anhänger von Nobunaga war.) Toyotomi Hideyoshi, der 1586 zum Großminister wurde, schuf ein Gesetz, dass nicht Samurai Waffen nicht tragen durfte, die die Samurai-Kaste als dauerhaft und erblich kodifizierte und damit die soziale Mobilität Japans beendete, die bis zur Auflösung des Edo von den Meiji-Revolutionären brüllte. Die Unterscheidung zwischen Samurai und Nichtsamurai war so unsicher, dass während des 16. Jahrhunderts die meisten männlichen Erwachsenen in jeder sozialen Klasse (auch kleine Bauern) zu mindestens einer militärischen Organisation ihrer eigenen gehörten und in Kriegen vor und während Hideyoshis Herrschaft dienten. Man kann sagen, dass eine "alles gegen alle" Situation für ein Jahrhundert fortgesetzt. Die autorisierten Samurai-Familien nach dem 17. Jahrhundert waren diejenigen, die Nobunaga, Hideyoshi und Ieyasu folgen. Große Schlachten traten während des Wechsels zwischen Regimen auf, und eine Reihe von besiegten Samurai wurden zerstört, ging rōnin oder wurden in die allgemeine Bevölkerung aufgenommen. Invasionen von Korea Im Jahre 1592 und wieder im Jahr 1597, Toyotomi Hideyoshi, um China durch Korea zu injizieren, mobilisierte eine Armee von 160.000 Bauern und Samurai und legte sie nach Korea. Unter Ausnutzung von Arquebus-Meisterschaft und umfangreichen Kriegszeiten Erfahrung aus der Sengoku-Periode, japanische Samurai Armeen machte große Gewinne in den meisten Korea. Einige der berühmten Samurai-Generale dieses Krieges waren Katō Kiyomasa, Konishi Yukinaga und Shimazu Yoshihiro. Katō Kiyomasa zog nach Orangkai (heute Manchuria) vor, die Korea nach Nordosten grenzte und die Grenze nach Manchuria überquerte, zog aber nach Vergeltungsangriffen von den Jurchens dort zurück, wie es klar war, dass er den Rest der japanischen Invasionskraft übertroffen hatte. Shimazu Yoshihiro führte rund 7.000 Samurai und besiegte, obwohl er stark überzählt war, 1598 eine Menge veralteter Ming- und koreanischen Kräfte bei der Schlacht von Sacheon, nahe dem Abschluss der Kampagnen. Yoshihiro wurde als Oni-Shimazu ("Shimazu ogre)" gefürchtet und sein Spitzname verbreitete sich über Korea und China. Trotz der Überlegenheit der japanischen Landkräfte scheiterten die beiden Expeditionen schließlich, obwohl sie die koreanische Halbinsel verwüstet hatten. Die Ursachen des Scheiterns waren die koreanische Marineüberlegenheit (die unter der Leitung von Admiral Yi Sun-sin die japanischen Versorgungslinien kontinuierlich während der Kriege belästigte, was zu Versorgungsengpässen auf dem Lande führte), das Engagement der beträchtlichen Ming-Kräfte an Korea, koreanische Guerilla-Aktionen, das japanische Engagement für die Kampagnen, während die Kriege angezogen wurden, und die Unterschätzung des Widerstandes. In der ersten Kampagne von 1592 wurden koreanische Verteidigungen auf Land unvorbereitet, untertrainiert und unterbewaffnet gefangen; sie wurden schnell überrannt, mit nur einer begrenzten Anzahl von erfolgreich beständigen Engagements gegen die erfahreneren und kampfgehärteten japanischen Kräfte. Während der zweiten Kampagne im Jahr 1597 erwiesen sich koreanische und mingische Kräfte jedoch deutlich widerstandsfähiger und schafften mit Unterstützung der anhaltenden koreanischen Marineüberlegenheit japanische Gewinne auf Teile Südostkoreas zu begrenzen. Der letzte Todesstoß zu den japanischen Kampagnen in Korea kam mit Hideyoshis Tod Ende 1598 und der Rückruf aller japanischen Kräfte in Korea durch den Rat der Fünf Ältesten (gegründet von Hideyoshi, um den Übergang von seiner Regeneration zu dem seines Sohnes Hideyori zu überwachen.) Schlacht von Sekigahara Viele Samurai-Kräfte, die während dieser Zeit aktiv waren, wurden nicht nach Korea eingesetzt; vor allem die daimyōs Tokugawa Ieyasu hielten unter seinem Befehl aus den koreanischen Kampagnen vorsichtig Kräfte, und andere Samurai-Kommandanten, die gegen Hideyoshis Herrschaft von Japan waren, molled Hideyoshis Aufruf zu invade Korea oder trugen. Die meisten Kommandanten, die sich gegen Hideyoshi und seinen Sohn lehnen oder anders widersetzten, endeten im Rahmen der sogenannten Ostarmee, während die Kommandanten, die Hideyoshi und sein Sohn treu waren (eine bemerkenswerte Ausnahme zu diesem Trend war Katō Kiyomasa, der mit Tokugawa und der Ostarmee eingesetzt wurde) vor allem der Westarmee verpflichtet waren; die beiden gegnerischen Seiten (so genannt für die relativen geographischenen Standorte der jeweiligen Kommandanten Gebiete ihrer jeweiligen Kommandanten Die soziale Mobilität war hoch, da das antike Regime zusammenbrach und aufstrebende Samurai brauchte, um eine große militärische und administrative Organisation in ihren Einflussbereichen zu halten. Die meisten Samurai-Familien, die bis zum 19. Jahrhundert überlebten, stammten aus dieser Zeit und erklärten sich als Blut eines der vier alten Adligen: Minamoto, Taira, Fujiwara und Tachibana. In den meisten Fällen ist es jedoch schwierig, diese Ansprüche zu beweisen. Tokugawa shogunate Nach der Schlacht von Sekigahara, als der Tokugawa-Sogunat den Toyotomi-Clan bei der Sommerkampagne der Siege von Osaka im Jahre 1615 besiegte, endete die lange Kriegszeit. Während der Tokugawa-Sogunate wurden Samurai zunehmend Höflinge, Bürokraten und Administratoren, anstatt Krieger. Ohne Krieg seit dem frühen 17. Jahrhundert verloren Samurai allmählich ihre militärische Funktion während der Tokugawa-Ära (auch die Edo-Periode genannt).Am Ende der Tokugawa-Ära waren Samurai aristokratische Bürokraten für die daimyōs, mit ihren daishō, die paarigen langen und kurzen Schwerter der Samurai (vgl. katana und wakizashi) mehr von einem symbolischen Symbol der Macht als eine Waffe im täglichen Leben verwendet. Sie hatten immer noch das gesetzliche Recht, jeden Gläubigen, der nicht den richtigen Respekt kiri-sute gomen (りWahrhaftigkeit) gezeigt hat, abzuschneiden, aber in welchem Maße dieses Recht verwendet wurde, ist unbekannt. Als die Zentralregierung daimyōs dazu zwang, die Größe ihrer Armeen zu reduzieren, wurde arbeitslos rōnin ein soziales Problem. Theoretische Verpflichtungen zwischen einem Samurai und seinem Herrn (in der Regel ein Daimyō) stiegen von der Genpei-Ära in die Edo-Ära. Sie wurden stark von den Lehren von Konfuzius und Mencius betont, die für die gebildete Samurai Klasse lesen mussten. Die führenden Figuren, die den Konfuzianismus in Japan in der frühen Tokugawa-Zeit eingeführt haben, waren Fujiwara Seika (1561–1619), Hayashi Razan (1583–1657) und Matsunaga Sekigo (1592–1657). Das Verhalten von Samurai diente als Vorbild für die anderen sozialen Klassen. Mit der Zeit auf ihren Händen verbrachte Samurai mehr Zeit, um andere Interessen wie Gelehrte zu verfolgen. Modernisierung Der relative Frieden der Tokugawa-Ära wurde 1853 mit der Ankunft von Commodore Matthew Perrys massiven US-Navy-Dampfschiffen zerstreut. Perry nutzte seine überlegene Feuerkraft, um Japan zu zwingen, seine Grenzen zum Handel zu öffnen. Vorher durften nur wenige Hafenstädte, unter strenger Kontrolle vom Shogunat, am westlichen Handel teilnehmen, und sogar dann basierte es weitgehend auf der Idee, die Franziskaner und Dominikaner gegeneinander zu spielen (im Austausch für die entscheidende Arquebus-Technologie, die wiederum ein wichtiger Beitrag zum Niedergang der klassischen Samurai war). Ab 1854 wurden die Samurai-Armee und die Marine modernisiert. 1855 wurde in Nagasaki eine Marine-Schule gegründet. Naval-Studenten wurden mehrere Jahre lang in den westlichen Marineschulen studiert und begannen eine Tradition ausländischer ausgebildeter zukünftiger Führer wie Admiral Enomoto. Französische Marine-Ingenieure wurden eingestellt, um Marine Arsenals zu bauen, wie Yokosuka und Nagasaki. Am Ende des Tokugawa-Sogunats im Jahre 1867 besaß die japanische Marine des Shiguns bereits acht westliche Dampfschiffe um das Flaggschiff Kaiyō Maru, das im Boshin-Krieg unter dem Befehl von Admiral Enomoto gegen proimperielle Kräfte eingesetzt wurde. Eine französische Militärmission nach Japan (1867) wurde gegründet, um die Armeen des Bakufu zu modernisieren. Die letzte Darstellung der ursprünglichen Samurai war im Jahre 1867, als Samurai aus Chōshū und Satsuma Provinzen die schogunatischen Kräfte zugunsten der Herrschaft des Kaisers im Boshin Krieg besiegten. Die beiden Provinzen waren die Länder der daimyōs, die Ieyasu nach der Schlacht von Sekigahara im Jahr 1600 eingereicht. Auflösung In den 1870er Jahren umfasste Samurai fünf Prozent der Bevölkerung oder 400.000 Familien mit rund 1,9 Millionen Mitgliedern. Sie kamen 1869 unter direkter nationaler Gerichtsbarkeit, und von allen Klassen während der Meiji-Revolution waren sie die am stärksten betroffen. Obwohl viele weniger Samurai in der Meiji-Restaurierung aktiv gewesen waren, stellten die älteren eine veraltete feudale Institution dar, die ein praktisches Monopol militärischer Gewalt hatte, und auch in großem Umfang Bildung. Eine Priorität der Meiji-Regierung war es, die gesamte Klasse von Samurai allmählich abzuschaffen und in die japanischen Berufs-, Militär- und Wirtschaftsklassen zu integrieren. Ihre traditionellen garantierten Gehälter waren sehr teuer, und im Jahre 1873 begann die Regierung, die Stipendien zu besteuern und begann, sie in Zinsen tragende Staatsanleihen zu verwandeln; der Prozess wurde 1879 abgeschlossen. Das Hauptziel war es, genügend finanzielle Liquidität zu bieten, um ehemalige Samurai in Land und Industrie investieren zu können. Eine militärische Kraft, die in der Lage ist, nicht nur China zu bestreiten, sondern die imperialen Mächte forderten eine große Konskriptarmee, die den westlichen Standards genau folgte. Deutschland wurde Modell. Der Begriff des sehr strengen Gehorsams zur Befehlskette war mit der individuellen Autorität des Samurai unvereinbar. Samurai wurde jetzt Shizoku (mächte), dieser Status wurde 1947 abgeschafft. Das Recht, eine Katana in der Öffentlichkeit zu tragen, wurde abgeschafft, zusammen mit dem Recht, gemeinsamer, die sie missachteten. 1877 gab es eine lokalisierte Samurai-Rebellion, die schnell zerquetscht wurde. Jüngere Samurai wurden oft Austauschstudenten, weil sie ambitioniert, buchstäblich und gut ausgebildet waren. Im Gegenzug begannen einige private Schulen für Hochschulbildung, während viele Samurai Reporter und Schriftsteller wurden und Zeitungsfirmen gründeten. Andere betraten den staatlichen Dienst. In den 1880er Jahren waren 23 Prozent der prominenten japanischen Geschäftsleute aus der Samurai-Klasse; in den 1920er Jahren war die Zahl auf 35 Prozent gewachsen. Philosophie religiöse Einflüsse Die Philosophen des Buddhismus und Zen, und in geringerem Maße Konfuzianismus und Shinto, beeinflussten die Samurai-Kultur. Zen Meditation wurde eine wichtige Lehre, weil es einen Prozess zur Beruhigung des Geistes angeboten. Das buddhistische Konzept der Reinkarnation und Wiedergeburt führte Samurai dazu, Folter und unnötiges Töten aufzugeben, während einige Samurai sogar Gewalt aufgab und buddhistische Mönche wurden, nachdem sie glaubten, dass ihre Tötungen fruchtlos waren. Einige wurden getötet, als sie sich mit diesen Schlussfolgerungen im Schlachtfeld auseinandersetzen. Die wichtigste Rolle, die der Konfuzianismus in der Samurai-Philosophie spielte, war, die Bedeutung der Lord-Retainer-Beziehung zu betonen – die Loyalität, die ein Samurai benötigte, um seinen Herrn zu zeigen. Literatur zum Thema Buschido wie Hagakure ("Hidden in Leaves)" von Yamamoto Tsunetomo und Gorinno Sho ("Buch der fünf Ringe)" von Miyamoto Musashi, beide in der Edo-Zeit geschrieben, trug zur Entwicklung von buschidō und Zen Philosophie bei. Laut Robert Sharf, "Die Vorstellung, dass Zen irgendwie mit der japanischen Kultur im Allgemeinen und Buschidō im Besonderen verbunden ist, ist den westlichen Studenten von Zen durch die Schriften von D. T. Suzuki vertraut, ohne Zweifel die einzige wichtigste Figur in der Verbreitung von Zen im Westen."In einem Bericht von Japan an Pater Ignatius Loyola in Rom gesendet, aus den Aussagen von Anger (Han-Siros westlicher Name), beschreibt Xavier die japanische Bedeutung An erster Stelle übertrifft die Nation, mit der wir hier zu tun haben, in der Güte eines der in letzter Zeit entdeckten Nationen. Ich denke wirklich, dass es unter barbarischen Nationen keine geben kann, die mehr natürliche Güte als die Japaner hat. Sie sind eine freundliche Disposition, überhaupt nicht gegeben, um zu betrügen, wunderbar desirous von Ehre und Rang. Die Ehre mit ihnen liegt über alles andere. Es gibt eine große Anzahl von Armen unter ihnen, aber Armut ist keine Schande für jeden. Es gibt eine Sache unter ihnen, von der ich kaum weiß, ob sie überall unter den Christen praktiziert wird. Die Adligen, aber die Armen, die sie sein mögen, erhalten dieselbe Ehre vom Rest, als wären sie reich. Lehre Im 13. Jahrhundert schrieb Hōjō Shigetoki: "Wenn man offiziell oder im Hof des Meisters dient, sollte er nicht an hundert oder tausend Menschen denken, sondern nur die Bedeutung des Meisters berücksichtigen. "Carl Steenstrup stellt fest, dass Krieger Schriften aus dem 13. und 14. Jahrhundert (gunki) "die Bushi in ihrem natürlichen Element, Krieg, eulogisieren solche Tugenden wie rücksichtslose Tapferkeit, wilde Familienhoheit, und selbstlos, zu Zeiten sinnlose Hingabe von Meister und Mensch". Feudalherren wie Shiba Yoshimasa (1350–1410) gaben an, dass ein Krieger sich auf einen glorreichen Tod im Dienst eines Militärführers oder Kaisers freute: "Es ist eine Frage des Bedauerns, den Moment zu lassen, in dem man sterben sollte. Erstens, ein Mann, dessen Beruf der Gebrauch von Waffen ist, sollte denken und dann handeln auf nicht nur seine eigene Ruhm, sondern auch die seiner Nachkommen. Er sollte seinen Namen nicht ewig skandalisieren, indem er sein ein und nur das Leben zu teuer hält. Sein Hauptzweck ist es, sein Leben wegzuwerfen, entweder um des Kaisers willen oder um eines großen Unterfangens eines militärischen Generals. Genau das wird der große Ruhm der Nachkommen sein." Im Jahre 1412, Imagawa Sadayo schrieb einen Brief der Ermahnung an seinen Bruder betont die Bedeutung der Pflicht zu seinem Meister. Imagawa wurde während seines Lebens für sein Gleichgewicht von militärischen und administrativen Fähigkeiten bewundert, und seine Schriften wurden weit verbreitet. Die Briefe wurden zentral zu den Tokugawa-Ära-Gesetzen und wurden benötigtes Studienmaterial für traditionelle Japaner bis zum Zweiten Weltkrieg: "Zuerst sollte ein Samurai, der den Kampf ablehnt und sein Herz nicht an die richtige Stelle gesetzt hat, auch wenn er im Haus des Kriegers geboren wurde, nicht unter den Reservaten des eigenen gezählt werden. Es ist verboten, die große Schuld der Freundlichkeit zu vergessen, die man seinem Meister und Vorfahren schuldet und dadurch Licht der Tugenden der Loyalität und der schmutzigen Frömmigkeit macht. Es ist verboten, dass man seinem Meister wenig Bedeutung beimessen sollte. Es besteht eine primäre Notwendigkeit, die Loyalität von der Unruhe zu unterscheiden und Belohnungen und Strafen zu etablieren. " Ebenso sagte der feudale Lord Takeda Nobushige (1525–1561): "In Angelegenheiten sowohl groß als auch klein sollte man seinen Rücken nicht auf die Befehle seines Meisters wenden. Man sollte nicht nach Geschenken oder Vergnügungen des Meisters fragen. Egal wie unangemessen der Meister einen Mann behandeln kann, er sollte sich nicht entsetzt fühlen. Ein Unterling gibt keine Urteile über einen Vorgesetzten. "Nobushiges Bruder Takeda Shingen (1521–1573) machte auch ähnliche Beobachtungen: "Einer, der im Haus eines Kriegers geboren wurde, unabhängig von seinem Rang oder seiner Klasse, lernt sich zuerst mit einem Mann von militärischen Fetzen und Errungenschaften in Treue kennen. Jeder weiß, dass, wenn ein Mann nicht schmutzige Frömmigkeit zu seinen eigenen Eltern hält, er auch seine Pflichten gegenüber seinem Herrn vernachlässigen würde. Eine solche Vernachlässigung bedeutet eine Disloyalität gegenüber der Menschheit. Daher verdient ein solcher Mann nicht, Samurai genannt zu werden."Der Feudalherr Asakura Yoshikage (1428–1481) schrieb: "In der Faust der Asakura sollte man die Häuptlinge nicht bestimmen. Ein Mann sollte nach seiner Fähigkeit und Loyalität zugewiesen werden." Asakura beobachtete auch, dass die Erfolge seines Vaters durch die Art Behandlung der Krieger und gemeinsamen Menschen in der Domäne erhalten wurden. "Alle waren bereit, ihr Leben für ihn zu opfern und seine Verbündeten zu werden." KatōKiyomasa war einer der mächtigsten und bekanntesten Herren der Sengoku-Periode. Er befahl den meisten Japans großen Clans während der Invasion Koreas. In einem Handbuch sprach er sich an "alle Samurai, unabhängig von Rang", erzählte er seinen Anhängern, dass ein Krieger nur Pflicht im Leben war, "die langen und die kurzen Schwerter und zu sterben". Er befahl seinen Anhängern auch, große Anstrengungen bei der Erforschung der militärischen Klassiker, vor allem jener im Zusammenhang mit Loyalität und schmutziger Frömmigkeit, hervorzubringen. Er ist bekannt für sein Zitat: "Wenn ein Mann nicht die Angelegenheit von Bushido täglich untersucht, wird es für ihn schwierig sein, einen mutigen und manischen Tod zu sterben. So ist es wichtig, dieses Geschäft des Kriegers gut in den Verstand zu gravieren." Nabeshima Naoshige (1538–1618 n. Chr.) war ein weiterer Sengoku daimyō, der neben Kato Kiyomasa in Korea kämpfte. Er erklärte, dass es beschämend sei, dass jeder Mensch sein Leben nicht mindestens einmal in der Pflicht, unabhängig von seinem Rang, riskiert habe. Nabeshimas Sprüche wurden an seinen Sohn und Enkel weitergegeben und wurden die Grundlage für die Hagakure von Tsunetomo Yamamoto. Er ist am besten bekannt für sein Sprichwort: "Der Weg der Samurai ist in Verzweifeltheit. Zehn Männer oder mehr können diesen Mann nicht töten."ToriiMototada (1539–1600) war ein Feudalherr im Dienst von Tokugawa Ieyasu. Am Vorabend der Schlacht von Sekigahara, er ehren sich freiwillig, um in der doomed Fushimi Castle zu bleiben, während sein Herr in den Osten fortgeschritten. Torii und Tokugawa waren sich beide einig, dass das Schloss unzuständig war. In einem Akt der Loyalität zu seinem Herrn, Torii wählte, um zu bleiben, dass er und seine Männer zu dem Ziel kämpfen würde. Wie benutzerdefinierte, Torii gelobte, dass er nicht lebendig genommen würde. In einem dramatischen letzten Stand hielt die Garnison von 2.000 Männern gegen überwältigende Chancen für zehn Tage gegen die massive Armee von Ishida Mitsunaris 40.000 Krieger. In einer bewegten letzten Erklärung zu seinem Sohn Tadamasa schrieb er: "Es ist nicht der Weg des Kriegers [d.h. buschigidō], beschämt zu sein und auch unter Umständen, die nicht besonders wichtig sind, den Tod zu vermeiden. Es versteht sich von selbst, dass das Leben seines Herrn zu opfern ein unveränderliches Prinzip ist. Dass ich allen anderen Kriegern dieses Landes vorausgehen und mein Leben wegen des Wohlwollens meines Herrn niederlegen kann, ist eine Ehre meiner Familie und ist seit vielen Jahren mein fruchtbarster Wunsch." Es wird gesagt, dass beide Männer schrieen, als sie Wege trennten, weil sie wussten, dass sie sich nie wieder sehen würden. Toriis Vater und Großvater hatten dem Tokugawa vor ihm gedient, und sein eigener Bruder wurde bereits im Kampf getötet. Toriis Aktionen änderten den Verlauf der japanischen Geschichte. Ieyasu Tokugawa hat erfolgreich eine Armee aufgezogen und in Sekigahara gewonnen. Der Übersetzer von Hagakure, William Scott Wilson, beobachtete Beispiele von Krieger-Betonung auf den Tod in Clans außer Yamamoto: "er (Takeda Shingen) war ein strenger Disziplinar als Krieger, und es gibt eine beispielhafte Geschichte in der Hagakure, die seine Hinrichtung von zwei Schlägern betrifft, nicht weil sie gekämpft hatten, sondern weil sie nicht zum Tode gekämpft hatten". Der Rivale von Takeda Shingen (1521–1573) war Uesugi Kenshin (1530–1578), ein legendärer Sengoku-Krieger, der in den chinesischen Militärklassikern gut besucht wurde und den "Weg des Kriegers als Tod" befürwortete. Japanischer Historiker Daisetz Teitaro Suzuki beschreibt Uesugis Überzeugungen als: "Diejenigen, die widerwillig sind, ihr Leben aufzugeben und den Tod zu akzeptieren, sind keine wahren Krieger. Gehe zu dem Schlachtfeld, der dem Sieg fest zuversichtlich ist, und du wirst ohne Wunden nach Hause kommen. Greifen Sie in Kampf voll entschlossen zu sterben, und Sie werden lebendig sein; wollen in der Schlacht überleben und Sie werden sicherlich den Tod treffen. Wenn Sie das Haus verlassen entschlossen, es nicht wieder zu sehen, werden Sie sicher nach Hause kommen; wenn Sie einen Gedanken an die Rückkehr haben, werden Sie nicht zurückkehren. Sie dürfen nicht falsch sein zu denken, dass die Welt immer einer Veränderung unterworfen ist, aber der Krieger darf diese Denkweise nicht unterhalten, denn sein Schicksal ist immer entschlossen. " Familien wie die Imagawa waren einflussreich in die Entwicklung der Kriegerethik und wurden während ihres Lebens von anderen Herren weit zitiert. Die Schriften von Imagawa Sadayo wurden sehr respektiert und von Tokugawa Ieyasu als Quelle des japanischen Feudalgesetzes gesucht. Diese Schriften waren eine notwendige Studie unter traditionellen Japanern bis zum Zweiten Weltkrieg. Historisch H. Paul Varley bemerkt die Beschreibung von Japan, die der Jesuitenführer St. Francis Xavier gegeben hat: "Es gibt keine Nation in der Welt, die den Tod weniger fürchtet. " Xavier beschreibt weiter die Ehre und Weisen des Volkes: "Ich schätze, dass es in der Welt keine Menschen gibt, die ihre Ehre mehr peinlich als die Japaner haben, denn sie werden nicht mit einer einzigen Beleidigung oder sogar mit einem Wort, das in Wut gesprochen wird, sprechen." Xavier verbrachte 1549 bis 1551 Japanisch zum Christentum. Er beobachtete auch: "Die Japaner sind viel mutiger und kriegerischer als die Menschen in China, Korea, Ternate und allen anderen Nationen auf den Philippinen." ArtsIm Dezember 1547, Francis war in Malacca (Malaysia) warten, um nach Goa (Indien) zurückzukehren, als er einen niederrangigen Samurai namens Anjiro (möglicherweise geschrieben Yajiro) traf. Anjiro war kein Intellektueller, aber er beeindruckte Xavier, weil er sorgfältige Notizen über alles nahm, was er in der Kirche sagte. Xavier hat die Entscheidung getroffen, zum Teil nach Japan zu gehen, weil dieser niederrangige Samurai ihn auf Portugiesisch überzeugte, dass die Japaner hoch ausgebildet und eifrig zu lernen waren. Sie waren harte Arbeiter und die Achtung der Autorität. In ihren Gesetzen und Bräuchen wurden sie von der Vernunft geführt, und sollte der christliche Glaube sie von seiner Wahrheit überzeugen, würden sie es en masse akzeptieren. Im 12. Jahrhundert waren die hochkarätigen Samurai aufgrund der allgemeinen Einführung des Konfuzianismus aus China während des 7. bis 9. Jahrhunderts sehr buchstäblich und als Reaktion auf ihre wahrgenommene Notwendigkeit, mit dem kaiserlichen Gericht umzugehen, der ein Monopol auf Kultur und Literatur für die meisten der heischen Periode hatte. Infolgedessen haben sie die kultivierten Fähigkeiten des Adels inspiriert. Beispiele wie Taira Tadanori (ein Samurai, der in der Heike Monogatari erscheint) zeigen, dass Krieger die Künste idealisierten und in ihnen fachkundig werden wollten. Tadanori war berühmt für seine Geschicklichkeit mit dem Stift und dem Schwert oder dem "Bun und dem Bu", die Harmonie des Kampfes und des Lernens. Samurai wurde erwartet, kultiviert und buchstäblich zu werden und bewunderte die antike Sprüche bunbu-ryōdō (文 Erfüllung, literarische Kunst, militärische Kunst, beide Wege) oder "Der Stift und das Schwert in Übereinstimmung". Zum Zeitpunkt der Edo-Periode hatte Japan eine höhere Alphabetisierung, vergleichbar mit der in Mitteleuropa. Die Zahl der Männer, die tatsächlich das Ideal erreichten und ihr Leben von ihm lebten war hoch. Eine frühe Amtszeit für Krieger, uruwashii, wurde mit einem Kanji geschrieben, der die Charaktere für literarische Studie (bun 文) und militärische Kunst (bu ◄) kombinierte und in der Heike Monogatari (Ende des 12. Jahrhunderts erwähnt wird. Der Heike Monogatari verweist auf den gebildeten Dichter-Schwerter ideal in seiner Erwähnung von Taira no Tadanoris Tod: Freunde und Feinde benetzen ihre Ärmel mit Tränen und sagten: Was für ein Mitleid! Tadanori war ein großer General, in den Künsten des Schwertes und der Poesie vorherrschend. In seinem Buch "Ideals of the Samurai" sagt der Übersetzer William Scott Wilson: "Die Krieger im Heike Monogatari dienten als Vorbild für die erzogenen Krieger späterer Generationen, und die von ihnen dargestellten Ideale wurden nicht angenommen, über Reichweite zu sein. Vielmehr wurden diese Ideale in den oberen Echelonen der Kriegergesellschaft energisch verfolgt und als die richtige Form des japanischen Rüstungsmanns empfohlen. Mit dem Heike Monogatari kam das Bild des japanischen Kriegers in der Literatur zu seiner vollen Reife. " Wilson übersetzt dann die Schriften mehrerer Krieger, die die Heike Monogatari als Beispiel für ihre Männer zu folgen. Viele kriegerische Schriften dokumentieren dieses Ideal aus dem 13. Jahrhundert. Die meisten Krieger strebten an oder folgten diesem Ideal, sonst hätte es keinen Zusammenhalt in den Samurai-Armeen gegeben. Kultur Als Aristokraten für Jahrhunderte entwickelte Samurai ihre eigenen Kulturen, die die japanische Kultur insgesamt beeinflussten. Die Kultur, die mit den Samurai wie die Teezeremonie, monochrome Tintenmalerei, Steingärten und Poesie verbunden war, wurde von Kriegern im Laufe der Jahrhunderte 1200–1600 angenommen. Diese Praktiken wurden von den chinesischen Künsten angepasst. Zen Mönche brachten sie nach Japan und sie durften sich durch das Interesse der mächtigen Krieger-Eliten blühen. Musō Soseki (1275–1351) war ein Zen Mönch, der sowohl Kaiser Go-Daigo als auch General Ashikaga Takauji (1304–58) berät. Musō sowie andere Mönche dienten als politischer und kultureller Diplomat zwischen Japan und China. Musō war besonders bekannt für sein Gartendesign. Ein weiterer Ashikaga Patron der Künste war Yoshimasa. Sein Kulturberater, der Zen Mönch Zeami, stellte ihm die Teezeremonie vor. Bisher war Tee hauptsächlich für buddhistische Mönche verwendet worden, um während der Meditation wach zu bleiben. Bildung Im Allgemeinen hatten Samurai, Aristokraten und Priester eine sehr hohe Alphabetisierung in Kanji. Neuere Studien haben gezeigt, dass die Alphabetisierung in Kanji unter anderen Gruppen in der Gesellschaft etwas höher war als bisher verstanden. So wurden z.B. in Kanji Gerichtsdokumente, Geburts- und Todesprotokolle und Heiratsprotokolle aus der Kamakura-Zeit, eingereicht von Bauern, erstellt. Sowohl die Kanji-Literaturrate als auch die Fähigkeiten in Mathematik verbesserte sich zum Ende der Kamakura Periode. Einige Samurai hatte buke bunko, oder "Kriegerbibliothek", eine persönliche Bibliothek, die Texte über Strategie, die Wissenschaft der Kriegsführung und andere Dokumente, die sich während der Kriegszeit des feudalen Japans als nützlich erwiesen hätten. Eine solche Bibliothek hielt 20.000 Bände. Die Oberklasse hatte Kuge bunko oder "Familienbibliotheken", die Klassiker, buddhistische heilige Texte und Familiengeschichten sowie genealogische Aufzeichnungen hielten. Alphabetisierung war in der Regel hoch unter den Kriegern und den gemeinsamen Klassen sowie.Der Feudalherr Asakura Norikage (1474–1555 n. Chr.) bemerkte die große Loyalität seines Vaters, aufgrund seiner höflichen Briefe, nicht nur wegen Mitsamurai, sondern auch der Bauern und Städter: Es gab zu Lord Eirins Charakter viele hohe Punkte schwer zu messen, aber nach den Ältesten war dies der Weg, wie er die Provinz durch seine Zivilisation regierte. Es versteht sich von selbst, dass er auf diese Weise gegen die in der Samurai-Klasse gehandelt hat, aber er war auch höflich in schriftlichen Briefen an die Bauern und Städter, und sogar in der Ansprache dieser Briefe war er gnädig über die normale Praxis. Auf diese Weise waren alle bereit, ihr Leben für ihn zu opfern und seine Verbündeten zu werden. In einem Schreiben vom 29. Januar 1552 beobachtete der hl. Franz Xavier die Leichtigkeit, die die Japaner durch das hohe Alphabetisierungsniveau in Japan begriffen haben: In Japan gibt es zwei Schriftarten, die von Männern und der anderen von Frauen verwendet werden; und zum größten Teil haben Männer und Frauen, vor allem von der Adel und der Handelsklasse, eine literarische Ausbildung. Die Bonzes, oder Bonzesse, in ihren Klöstern lehren die Mädchen und Jungen, obwohl reiche und edle Personen die Bildung ihrer Kinder privaten Tutoren anvertrauen. Die meisten von ihnen können lesen, und dies ist ihnen eine große Hilfe für das einfache Verständnis unserer üblichen Gebete und der Hauptpunkte unserer heiligen Religion. In einem Brief an Pater Ignatius Loyola in Rom bemerkte Xavier weiter die Bildung der oberen Klassen: Die Nobles schicken ihre Söhne zu Klöstern, um gebildet zu werden, sobald sie 8 Jahre alt sind, und sie bleiben dort, bis sie 19 oder 20 sind, Lesen, Schreiben und Religion lernen; sobald sie herauskommen, heiraten sie und wenden sich an die Politik. Sie sind diskret, magnanimous und Liebhaber von Tugend und Briefen, die gelernte Männer sehr geehrt. In einem Schreiben vom 11. November 1549 beschrieb Xavier ein mehrstufiges Bildungssystem in Japan, bestehend aus Universitäten, Hochschulen, Akademien und Hunderten von Klöstern, die als Hauptzentrum für das Lernen durch die Bevölkerung dienten: Aber jetzt müssen wir Ihnen einen Bericht über unseren Aufenthalt in Cagoxima geben. Wir setzen in diesen Hafen, weil der Wind war negativ auf unser Segeln nach Meaco, die größte Stadt in Japan, und am berühmtesten als die Residenz des Königs und der Fürsten. Es wird gesagt, dass nach vier Monaten die günstige Jahreszeit für eine Reise nach Meaco zurückkehrt, und dann mit der guten Hilfe Gottes werden wir thither segeln. Die Entfernung von Cagoxima beträgt dreihundert Ligen. Wir hören wunderbare Geschichten über die Größe von Meaco: Sie sagen, dass es aus mehr als neunzigtausend Wohnungen besteht. Es gibt eine sehr berühmte Universität dort, sowie fünf Haupthochschulen von Studenten, und mehr als zweihundert Klöster von Bonzes, und von anderen, die sind wie Coenobites, genannt Legioxi, sowie von Frauen der gleichen Art, die Hamacutis. Neben diesem von Meaco gibt es in Japan fünf weitere Hauptakademien, bei Coya, bei Negu, bei Fisso und in Homia. Diese befinden sich rund um Meaco, mit kurzen Abständen zwischen ihnen, und jeder wird von etwa dreitausend fünfhundert Gelehrten besucht. Neben diesen gibt es die Akademie in Bandou, viel die größte und berühmteste in allen Japan, und in großer Entfernung von Meaco. Bandou ist ein großes Gebiet, regiert von sechs kleinen Fürsten, von denen einer mächtiger ist als die anderen und wird von ihnen gehorcht, sich selbst dem König von Japan, der heißt der Große König von Meaco. Die Dinge, die über die Größe und Berühmtheit dieser Universitäten und Städte hinausgegeben werden, sind so wunderbar, dass wir denken, sie zuerst mit unseren eigenen Augen zu sehen und die Wahrheit zu ermitteln, und dann, wenn wir entdeckt haben und wissen, wie die Dinge wirklich sind, ein Konto von ihnen zu schreiben. Sie sagen, es gibt mehrere weniger Akademien neben denen, die wir erwähnt haben. Namen Ein Samurai wurde in der Regel durch die Kombination eines Kanji aus seinem Vater oder Großvater und einem neuen Kanji benannt. Samurai verwendete normalerweise nur einen kleinen Teil ihres Gesamtnamens. Zum Beispiel, der vollständige Name von Oda Nobunaga war "Oda Kazusanosuke Saburo Nobunaga" (上Публиязлeбличыйдличийлий для для дaHый для для для для для для дли дли дaдaдлидaдли длидлидaдaдлидлидлидaдлидлидлидaдaдлидлидлидлидлидлидлидлидaHый длиHый дaHый дaHый дaHый дaHы дaHый длидaHый дaHый дaHый дaHый длидли Ein Mann wurde durch seinen Familiennamen und seinen Titel oder durch seine Yobina angesprochen, wenn er keinen Titel hatte. Der Nanori war jedoch ein privater Name, der nur von wenigen benutzt werden konnte, einschließlich des Kaisers. Samurai konnte ihre eigenen Nanori wählen und ihre Namen oft geändert, um ihre Treue zu reflektieren. Samurai's erhielt das Privileg, 2 Schwerter zu tragen und "samurai-Nachnamen" zu benutzen, um sich vom gemeinsamen Volk zu identifizieren. Die Ehe Samurai hatte Ehen arrangiert, die durch einen Übergang zwischen dem gleichen oder höheren Rang arrangiert wurden. Während für diese Samurai in den oberen Reihen war dies eine Notwendigkeit (wie die meisten hatten nur wenige Gelegenheiten, Frauen zu treffen), war dies eine Formalität für niederrangige Samurai. Die meisten Samurai heiratete Frauen aus einer Samurai-Familie, aber für niederrangige Samurai waren Ehen mit Commonern erlaubt. In diesen Ehen wurde eine Taube von der Frau gebracht und war daran gewöhnt, den neuen Haushalt des Paares einzurichten. Ein Samurai könnte Konkubinen nehmen, aber ihre Hintergründe wurden von höherrangigen Samurai überprüft. In vielen Fällen war die Einnahme einer Konkubine mit einer Ehe verbunden. Eine Konkubine zu entführen, obwohl in der Fiktion üblich, wäre beschämend gewesen, wenn nicht kriminell. Wenn die Konkubine ein Commoner war, wurde ein Bote mit betrothalen Geld oder eine Notiz zur Steuerbefreiung geschickt, um nach der Annahme ihrer Eltern zu fragen. Obwohl die Frau keine juristische Frau sein würde, eine Situation in der Regel als eine Demotion betrachtete, glaubten viele wohlhabende Händler, dass die Konkubine eines Samurai überlegen war, die legale Frau eines Commoner zu sein. Als eine Kaufmannstochter einen Samurai heiratete, löschte das Geld ihrer Familie die Schulden von Samurai, und der soziale Status von Samurai verbesserte das Stehen der Handelsfamilie. Wenn ein Samurais gewöhnlicher Konkubine einen Sohn gebären würde, könnte der Sohn den sozialen Status seines Vaters erben. Ein Samurai konnte seine Frau aus einer Vielzahl von Gründen mit Zustimmung von einem Vorgesetzten scheiden, aber Scheidung war, während nicht völlig nicht vorhanden, ein seltenes Ereignis. Eine Frau, die keinen Sohn produziert, war Ursache für Scheidung, aber die Annahme eines männlichen Erbes wurde als eine akzeptable Alternative zur Scheidung betrachtet. Ein Samurai konnte sich aus persönlichen Gründen scheiden, auch wenn er seine Frau einfach nicht mochte, aber dies wurde im Allgemeinen vermieden, da es die Person peinlich wäre, die die Ehe arrangiert hatte. Eine Frau könnte auch eine Scheidung arrangieren, obwohl es in der Regel die Form der Samurai nehmen würde, die sie divorcing. Nach einer Scheidung musste Samurai das betrothalale Geld zurückgeben, was oft Scheidungen verhinderte. Frauen, die den Haushalt halten, waren die Hauptpflicht der Frauen der Samurai-Klasse. Dies war besonders während des frühen feudalen Japans von entscheidender Bedeutung, als Kriegermänner oft ins Ausland reisten oder in Clanschlachten verwickelt waren. Die Frau, oder okugatasama (d.h. eine, die in der Heimat bleibt), wurde überlassen, alle Haushaltsangelegenheiten zu verwalten, für die Kinder zu sorgen, und vielleicht sogar das Haus gewaltsam verteidigen. Aus diesem Grund wurden viele Frauen der Samurai-Klasse ausgebildet, einen Polarm, genannt eine Naginata oder ein spezielles Messer genannt Kaiken in einer Kunst namens Tantojutsu (lit.die Fähigkeit des Messers), die sie verwenden könnten, um ihren Haushalt, Familie und Ehre zu schützen, wenn die Notwendigkeit entstanden ist. Es gab Frauen, die in Kämpfen neben männlichen Samurai in Japan aktiv waren, obwohl die meisten dieser weiblichen Krieger keine formalen Samurai waren. Die größte Pflicht einer Samurai-Tochter war die politische Ehe. Diese Frauen heiratete Mitglieder von feindlichen Clans ihrer Familien, um eine diplomatische Beziehung zu bilden. Diese Allianzen waren Bühnen für viele Intrigen, Kriege und Tragödien in der japanischen Geschichte. Eine Frau könnte ihren Mann scheiden, wenn er sie nicht gut behandelt und auch, wenn er ein Verräter der Familie seiner Frau war. Ein berühmter Fall war die von Oda Tokuhime (Tochter von Oda Nobunaga); gereizt von der Antik ihrer Schwiegermutter, Lady Tsukiyama (die Frau von Tokugawa Ieyasu), sie konnte Lady Tsukiyama verhaftet werden über Verdacht der Kommunikation mit dem Takeda Clan (da ein großer Feind von Nobunaga und der Oda. Ieyasu verhaftete auch seinen eigenen Sohn Matsudaira Nobuyasu, der Tokuhimes Mann war, weil Nobuyasu seiner Mutter Lady Tsukiyama nahe war. Um seinen Verbündeten Nobunaga zu ermorden, hatte Ieyasu Lady Tsukiyama 1579 hingerichtet und im selben Jahr befahl sein Sohn seppuku zu verpflichten, ihn daran zu hindern, Rache für den Tod seiner Mutter zu suchen. Die bei Frauen der Samurai-Klasse geschätzten Spuren waren Demut, Gehorsam, Selbstkontrolle, Stärke und Loyalität. Im Idealfall wäre eine Samurai-Frau in der Verwaltung von Eigentum, Aufzeichnungen, Umgang mit finanziellen Angelegenheiten, Bildung der Kinder (und vielleicht auch Diener), und Pflege für ältere Eltern oder Schwieger, die unter ihrem Dach leben können. Das konfuzianische Gesetz, das dazu beigetragen hat, persönliche Beziehungen und den Ethikkodex der Kriegerklasse zu definieren, erforderte, dass eine Frau ihrem Mann Unterhalt, schmutzige Frömmigkeit zu ihren Eltern und Pflege zu den Kindern zeigt. Zu viel Liebe und Zuneigung wurde auch gesagt, die Jugendlichen zu verwöhnen und zu verwöhnen. So war eine Frau auch Disziplin zu üben. Obwohl Frauen von wohlhabenderen Samurai-Familien in der Gesellschaft Spuren ihrer erhöhten Position genossen haben, wie etwa die physische Arbeit zu vermeiden, in der diejenigen der unteren Klassen oft beschäftigt waren, wurden sie immer noch so weit unter Männern betrachtet. Frauen wurden untersagt, in irgendwelche politische Angelegenheiten einzugreifen und waren in der Regel nicht die Köpfe ihres Haushalts. Das bedeutet nicht, dass Frauen in der Samurai-Klasse immer machtlos waren. Mächtige Frauen weise und unklug machten bei verschiedenen Gelegenheiten. Während der gesamten Geschichte haben mehrere Frauen der Samurai-Klasse politische Macht und Einfluss erworben, obwohl sie diese Privilegien nicht erhalten haben. Nach Ashikaga Yoshimasa, dem 8. Shigun des Muromachi-Sogunats, verlor das Interesse an der Politik, regierte seine Frau Hino Tomiko an seiner Stelle weitgehend. Nene, Ehefrau von Toyotomi Hideyoshi, war bekannt, die Entscheidungen ihres Mannes in Zeiten zu übertreffen, und Yodo-dono, seine Konkubine, wurde der de facto Meister der Burg Osaka und der Toyotomi clan nach Hideyoshis Tod. Tachibana Ginchiyo wurde gewählt, um den Tachibana Clan nach dem Tod ihres Vaters zu führen. Yamauchi Chiyo, Ehefrau von Yamauchi Kazutoyo, gilt seit langem als die ideale Samurai-Frau. Laut der Legende machte sie ihren Kimono aus einem gesteppten Patchwork von Bits alten Tuch und rettete Pennies, um ihren Mann ein großartiges Pferd zu kaufen, auf dem er viele Siege ritt. Die Tatsache, dass Chiyo (obwohl sie besser bekannt ist als "Wife von Yamauchi Kazutoyo)" wird in einer so hohen Wertschätzung für ihren wirtschaftlichen Sinn beleuchtet im Licht der Tatsache, dass sie nie einen Erben produziert und der Yamauchi Clan wurde von Kazutoyos jüngeren Bruder erfolgreich. Die Machtquelle für Frauen könnte sein, dass Samurai ihre Finanzen ihren Frauen überließ. Mehrere Frauen stiegen den Chrysanthemum Thron als weibliche kaiserliche Herrscherin (Frau 😉, josei tennō) Da die Tokugawa-Periode mehr Wert auf Bildung gelegt wurde, und die Bildung von Frauen in einem jungen Alter wurde für Familien und Gesellschaft insgesamt wichtig. Ehekriterien begannen, Intelligenz und Bildung als wünschenswerte Attribute in einer Frau, zusammen mit körperlicher Attraktivität wiegen. Obwohl viele der Texte, die für Frauen während der Tokugawa-Periode geschrieben wurden, nur darauf bestanden, wie eine Frau eine erfolgreiche Frau und Haushaltsmanager werden konnte, gab es diejenigen, die die Herausforderung des Lernens zu lesen und auch philosophische und literarische Klassiker angegangen. Fast alle Frauen der Samurai-Klasse waren am Ende der Tokugawa-Periode buchstäblich. Gallery Foreign samurai Mehrere in fremden Ländern geborene Menschen erhielten den Titel von Samurai. Nach Bunroku und Keichō no eki wurden viele in der Joseon-Dynastie geborene Menschen als Gefangene oder Kooperatoren nach Japan gebracht. Einige von ihnen dienten daimyōs als Halter. Einer der prominentesten Persönlichkeiten unter ihnen war Kim Yeocheol, der dem japanischen Namen Wakita Naokata verliehen und dem Kommissar der Stadt Kanazawa befördert wurde. Der englische Seemann und Abenteurer William Adams (1564–1620) gehörte zu den ersten Western, um die Würde von Samurai zu erhalten. Der shōgun Tokugawa Ieyasu präsentierte ihn mit zwei Schwertern, die die Autorität eines Samurai repräsentieren, und verordnete, dass William Adams der Seemann tot war und dass Anjin Miura (gestört), ein Samurai, geboren wurde. Adams erhielt auch den Titel von Hatamoto (Bannerman), eine hoch-prestige Position als direkter Halter am Hof des shōgun. Er wurde mit großzügigen Einnahmen ausgestattet: "Für die Dienste, die ich täglich getan habe und tun, im Dienst des Kaisers beschäftigt, hat mir der Kaiser ein Leben gegeben." (Briefe) Er wurde ein Fief in Hemi (逸 Schwelle) innerhalb der Grenzen der heutigen Yokosuka Stadt gewährt, "mit achtzig oder neunzig Manner, die meine Sklaven oder Diener sein".(Briefe) Sein Anwesen wurde bei 250 koku geschätzt. Er schrieb schließlich "Gott hat mir nach meinem großen Elend zur Verfügung gestellt" (Briefe), mit dem er die katastrophengefährdete Reise meinte, die ihn zunächst nach Japan brachte. Jan Joosten van Lodensteijn, ein niederländischer Kollege von Adams, über ihre schlecht befahrene Reise nach Japan im Schiff De Liefde, erhielt ähnliche Privilegien von Tokugawa Ieyasu. Joosten wurde ebenfalls zu einem Hatamoto samurai und erhielt eine Residenz in Ieyasu Schloss bei Edo.Heute ist dieser Bereich an der Ost-Ausfahrt der Station Tokio als Yaesu bekannt. Yaesu ist eine Verfälschung des japanischen Namens des Holländers, Yayousu. Joosten erhielt ein Rotes Siegelschiff, das es ihm erlaubt, zwischen Japan und Indo-China zu handeln. Auf einer Rückfahrt von Batavia ertrunken Joosten, nachdem sein Schiff auf dem Boden lief. Yasuke (助А) war ein Retainer von Oda Nobunaga, und mögliche Samurai, ursprünglich aus portugiesischem Mosambik, Afrika. Waffenträger von Nobunaga. Er diente im Vorfall von Honnō-ji. Laut Thomas Lockleys afrikanischem Samurai im 'Oda vassal clan, der Maeda [Archive]', wurde von ihm erwähnt, dass er 'eine stipend, eine private Residenz ... erhielt und wurde ein kurzes Schwert mit einer dekorativen Hülle gegeben. ' Es gibt jedoch keine Erwähnung, dass er ein Daishō-Paaring als Samurai tragen darf. Der italienische Jesuitenmissionar, Giuseppe Chiara, trat zu einer Zeit in Japan ein, als das Christentum streng untersagt war, indem es versuchte, den Priester Cristóvão Ferreira zu finden, der seinen christlichen Glauben an die Hände der Folter durch die japanischen Behörden 1633 apostatisiert hatte. Di Chiara wurde auch gefoltert und schließlich auch ein Apostat. Nach der Shimabara Rebellion 1638 kam er auf der Insel Oshima an und wurde sofort im Juni 1643 verhaftet. Später heiratete er eine japanische Frau, die den Namen und den Samurai-Status ihres verstorbenen Mannes, Okamoto San'emon (japanisch: ▼ 岡) nahm, und lebte in Japan bis zu seinem Tod 1685 im Alter von 83 Jahren. Waffen japanische Schwerter sind die Waffen, die zum Synonym für die Samurai gekommen sind. Chokutō, Schwerter aus der Nara-Periode, zeigten eine gerade Klinge. Um 900, geschwungene Tachi erschien, und schließlich die Katana. Kleinere bekannte Begleitschwert sind die Wakizashi und die tantō. Mit einem langen Schwert (katana oder tachi) zusammen mit einem kleineren Schwert wurde das Symbol der Samurai, und diese Kombination von Schwertern wird als daishō bezeichnet (literal "groß und klein"). Während der Edo-Zeit durften nur Samurai einen Daisho tragen. Im vierzehnten Jahrhundert wurde auch eine längere Klinge, die als Nodachi bekannt war, verwendet, obwohl hauptsächlich Samurai auf dem Boden verwendet wurde. Die 'yumi (longbow), die in der Kunst von kyūjutsu (lit.die Geschicklichkeit des Bogens) reflektiert wurde, war eine große Waffe des japanischen Militärs. Seine Nutzung sank mit der Einführung des Tangegashima (japanische Spielsperre) während der Sengoku-Periode, aber die Geschicklichkeit wurde immer noch zumindest für den Sport praktiziert. Der Yumi, ein asymmetrischer Verbundbügel aus Bambus, Holz, Rattan und Leder, hatte eine effektive Reichweite von 50 oder 100 Meter (160 oder 330 Fuß), wenn die Genauigkeit kein Problem war. Zu Fuß wurde es in der Regel hinter einem tate (Stimme) verwendet, ein großer, mobiler Holzschild, aber die yumi konnte auch wegen seiner asymmetrischen Form von Pferd verwendet werden. Die Praxis des Schießens von Pferderücken wurde zu einer Shinto-Zeremonie, die als yabusame bekannt ist. Pole Waffen einschließlich der Yari (Speer) und Naginata wurden häufig von den Samurai verwendet. Die Yari verdrängte die Naginata aus dem Schlachtfeld als persönliche Tapferkeit wurde weniger von einem Faktor und Schlachten wurden organisiert um massierte, preiswerte Fußtruppen (ashigaru). Eine Ladung, montiert oder demontiert, war auch effektiver, wenn ein Speer anstatt ein Schwert, wie es angeboten besser als sogar Quoten gegen einen Samurai mit einem Schwert. In der Schlacht von Shizugatake, wo Shibata Katsuie von Toyotomi Hideyoshi besiegt wurde, spielten sieben Samurai, die als die "Seven Spears of Shizugatake" (Seven Spears of Shizugatake) bekannt waren, eine entscheidende Rolle im Sieg. Tanegashima wurde 1543 durch den portugiesischen Handel nach Japan eingeführt. Tanegashima wurden in großem Umfang von japanischen Gewehrschmieden hergestellt, wodurch Kriegsherren Armeen aus Massen von Bauern anheben und trainieren konnten. Die neuen Waffen waren hochwirksam; ihre einfache Bedienung und ihre tödliche Wirksamkeit führten dazu, dass das Tanegashima zur Waffe der Wahl über die Yumi wurde. Ende des 16. Jahrhunderts gab es in Japan mehr Waffen als in vielen europäischen Nationen. Tanegashima — Arbeitslose, weitgehend von Ashigaru-Bauernfußtruppen — war verantwortlich für eine Änderung der militärischen Taktiken, die schließlich zur Errichtung des Tokugawa-Sogunats und zum Ende des Bürgerkriegs führte. Die Produktion von Tanegashima ging stark zurück, da es keine massiven Mengen an Feuerwaffen brauchte. Während der Edo-Zeit wurden Tanegashima abgespeichert und hauptsächlich zur Jagd- und Zielpraxis genutzt. Ausländische Interventionen im 19. Jahrhundert erneuertes Interesse an Waffen, aber das Tanegashima wurde von damals veraltet, und verschiedene Samurai-Fraktionen kauften mehr moderne Waffen aus europäischen Quellen. Kanone wurde ein gemeinsamer Teil der Samurai-Armee durch die 1570er Jahre. Sie wurden oft in Burgen oder auf Schiffen montiert, mehr als Antipersonenwaffen als gegen Burgmauern oder dergleichen verwendet, obwohl in der Belagerung von Nagashino Schloss (1575) eine Kanone verwendet wurde, um gute Wirkung gegen einen feindlichen Belagerungsturm. Die erste populäre Kanone in Japan waren Drehbuchlader namens kunikuzushi oder "provinzzerstörer". Kunikuzushi wiegte 264 lb (120 kg) und verwendet 40 lb (18 kg) Kammern, feuerte einen kleinen Schuss von 10 oz (280 g). Der Arima-Klan von Kyushu benutzte solche Kanone bei der Schlacht von Okinawate gegen den Ryūzōji-Klan. Stabwaffen von vielen Formen und Größen aus Eiche und anderen harten Hölzern wurden von den Samurai verwendet, allgemein bekannte sind die bō, die jō, die hanbō und die tanbō. Clubs und Forschen aus Eisen oder Holz, aller Formen und Größen wurden von den Samurai verwendet. Einige wie die Jutte waren einhändige Waffen, und andere wie die Kanabō waren große zweihändige Waffen. Kettenwaffen, verschiedene Waffen mit Ketten wurden während der Samurai-Ära verwendet, die kusarigama und kusari-fundo sind Beispiele. Galerie Armor Bis zum siebten Jahrhundert trugen japanische Krieger eine Form der lamellaren Rüstung, die sich in die Rüstung der Samurai entwickelt. Die ersten Arten von japanischen Panzern, die als Samurai-Armee identifiziert wurden, wurden als ō-yoroi und dō-maru bezeichnet. Diese frühen Samurai-Armeen wurden aus kleinen Einzelwaagen als kozane bekannt gemacht. Die Kozane wurden aus Eisen oder Leder gefertigt und in kleine Streifen zusammengebunden und die Streifen mit Lack beschichtet, um die Kozane vor Wasser zu schützen. Eine Reihe von Streifen von kozane wurden dann zusammen mit Seide oder Leder Spitze geschlagen und zu einer kompletten Brustpanzer (dou oder dō) gebildet. Ein kompletter Satz der Yoroi wiegte 66 lbs. Im 16. Jahrhundert begann eine neue Rüstung nach dem Erscheinen von Schusswaffen, neue Kampftaktiken durch die Erhöhung der Schlachtskala und die Notwendigkeit eines zusätzlichen Schutzes und hoher Produktivität. Der kozane dou, der aus kleinen Einzelwaagen hergestellt wurde, wurde durch Itazan ersetzt, der größere Eisenplatte oder platy Leder zusammengefügt hatte.Itazane kann auch gesagt werden, um eine Reihe von einzelnen Kozanen durch eine einzige Stahlplatte oder platy Leder zu ersetzen. Diese neue Rüstung, die Itazane verwendet, wurde als tosei-gusoku (gusoku) oder moderne Rüstung bezeichnet. Die gusoku armour fügte Merkmale und Teile der Rüstung für das Gesicht, Oberschenkel und Rücken. Das Rückenstück hatte mehrere Verwendungen, wie zum Beispiel für ein Fahnenlager. Der Stil der Gusoku, wie die Plattenpanzer, in der die vordere und hintere Dou aus einer einzigen Eisenplatte mit einer erhöhten Mitte und einem V-förmigen Boden, wurde speziell nanban dou gusoku (westlichen Stil gusoku) genannt. Verschiedene andere Komponenten der Rüstung schützten den Samurai-Körper. Der Helm (kabuto) war ein wichtiger Teil der Samurai Rüstung. Es wurde mit einem Shikoro und Fukigaeshi zum Schutz von Kopf und Hals gepaart. Das unter der ganzen Rüstung und Kleidung getragene Kleidungsstück wurde als Fundoshi bezeichnet, auch als Loincloth bezeichnet. Samurai Rüstung hat sich verändert und entwickelt, da sich die Methoden der Samurai-Kriegsführung über die Jahrhunderte verändert haben. Die bekannte letzte Verwendung von Samurai Rüstung, die 1877 während der Satsuma Rebellion auftritt. Als die letzte Samurai-Rebellion zermalmt wurde, modernisierte Japan seine Verteidigung und wendete sich an eine nationale Konskriptionsarmee, die Uniformen benutzte. Samurai Rüstung Kampftechniken Während der Existenz der Samurai, zwei entgegengesetzte Arten von Organisation regierte. Der erste Typ waren rekrutiertbasierte Armeen: Anfangs, während der Nara-Zeit, stützten sich Samurai Armeen auf Armeen von chinesischen Rekruten und gegen Ende in Infanterieeinheiten aus Ashigaru. Die zweite Art der Organisation war die eines Samurai auf Pferderücken, der einzeln oder in kleinen Gruppen kämpfte. Zu Beginn des Wettbewerbs wurden eine Reihe von glühenden Pfeilen erschossen, die in der Luft schwankten. Der Zweck dieser Schüsse war, den Kami zu rufen, um die Demonstrationen des Mutes zu bezeugen, die sich näherten. Nach einem kurzen Austausch von Pfeilen zwischen den beiden Seiten wurde ein Wettbewerb namens ikkiuchi (find 騎 ち ち ち ち ち ≠) entwickelt, wo große Rivalen auf beiden Seiten einander gegenüber standen. Nach diesen einzelnen Kämpfen wurden die großen Kämpfe aufgegeben, in der Regel entsendeten Infanterietruppen, die von Samurai auf Pferd geführt wurden. Zu Beginn der Samurai-Schlachten war es eine Ehre, die erste zu sein, um in den Kampf zu treten. Dies änderte sich in der Sengoku-Periode mit der Einführung des Arquebus. Zu Beginn der Verwendung von Schusswaffen war die Kampfmethodik wie folgt: Anfangs wurde ein Austausch von Arquebus-Schüssen in einer Entfernung von ca. 100 Metern gemacht; als die Zeit richtig war, wurden die Ashigaru spearmen bestellt, um voranzutreiben und schließlich die Samurai angreifen, entweder zu Fuß oder auf dem Pferd. Der Armeechef würde in einem Scherenstuhl in einem halboffenen Zelt namens maku sitzen, das seinen jeweiligen Mon ausstellte und den Bakufu repräsentierte, "Regierung aus dem maku. " Mitten im Wettbewerb entschieden sich einige Samurai, das Pferd zu verlassen und den Kopf eines würdigen Rivalen abzuschneiden. Dieser Akt wurde als eine Ehre angesehen. Darüber hinaus gewannen sie durch sie Respekt unter der Militärklasse. Nach der Schlacht feierten die hochrangigen Samurai normalerweise die Teezeremonie, und der siegreiche General überprüfte die Köpfe der wichtigsten Mitglieder des Feindes, die geschnitten worden waren. Die meisten Schlachten wurden nicht auf die Art und Weise gelöst, so Idealist oben freigelegt, aber die meisten Kriege wurden durch Überraschungsangriffe gewonnen, wie Nachtangriffe, Feuer, etc. Der renommierte Samurai Minamoto no Tametomo sagte: Meiner Erfahrung nach, es gibt nichts günstiger, wenn es darum geht, den Feind zu zerquetschen als einen Nachtangriff [.]Wenn wir Feuer auf drei der Seiten setzen und den Durchgang durch den Raum schließen, werden diejenigen, die aus den Flammen fliehen, durch Pfeile nach unten geschossen, und diejenigen, die versuchen, aus ihnen zu entkommen, werden nicht in der Lage sein, aus den Flammen zu fliehen. Hauptsammlung Das Abschneiden des Kopfes eines würdigen Rivalen auf dem Schlachtfeld war eine Quelle von großem Stolz und Anerkennung. Es gab ein ganzes Ritual, um die abgetrennten Köpfe zu verschönern: zuerst wurden sie gewaschen und gekämmt, und einmal dies getan wurde, wurden die Zähne durch Auftragen eines Farbstoffes namens Ohaguro verdunkelt. Der Grund für das Schwärzen der Zähne war, dass weiße Zähne ein Zeichen der Unterscheidung waren, so dass die Anwendung eines Farbstoffs, um sie zu verdunkeln war eine Entweihung. Die Köpfe wurden sorgfältig auf einem Tisch zur Belichtung angeordnet. Während Toyotomi Hideyoshis Invasionen Koreas, die Zahl der abgetrennten Köpfe der Feinde, die nach Japan geschickt werden, war so, dass aus logistischen Gründen nur die Nase gesendet wurde. Diese wurden mit Salz bedeckt und in Holzfässern verschifft. Diese Fässer wurden in einem Grabhügel in der Nähe des "Großen Buddha" von Hideyoshi begraben, wo sie heute unter dem falschen Namen von Mimizuka oder "Burialhügel" bleiben. Militärformationen Während der Azuchi-Momoyama-Zeit und dank der Einführung von Schusswaffen änderte sich die Kampftaktik dramatisch. Die angenommenen militärischen Formationen hatten poetische Namen, darunter: Kampfkünste Jedes Kind, das in einer Samurai-Familie aufgewachsen ist, sollte ein Krieger sein, wenn er aufgewachsen ist, so viel seiner Kindheit wurde damit verbracht, verschiedene Kampfkünste zu praktizieren. Ein komplettes Samurai sollte zumindest in der Verwendung des Schwertes (kenjutsu), des Bogens und des Pfeiles (kyujutsu), des Speeres (sojutsu, yarijutsu), der Hellen (naginatajutsu) und anschließend der Verwendung von Schusswaffen (houjutsu) erfahren werden. Ebenso wurden sie bei der Verwendung dieser Waffen während des Reitens eines Pferdes angewiesen. Sie wollten auch wissen, wie man schwimmen und tauchen kann. Während der feudalen Ära Japans blühten verschiedene Arten von Kampfkunst, die auf Japanisch unter dem Namen bujutsu bekannt waren. Der Begriff jutsu kann als Methode, Kunst oder Technik übersetzt werden und der Name, den jeder hat, ist indikativ für den Modus oder die Waffe, mit der sie ausgeführt werden. Die entwickelten und vervollkommneten Kampfmethoden sind sehr vielfältig, darunter: Heute werden Kampfkünste in koryū budō oder klassische Kampfkünste vor dem 19. Jahrhundert und in die Modernisierung Japans klassifiziert. Moderne traditionelle Kampfkunst werden gendai budō genannt. Mythos und Realität Die meisten Samurai wurden durch einen Ehrenkodex gebunden und erwartet, ein Beispiel für die unter ihnen gesetzt. Ein bemerkenswerter Teil ihres Codes ist seppuku (TEL切, seppuku) oder hara kiri, die einem zertrümmerten Samurai erlaubte, seine Ehre wieder zu erlangen, indem er in den Tod ging, wo Samurai immer noch zu sozialen Regeln gehörte. Während es viele romantische Charakterisierungen von Samurai Verhalten wie das Schreiben von Bushido gibt: Die Soul von Japan im Jahre 1899, Studien von kobudō und traditionellen budō zeigen, dass die Samurai waren so praktisch auf dem Schlachtfeld wie alle anderen Krieger. Trotz der rasanten Romantik des 20. Jahrhunderts könnte Samurai disloyal und treacherisch sein (z.B. Akechi Mitsuhide), feiger, mutig oder übermäßig loyal (z.B. Kusunoki Masashige). Samurai waren gewöhnlich ihren unmittelbaren Vorgesetzten treu, die sich wiederum mit höheren Herren verbündeten. Diese Loyalitäten zu den höheren Herren verlagerten sich oft; zum Beispiel wurden die hohen Herren unter Toyotomi Hideyoshi von loyalen Samurai gedient, aber die Feudalherren unter ihnen konnten ihre Unterstützung zu Tokugawa verschieben, ihre Samurai mit sich zu nehmen. Es gab aber auch bemerkenswerte Fälle, in denen Samurai ihrem Herrn (daimyō) disloyal sein würde, als Loyalität zum Kaiser gesehen wurde, um überlegen zu sein. In der populären Kultur war Jidaigeki (literal historische Drama) immer ein Grundprogramm auf japanischen Filmen und Fernsehen. Die Programme verfügen typischerweise über einen Samurai. Samurai-Filme und Westen teilen eine Reihe von Ähnlichkeiten, und die beiden haben sich im Laufe der Jahre beeinflusst. Einer der renommiertesten Regisseure Japans, Akira Kurosawa, hat die westliche Filmproduktion stark beeinflusst. George Lucas' Star Wars-Serie beinhaltete viele stilistische Eigenschaften von Kurosawa Pionier, und Star Wars: Eine neue Hoffnung nimmt die Kerngeschichte einer geretteten Prinzessin, die zu einer geheimen Basis von Kurosawa's The Hidden Fortress transportiert wird. Kurosawa wurde inspiriert von den Werken des Regisseurs John Ford, und wiederum Kurosawas Werke wurden in westliche wie sieben Samurai in die Magnificent Seven und Yojimbo in eine Fistful of Dollars neu gemacht. Es gibt auch eine 26 Episode Anime Anpassung (Samurai 7) von Seven Samurai. Neben dem Film werden auch samurai-Einflüsse enthaltende Literatur gesehen. Neben dem Einfluss von American Westerns adaptierte Kurosawa auch zwei von Shakespeares Theaterstücken als Quellen für Samuraifilme: Der Thron des Blutes basierte auf Macbeth und Ran basierte auf König Lear. Am häufigsten sind historische Werke, in denen der Protagonist entweder ein Samurai oder ein ehemaliger Samurai (oder ein anderer Rang oder Position) ist, der erhebliche Kampffähigkeit besitzt. Eiji Yoshikawa ist einer der berühmtesten japanischen historischen Romane. Seine Retellings der populären Werke, darunter Taiko, Musashi und The Tale of the Heike, sind bei den Lesern für ihre epischen Erzählungen und reichen Realismus bei der Darstellung von Samurai und Kriegerkultur beliebt. Die Samurai sind auch häufig auf japanische Comics (manga) und Animation (anime) erschienen. Beispiele sind Samurai Champloo, Shigurui, Requiem from the Darkness, Muramasa: The Demon Blade und Afro Samurai. Samurai-ähnliche Charaktere sind nicht nur auf historische Einstellungen beschränkt, und eine Reihe von Arbeiten im modernen Zeitalter, und sogar die Zukunft, umfassen Charaktere, die leben, trainieren und kämpfen wie Samurai. Einige dieser Werke haben ihren Weg nach Westen gemacht, wo es in der Popularität mit Amerika zugenommen hat. Im 21. Jahrhundert sind Samurai in Amerika populärer geworden. Durch verschiedene Medien, Produzenten und Schriftsteller haben auf dem Begriff, dass Amerikaner bewundern die Samurai Lebensstil. Die animierte Serie, Afro Samurai, wurde aufgrund ihrer Mischung aus Hack-and-Slash-Animation und grittiger urbaner Musik in der amerikanischen Volkskultur sehr beliebt. Erstellt von Takashi Okazaki, Afro Samurai war zunächst eine dōjinshi, oder Manga-Serie, die dann in eine animierte Serie von Studio Gonzo gemacht wurde. 2007 debütierte die animierte Serie auf dem amerikanischen Kabelfernsehen auf dem Spike TV-Kanal. Die Serie wurde für amerikanische Zuschauer produziert, die "beide den Trend. Vergleich von Hip-Hop-Künstlern mit Samurai-Kriegern, ein Bild, das einige Rapper für sich selbst behaupten." Die Geschichte Linie hält in Ton mit der Wahrnehmung eines Samurais, Rache gegen jemanden zu finden, der ihn falsch gemacht hat. Aufgrund seiner Popularität wurde Afro Samurai in ein vollständiges Feature animiert Film und wurde auch Titel auf Spielkonsolen wie die PlayStation 3 und Xbox. Nicht nur wurde die Samurai-Kultur in Animations- und Videospiele übernommen, sie kann auch in Comic-Büchern gesehen werden. Die Fernsehserie Power Rangers Samurai (angepasst von Samurai Sentai Shinkenger) ist vom Weg des Samurai inspiriert. Festivals Es gibt eine Vielzahl von Festivals in Japan. Einige Festivals sind saisonale Feiern, die aus China angenommen wurden und mit japanischen kulturellen Werten und Geschichten belebt wurden. Andere Festivals in Japan finden statt, wo Menschen historische Helden feiern oder historische Ereignisse durch Paraden mit Menschen als Samurai gekleidet gedenken. Einige Beispiele für diese Festivals sind das Hagi Jidai Festival, Matsue Warrior Procession, Kenshin Festival, Sendai Aoba Festival, Battle of Sekigahara Festival und das Shingen-ko Festival. Das Hagi Jidai Festival findet im Herbst in der Hagi-Präfektur Yamaguchi statt. Dieses Festival begann in der Edo-Zeit als Weg für die Menschen von Hagi, um ihre Anerkennung für den Gott von Kanaya Tenmangu Shrine zu zeigen. Das Festival hat mehr als 200 Menschen verkleiden sich in der traditionellen Samurai Rüstung und die Kleidung der verschiedenen Menschen des Hofes von Daimyō, wie sie auf den Straßen der Stadt gehen. Das Festival ist in zwei Hauptveranstaltungen unterteilt: die Hagi Daimyō Procession und die Hagi Jidai Parade. Die Hagi Daimyō-Prozession beginnt am Morgen im Hagi Castle Stadtgebiet mit einer Prozession von Samurai, Dienern und Palanquin-Bären, die traditionelle Tänze marschieren und durchführen. Am Nachmittag findet die Hagi Jidai Parade statt, beginnend im Central Park und gehen um die Stadt, bis sie den Kanaya Tenmangu Shrine erreichen. Die Matsue Warrior Procession ist ein Festival in Matsue, Shimane Prefecture. Dieses Festival setzt den Eingang von Daimyō Horio Yoshiharu und seinen Truppen in eine neu gebaute Matsue während der Edo-Phase um. Die Veranstaltung findet am ersten Samstag im April statt. Die Veranstaltung besteht aus Darstellern, die in einer Kriegerparade an der Shirakata Tenmangu Shrine gekleidet in Samurai Rüstung und verschiedene Kleidung der Edo Periode. Besucher haben auch die Möglichkeit, Kostüme und Marsch in der Parade zu mieten oder Bilder mit den Darstellern in der Parade zu machen. Andere Veranstaltungen finden auch den ganzen Tag statt, um die Gründung der Stadt zu feiern. Das Kenshin Festival ist ein Festival in Jōetsu, der Präfektur Niigata, die das Leben von Daimyō Uesugi Kenshin feiert. Das Festival begann während der Showa-Ära 1926 im Kasugayama Shrine. Das Festival hält verschiedene Veranstaltungen wie das Signal Fire, die Butei Zeremonie und die Shutsujin Parade. Zusätzlich wird die Schlacht von Kawanakajima als Teil dieses Festivals wiederaufgenommen. Während des gesamten Festivals nehmen die Menschen in Samurai Rüstung an jedem Event teil. Ein einzigartiges Ereignis ist vor allem die Reenactment der Schlacht von Kawanakajima, wo Darsteller in der Samurai Rüstung die Ereignisse mit Schwertern und Speeren darstellen. Das Shingen-ko-Festival (ungefähre, Shingen-ko Matsuri) feiert das Vermächtnis von daimyō Takeda Shingen. Das Festival ist 3 Tage lang. Sie findet jährlich am ersten oder zweiten Aprilwochenende in Kōfu, der Präfektur Yamanashi statt. Es gibt mehr als 100.000 Besucher pro Festival. Meistens spielt eine berühmte japanische Prominenz die Rolle von Takeda Shingen. Gewöhnliche Menschen können auch nach der Bewerbung teilnehmen. Es ist eine der größten historischen Reenactments in Japan. 2012 zertifizierte Guinness World Records es als "größtes Treffen von Samurai" in der Welt mit 1.061 Teilnehmern. Berühmte Samurai Dies sind einige berühmte Samurai mit außergewöhnlichen Errungenschaften in der Geschichte. Samurai Museen Matsumoto Castle - das zweite Stockwerk verfügt über eine Sammlung von Feudalwaffen, Rüstung und anderen Waffen. Japanisches Schwertmuseum - gewidmet der Kunst der japanischen Schwertkunst. Samurai Museum in Shinjuku, Tokio - über die Geschichte der Samurai mit Rüstung, Waffen etc. Ōyamazumi Shrine in Ōmishima Island - große Sammlung von alten Samurai Waffen, Rüstung und Schrein-Statuary. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Medien im Zusammenhang mit Samurai bei Wikimedia CommonsDie Samurai Archives Japanische Geschichte Seite Samurai Schwerter und Samurai Kulturgeschichte der SamuraiThe Way of the Samurai-JAPAN:Memoirs of a Secret Empire Comprehensive Database of Archaeological Site Reports in Japan, Nara National Research Institute for Cultural PropertiesSame-sex Heirat seit Juni S21 Am 12. Juni 2021 befahl ein Bundesgericht den Gesetzgebern nach Verspätung und Zurückhaltung des Sinaloa-Kongresses, bis zum 15. Juni ein gleichgeschlechtliches Eherecht zu führen, entsprechend der Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs der Nation. Anschließend verabschiedete die gleichgeschlechtliche Ehegesetzgebung den Kongress am 15. Juni einstimmig. Sie wurde am 29. Juni in der offiziellen Staatszeitschrift veröffentlicht und trat am folgenden Tag in Kraft. Sinaloa wurde der 20. mexikanische Staat, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Rechtlicher Status HintergrundIm Januar 2013 wurde der Familienkodex des Staates geändert, um Ehe und Zusammenleben auf heterosexuelle Paare zu begrenzen. Drei Klagen wurden eingereicht, um die Änderungen zu bestreiten, aber zwei wurden entlassen. Am 2. September 2014, Deputy Sandra Yudit Lara Díaz von der Institutionellen Revolutionspartei (PRI) hat eine Initiative zur Änderung der Artikel 40 und 165 des Familiengesetzbuchs zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Staat vorgestellt. Artikel 40 beschrieb die Ehe als die "Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau" und Artikel 165 ähnlich definierte Konkubinage wie zwischen "ein Mann und eine Frau". Im Februar 2015 führte die konservative Nationale Aktionspartei (PAN) eine zivile Gewerkschaftsrechnung ein, die kritisiert wurde, da sie Kinder von gleichgeschlechtlichen Partnern aus dem Aufenthalt mit ihren Eltern verboten hätte. Sowohl diese Rechnung als auch die von der stellvertretenden Lara Díaz eingeführte Maßnahme wurden nicht abgestimmt, da sie sich auf die Jahre der Verspätung und des Verweilens im Kongress bezogen haben. Heirat Am 25. November 2016 hat der mexikanische Oberste Gerichtshof entschieden, dass Sinaloas gleichgeschlechtes Eheverbot gegen die Artikel 1 und 4 der Verfassung von Mexiko verstößt. Die Staatsbeamten weigerten sich, sich an der Entscheidung zu halten und weiterhin das diskriminierende gleichgeschlechtliche Eheverbot des Staates durchzusetzen. Am 15. Mai 2018, etwa 17 Monate später, ordnete der Oberste Gerichtshof den Staat an, die gleichgeschlechtliche Ehe innerhalb von 90 Tagen zu legalisieren oder unbestimmte Konsequenzen zu treffen. Diese Frist bestand jedoch auch ohne den Staat, der die gleichgeschlechtliche Ehe legalisierte. Am 19. Juni 2019 lehnte der Kongress die gleichgeschlechtliche Ehegesetzgebung bis 20 bis 18 ab, darunter sechs Gesetzgeber der National Regeneration Movement (MORENA) dagegen, obwohl sie auf einer Parteiplattform gewählt wurden, die die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt. Am 12. Juni 2021 ordnete ein Bundesgericht den Kongress von Sinaloa an, innerhalb von drei Tagen gleichgeschlechtliche Ehen zu legalisieren, mit allen Gesetzgebern, die gegen die Gesetzesvorlage gestimmt haben, die in Verachtung des Gerichts zu finden ist und sieben Jahre lang nicht für oder in der Lage ist, für das Amt zu laufen. Am 15. Juni 2021 stimmte der Kongress 23–0, um die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren zu lassen, wobei alle Disseure sich nicht für die Abstimmung bekennen. Gouverneur Quirino Ordaz Coppel unterzeichnete anschließend die Rechnung und wurde am 29. Juni in der offiziellen Zeitschrift veröffentlicht. Das Gesetz trat am 30. Juni in Kraft und die erste gleichgeschlechtliche Ehe trat am 9. Juli zwischen Janeth Guadalupe Corral Tapia und María de Jesús Cabanillas González in Culiacán auf. Artikel 40 des Familienkodex wurde wie folgt geändert: auf Spanisch: El matrimonio es una institución por medio de la cual se establece la unión voluntaria y jurídica de dos personas, con igualdad de derechos, deberes y obligaciones, en la que ambos se procuran respeto y ayuda mutua. (Marriage ist eine Institution, durch die die freiwillige und rechtliche Vereinigung zweier Personen mit gleichen Rechten, Pflichten und Pflichten geschaffen wird, in der beide Partner gegenseitigen Respekt und Hilfe suchen.) Öffentliche Meinung Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 standen 38% der Sinaloa-Publikationen gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Siehe auch Gleiche Ehe in Mexiko LGBT Rechte in Mexiko =Referenzen ==