Prostitution in Südafrika ist illegal sowohl für den Kauf und den Verkauf von Sex, als auch für ähnliche Aktivitäten wie Bordell halten und Zuhälter. Es bleibt jedoch weit verbreitet. Die Strafverfolgung ist arm. Im Jahr 2013 schätzte die Sex Workers Education and Advocacy Task Force (SWEAT), dass es zwischen 121.000 und 167.000 Prostituierten in Südafrika gab. HIV, Kinderprostitution (einschließlich Sextourismus) und Menschenhandel sind Probleme im Land. Rechtlicher und regulatorischer Rahmen Das Unsterblichkeitsgesetz, 1927 verboten außermaritäres Geschlecht zwischen Europäern und Einheimischen". Dies wurde durch das Unsterblichkeits-Änderungsgesetz, 1950 als unerlaubter karnaler Verkehr zwischen Europäern und Nicht-Europäern neu definiert",The Immorality Act, 1957, später umbenannt das Sexualstrafgesetz, 1957, aufgehoben das 1927-Gesetz (in der geänderten Fassung) und eingeführt neue Straftaten für die Bordellhaltung, Zuhälter und Beschaffung. Interracial sex wurde nun kriminalisiert als unrechtmäßiger karnaler Verkehr zwischen weißen und farbigen Menschen. Die Strafverfahren Act 51 von 1977 kriminalisiert "eine unmoralische oder unanständige Handlung mit einer solchen anderen Person zu treffen" und auch für die gleiche. Die kommunalen Gesetze enthielten auch Bestimmungen über die Prostitution. Im Rahmen der Aufhebung von vielen kleinen Apartheid-Gesetzen unter der Regierung von P. W. Botha, die Unsterblichkeit und Verbot von gemischten Ehen Änderungsgesetz 1985 aufgehoben die interracial Einschränkungen der Unsterblichkeitsgesetze. Das Unsterblichkeits-Änderungsgesetz, 1988, umbenannt das Unsterblichkeitsgesetz, 1957 zum Sexualstrafgesetz, 1957 und kriminalisiert den Prostitutionsakt. Außerdem wurden die Bestimmungen des Gesetzes von 1957 geschlechtsneutral festgelegt. Im Jahr 2002 wurde eine Beschwerde von Bordellwächtern und Prostituierten im Verfassungsgericht des Landes, die vorlegte, dass die Prostitutionsgesetze gegen die Verfassung verstoßen würden, entlassen. Die jüngste Gesetzesänderung war das Strafrecht (Sexual Offences and Related Matters) Änderungsantrag Act, 2007, Abschnitt 11, der Abschnitt 20 (1) aA der SOA ergänzte, der besagt, dass jede Person, die unrechtmäßigen fleischlichen Geschlechtsverkehr hat oder einen Handlungsspielraum mit einer anderen Person zur Belohnung begeht, von einer Straftat schuldig ist, die den Klienten sowie den Prostituierten effektiv kriminalisiert. Im Jahr 2017 empfahl ein Bericht der südafrikanischen Rechtsreformkommission, das geltende Recht zu behalten (bevorzugte Option), oder dass die Prostitution dekriminiert werden sollte, aber die Beteiligung Dritter sollte weiterhin illegal bleiben. Decriminalization Decriminalization wurde seit 2009 aktiv diskutiert. Derzeit hat die südafrikanische Rechtsreformkommission vier Vorschläge, die zur öffentlichen Diskussion vorgelegt wurden, von der Kriminalisierung bis zur Dekriminalisierung. Im Vorfeld der Fußball-Weltmeisterschaft 2010 gab es Anrufe, die Prostitution zu dekriminieren und zu regulieren, als geschätzte 40.000 Prostituierte für das Turnier nach Südafrika reisen sollten. Im März 2012 kam die ANC Women's League zugunsten der Entkriminalisierung heraus und erklärte, dass sie sich dafür einsetzen werden, eine ANC-Politik zu werden. Es wird argumentiert, dass die Entkriminalisierung "das Stigma herausfordern könnte, das Sexarbeiter umgibt. Sie würde dazu beitragen, ihre Menschenrechte und Würde zu sichern und für sie sicherere Arbeits- und Lebensbedingungen zu schaffen. " Die Entkriminalisierung der Prostitution würde die Macht begrenzen, die die Polizei bei Sexarbeitern hat, und sie würde die Polizei oder die Strafverfolgungsbehörden davon abhalten, Sexarbeiter zu nutzen. Die Polizei ist streng und die Polizei nimmt und akzeptiert Bestechungen von der Polizei und ihren Kunden ist häufig. Im April 2013 erklärte die Kommission für Gleichstellung der Geschlechter auch ihre Unterstützung für die Entkriminalisierung. Sie argumentierten, dass die aktuellen Gesetze Teile der Verfassung verletzen, und dass Sexarbeiter besser geschützt werden würden, wenn das Gesetz geändert wird. Sex Workers Education and Advocacy Task Force (SWEAT,) ist eine Gruppe mit Sitz in Südafrika, die arbeitet, um Sexarbeit zu dekriminalisieren und schließlich legalisieren. Sie bieten auch Gesundheitsdienste für Sexarbeiter, da sie nicht anderswo zugreifen können. Sie haben verschiedene Programme gestartet, um Probleme mit Sexarbeitern wie Sex Work Empowerment und Enabling Environment (SWEEP,) #SayHerName, Advocacy und Gesetzesreform und Sisonke Bewegung bewusst zu machen. Menschenrechte In seinem August 2019 Bericht behauptete, dass die Sexarbeiter in Südafrika häufig willkürliche Verhaftungen und Polizei Profiling konfrontiert. Um eine polizeiliche Belästigung zu vermeiden, sind Arbeiter gezwungen, in gefährlichen Bereichen zu arbeiten. Von den 46 weiblichen Sexarbeitern, die von HRW interviewt wurden, waren die meisten von ihnen von Männern vergewaltigt worden, die angeblich Klienten sein wollten, und fast alle waren Opfer von Raub- oder schweren Gewalttaten gewesen, darunter Beaten, Schlagen und Stichen. Liesl Gerntholtz, stellvertretender Direktor für das Programm bei Human Rights Watch, sagte: „Sex-Arbeiter in Südafrika haben Verhaftung, Inhaftierung, Belästigung und Missbrauch von Polizei, die sie auch von der Meldung von Vergewaltigungen oder anderen brutalen Angriffen gegen sie abschrecken.“ Polizeigewalt Es gibt zahlreiche Vorwürfe von Mitgliedern des südafrikanischen Polizeidienstes, die Gewaltakte und Missbrauch gegen Sexarbeiter begehen. 70 Prozent der Sexarbeiter, die sich dem Frauen-Rechtszentrum näherten, sagten, dass sie in irgendeiner Form einen polizeilichen Missbrauch erfahren hätten, einschließlich Schläge und Vergewaltigung. In einem Interview sagte ein Sexarbeiter in Kapstadt: "Der farbige Polizeioffizier hat mich erwischt, und meine Kleidung kam aus. Dann sprühten sie mich in meinen Mund und schlugen mich." Sexarbeiter haben oft Angst, den Behörden polizeiliche Gewalt zu melden. Weltcup 2010 Im Zusammenhang mit der Fußball-Weltmeisterschaft 2010 gab es Angst vor einer verstärkten Prostitution, einige Quellen schätzten, dass zusätzliche 40.000 Sexarbeiter in Südafrika für den Wettbewerb eintreten würden. Infolgedessen wurde gefordert, dass Prostitution legalisiert und reguliert wird, um AIDS und STDs zu kontrollieren und die Sexarbeiter zu schützen. Dies führte jedoch zu einer erheblichen Opposition und zu keiner Änderung der Gesetze. Trotz der Ängste gab es wenig Beweise für eine erhöhte Prostitution. HIV Südafrika hat eine der weltweit größten HIV-Epidemie. Eine Studie des SA National Aids Council (Sanac) schätzte, dass es eine 60% Infektionsrate gab, obwohl dies von Gebiet zu Gebiet variiert, zum Beispiel Johannesburg 72,% Durban 54% und Kapstadt 40%. Der Einsatz von Kondomen hat wesentlich zur Epidemie beigetragen. Die Kondomverteilung durch die staatlichen und HIV-Kommunikationsprogramme haben jedoch die Rate der neuen Instanzen verringert. Kinderprostitution Kinderprostitution ist ein Problem im Land. Zwar gibt es keine zuverlässigen Zahlen, doch wurde geschätzt, dass es so viele wie 30.000 Kinder gibt. Südafrika ist zu einem der wichtigsten Reiseziele für Underage Sextourismus in Afrika geworden. Kapstadt, Johannesburg, Port Elizabeth und Durban sind dafür beliebte Reiseziele geworden. Kriminelle Banden rekrutieren Kinder aus armen ländlichen Gebieten und bringen sie in größere Städte für kommerzielle sexuelle Ausbeutung. Sexhandel Südafrika ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Lokale kriminelle Banden dominieren den Sexhandel mit Kindern. Nigerianische Banden kontrollieren die Sexindustrie in mehreren Provinzen. thailändische und chinesische Staatsbürger kontrollieren den Sexhandel asiatischer Frauen. Der russische und bulgarische organisierte Kriminalitätsbekämpfungshandel in Kapstadt. Hunderte von Frauen aus Thailand, China, Brasilien, Osteuropa, Asien und benachbarten afrikanischen Ländern sind in Südafrika verhandelt und gezwungen, als Prostituierte zu arbeiten. Südafrika wird als Tier 2 Watch List Land von der US Department of State's Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel aufgeführt. Referenzen Externe Links US State Department 2017 Länderberichte zu Menschenrechtspraktiken: Südafrika UNESCO. Menschenhandel in Südafrika: Root Ursachen und Empfehlungen Cape Stadt fördert Sextourismus Liesl Gerntholtz: Sexarbeit und das Gesetz in Südafrika – Hit und Miss? ISS/SWEAT-Eintrag an SALRC Juni 2007 Frauennetz: Beseitigung der Sexarbeit