Ein Industrieroboter ist ein Robotersystem zur Herstellung. Industrieroboter sind automatisiert, programmierbar und bewegungsfähig auf drei oder mehr Achsen. Typische Anwendungen von Robotern sind Schweißen, Lackieren, Montage, Demontage, Pick und Platz für Leiterplatten, Verpackung und Etikettierung, Palettieren, Produktinspektion und Tests; alle mit hoher Ausdauer, Geschwindigkeit und Präzision. Sie können bei der Materialbearbeitung helfen. Im Jahr 2020 wurden laut International Federation of Robotics (IFR) weltweit geschätzte 1,64 Millionen Industrieroboter in Betrieb genommen. Arten und Merkmale Es gibt sechs Arten von Industrierobotern. Künstliche Roboter Artikulierte Roboter sind die häufigsten Industrieroboter. Sie sehen aus wie ein menschlicher Arm, weshalb sie auch als Roboterarm oder Manipulatorarm bezeichnet werden. Ihre Gelenke mit mehreren Freiheitsgraden ermöglichen den Gelenkarmen eine breite Palette von Bewegungen. Cartesische Koordinatenroboter Cartesische Roboter, auch geradlinige, gantrische Roboter genannt, und x-y-z Roboter haben drei prismatische Gelenke für die Bewegung des Werkzeugs und drei Drehgelenke für seine Ausrichtung im Raum. Um das Effektororgan in alle Richtungen bewegen und orientieren zu können, benötigt ein solcher Roboter 6 Achsen (oder Freiheitsgrade). In einer 2-dimensionalen Umgebung sind drei Achsen ausreichend, zwei zur Verschiebung und eine zur Orientierung. Zylinderkoordinatenroboter Die zylindrischen Koordinatenroboter zeichnen sich durch ihr Drehgelenk an der Basis und mindestens ein Prismengelenk aus, das seine Glieder verbindet. Sie können sich vertikal und horizontal durch Schieben bewegen. Das kompakte Effektor-Design ermöglicht es dem Roboter, enge Arbeitsräume ohne Geschwindigkeitsverlust zu erreichen. Sphärische Koordinatenroboter Sphärische Koordinatenroboter haben nur Drehgelenke. Sie sind einer der ersten Roboter, die in industriellen Anwendungen eingesetzt wurden. Sie werden häufig für Maschinen verwendet, die in Druckguss, Kunststoffspritzguss und Extrusion und zum Schweißen neigen. SCARA Roboter SCARA ist ein Akronym für Selective Compliance Assembly Robot Arm. SCARA Roboter werden durch ihre beiden parallelen Gelenke erkannt, die eine Bewegung in der X-Y-Ebene ermöglichen. Drehwellen sind vertikal am Effektor positioniert. SCARA Roboter werden für Arbeitsplätze verwendet, die präzise seitliche Bewegungen erfordern. Sie sind ideal für Montageanwendungen. Delta-Roboter Delta-Roboter werden auch als Parallel-Link-Roboter bezeichnet. Sie bestehen aus parallelen Verbindungen, die mit einer gemeinsamen Basis verbunden sind. Delta-Roboter sind besonders nützlich für direkte Steuerungsaufgaben und hohe Manövriervorgänge (wie schnelle Pick-and-Place-Aufgaben). Delta-Roboter nutzen vier Stäbe oder Parallelogrammgestänge. Darüber hinaus können Industrieroboter eine serielle oder parallele Architektur aufweisen. Serial Manipulatoren Serial Architectures a.k.a Serial Manipulatoren sind die häufigsten Industrieroboter und sie sind als eine Reihe von Verbindungen, die durch motorisch betätigte Gelenke verbunden sind, die sich von einer Basis zu einem Endeffektor erstrecken. SCARA, Stanford Manipulatoren sind typische Beispiele dieser Kategorie. Parallele Architektur Ein paralleler Manipulator ist so ausgebildet, dass jede Kette in der Regel kurz, einfach ist und somit gegen ungewollte Bewegung gegenüber einem seriellen Manipulator starr sein kann. Fehler in der Positionierung einer Kette werden in Verbindung mit den anderen gemittelt, anstatt kumulativ zu sein. Jeder Aktor muss sich noch in seinem eigenen Freiheitsgrad bewegen, wie bei einem Serienroboter; im Parallelroboter wird aber auch die Off-Axis-Flexibilität eines Gelenks durch die Wirkung der anderen Ketten eingeschränkt. Diese Regelsteifigkeit macht den gesamten Parallelmanipulator gegenüber seinen Bauteilen steif, im Gegensatz zu der Serienkette, die mit mehr Bauteilen progressiv weniger starr wird. Untere Beweglichkeit Parallelmanipulatoren und Mitbewegung Ein voll paralleler Manipulator kann ein Objekt mit bis zu 6 Freiheitsgraden (DoF) bewegen, bestimmt durch 3 Translation 3T und 3 Rotation 3R Koordinaten für volle 3T3R Mobilität. Wenn jedoch eine Manipulationsaufgabe weniger als 6 DoF benötigt, kann die Verwendung von geringeren Mobilitätsmanipulatoren mit weniger als 6 DoF Vorteile in Bezug auf einfachere Architektur, einfachere Steuerung, schnellere Bewegung und niedrigere Kosten bringen. Der 3 DoF Delta Roboter hat beispielsweise eine geringere 3T-Mobilität und hat sich als sehr erfolgreich für schnelle Pick-and-Page-Übersetzungsanwendungen erwiesen. Der Arbeitsraum kleinerer Mobilitätsmanipulatoren kann in `motion’ und `constraint’ Subspaces zerlegt werden. Beispielsweise bilden 3 Positionskoordinaten den Bewegungsunterraum des 3 DoF-Delta-Roboters und die 3 Orientierungskoordinaten befinden sich im begrenzten Subraum. Der Bewegungsunterraum kleinerer Mobilitätsmanipulatoren kann weiter in unabhängige (bewährte) und abhängige (bewährte) Teilräume zerlegt werden: bestehend aus "bewährter" oder "parasitischer" Bewegung, die eine unerwünschte Bewegung des Manipulators darstellt. Die zögernden Wirkungen der Mitbewegung sollten bei der erfolgreichen Gestaltung kleinerer Mobilitätsmanipulatoren gemildert oder beseitigt werden. Beispielsweise hat der Delta-Roboter keine parasitäre Bewegung, da sein Endeffektor sich nicht dreht. Autonomy Robots zeigen unterschiedliche Autonomiegrade. Einige Roboter werden programmiert, um gezielte Aktionen immer wieder (repetitive Aktionen) ohne Variation und mit hoher Genauigkeit treu durchzuführen. Diese Aktionen werden durch programmierte Routinen bestimmt, die Richtung, Beschleunigung, Geschwindigkeit, Verzögerung und Abstand einer Reihe koordinierter Bewegungen angeben Andere Roboter sind viel flexibler als die Orientierung des Objekts, auf dem sie arbeiten, oder sogar die Aufgabe, die am Objekt selbst ausgeführt werden muss, die der Roboter sogar identifizieren muss. Zum Beispiel enthalten Roboter zur genaueren Führung oftmals als optische Sensoren wirkende Bildverarbeitungs-Teilsysteme, die mit leistungsstarken Computern oder Steuerungen verbunden sind. Künstliche Intelligenz oder was dafür passiert, wird im modernen Industrieroboter immer wichtiger. Geschichte der industriellen Robotik Der früheste bekannte Industrieroboter, der der ISO-Definition entspricht, wurde 1937 von Bill Griffith P. Taylor abgeschlossen und im Meccano Magazin, März 1938 veröffentlicht. Das Kran-ähnliche Gerät wurde fast vollständig mit Meccano Teilen gebaut und von einem einzigen Elektromotor angetrieben. Fünf Bewegungsachsen waren möglich, einschließlich Greifen und Greifen Rotation. Die Automatisierung wurde mit gestanztem Papierband zur Ansteuerung von Magneten erreicht, was die Bewegung der Steuerhebel des Krans erleichtert. Der Roboter konnte Holzblöcke in vorprogrammierten Mustern stapeln. Die für jede gewünschte Bewegung erforderliche Anzahl von Motorumdrehungen wurde zunächst auf Graphpapier aufgetragen. Diese Information wurde dann auf das Papierband übertragen, das auch vom einzigen Motor des Roboters angetrieben wurde. Chris Shute baute 1997 eine komplette Replik des Roboters. George Devol beantragte 1954 die ersten Robotikpatente (gekauft 1961). Das erste Unternehmen, das einen Roboter produzierte, war Unimation, gegründet 1956 von Devol und Joseph F. Engelberger. Unimationsroboter wurden auch als programmierbare Transfermaschinen bezeichnet, da ihr Haupteinsatz zunächst darin bestand, Objekte von einem Punkt auf einen anderen, weniger als ein Dutzend Füße oder so auseinander zu übertragen. Sie nutzten hydraulische Aktuatoren und wurden in Gelenkkoordinaten programmiert, d.h. die Winkel der verschiedenen Gelenke wurden während einer Lehrphase gespeichert und im Betrieb wiederholt. Sie waren innerhalb von 1/10.000 Zoll genau (Anmerkung: Obwohl die Genauigkeit kein geeignetes Maß für Roboter ist, in der Regel in Bezug auf Wiederholbarkeit ausgewertet - siehe später.) Unimation lizenzierte später ihre Technologie an Kawasaki Heavy Industries und GKN, Herstellung Unimates in Japan und England. Seit einiger Zeit war Unimations einziger Wettbewerber Cincinnati Milacron Inc. von Ohio. Dies änderte sich in den späten 1970er Jahren radikal, als mehrere große japanische Konglomerate begannen, ähnliche Industrieroboter zu produzieren. 1969 erfand Victor Scheinman an der Stanford University den Stanford-Arm, einen allelektrischen, 6-Achsen-Knickroboter, der eine Armlösung ermöglicht. Dies erlaubte es, willkürliche Wege im Raum genau zu verfolgen und die potentielle Nutzung des Roboters auf anspruchsvollere Anwendungen wie Montage und Schweißen zu erweitern. Scheinman entwarf dann einen zweiten Arm für das MIT AI Lab, genannt "MIT Arm."Scheinman, nachdem er ein Stipendium von Unimation erhielt, um seine Designs zu entwickeln, verkaufte diese Designs an Unimation, die sie mit Unterstützung von General Motors weiterentwickelt und später als programmierbare Universalmaschine für die Montage (PUMA) vermarktet. Die Industrierobotik startete in Europa sehr schnell, wobei ABB Robotics und KUKA Robotics 1973 Roboter auf den Markt brachten. ABB Robotics (ehemals ASEA) stellte IRB 6 unter dem weltweit ersten kommerziell erhältlichen Elektro-Mikroprozessor-gesteuerten Roboter vor. Die ersten beiden IRB 6 Roboter wurden an Magnusson in Schweden zum Schleifen und Polieren von Rohrbiegen verkauft und im Januar 1974 in der Produktion installiert. Auch 1973 baute KUKA Robotics seinen ersten Roboter, bekannt als FAMULUS, auch einer der ersten Gelenkroboter mit sechs elektromechanisch angetriebenen Achsen. Das Interesse an Robotik stieg in den späten 1970er Jahren und viele US-Unternehmen traten in das Feld, darunter große Firmen wie General Electric, und General Motors (die Joint Venture FANUC Robotics mit FANUC LTD von Japan gebildet). U.S Startup-Unternehmen waren Automatix und Adept Technology, Inc. Auf der Höhe des Roboterbooms im Jahr 1984 wurde Unimation von der Westinghouse Electric Corporation für 107 Millionen US-Dollar erworben. Westinghouse verkaufte 1988 Unimation an Stäubli Faverges SCA von Frankreich, die nach wie vor Gelenkroboter für allgemeine Industrie- und Reinraumanwendungen macht und sogar die robotische Division von Bosch Ende 2004 kaufte. Nur wenige nicht-japanische Unternehmen konnten letztlich auf diesem Markt überleben, die wichtigsten sind: Adept Technology, Stäubli, die schwedische Gesellschaft ABB Asea Brown Boveri, die deutsche Firma KUKA Robotics und die italienische Firma Comau. Technische Beschreibung Bestimmung der Parameter Anzahl der Achsen – zwei Achsen sind erforderlich, um jeden Punkt in einer Ebene zu erreichen; drei Achsen sind erforderlich, um jeden Punkt im Raum zu erreichen. Um die Orientierung des Endes des Arms (d.h. des Handgelenks) vollständig zu steuern, sind drei weitere Achsen (Jagd, Steigung und Rolle) erforderlich. Einige Designs (z.B. der SCARA Roboter) tauschen Einschränkungen in Bewegungsmöglichkeiten für Kosten, Geschwindigkeit und Genauigkeit. Freiheitsgrade – das ist in der Regel die gleiche Anzahl von Achsen. Arbeitsumschlag – der Raumbereich, den ein Roboter erreichen kann. Kinematik – die eigentliche Anordnung von starren Gliedern und Gelenken im Roboter, die die möglichen Bewegungen des Roboters bestimmt. Die Klassen der Roboterkinematik sind artikuliert, kartesisch, parallel und SCARA. Tragfähigkeit oder Nutzlast – wie viel Gewicht ein Roboter anheben kann. Geschwindigkeit – wie schnell der Roboter das Ende seines Arms positionieren kann. Dies kann in Bezug auf die Winkel- oder Lineargeschwindigkeit jeder Achse oder als Verbindungsgeschwindigkeit, d.h. die Geschwindigkeit des Endes des Arms, wenn sich alle Achsen bewegen, definiert werden. Beschleunigung – wie schnell eine Achse beschleunigt werden kann. Da es sich um einen Begrenzungsfaktor handelt, kann ein Roboter seine vorgegebene Höchstgeschwindigkeit für Bewegungen über einen kurzen Abstand oder einen komplexen Weg, der häufige Richtungsänderungen erfordert, nicht erreichen können. Genauigkeit – wie nah ein Roboter eine Kommandoposition erreichen kann. Wird die absolute Position des Roboters gemessen und mit der vorgegebenen Position verglichen, so ist der Fehler ein Maß für die Genauigkeit. Die Genauigkeit kann mit externer Erfassung, beispielsweise einem Vision-System oder Infra-Red, verbessert werden. Siehe Roboterkalibrierung. Genauigkeit kann mit Geschwindigkeit und Position innerhalb des Arbeitsumschlags und mit Nutzlast variieren (siehe Compliance). Wiederholbarkeit – wie gut der Roboter in eine programmierte Position zurückkehren wird. Dies entspricht nicht der Genauigkeit. Es kann sein, dass, wenn gesagt, in eine bestimmte X-Y-Z-Position zu gehen, dass es nur innerhalb von 1 mm dieser Position. Dies wäre seine Genauigkeit, die durch Kalibrierung verbessert werden kann. Wird diese Position aber in den Controller-Speicher gelehrt und jedes Mal, wenn sie dort gesendet wird, kehrt sie innerhalb von 0,1mm der gelehrten Position zurück, dann wird die Wiederholbarkeit innerhalb von 0,1mm liegen. Genauigkeit und Wiederholbarkeit sind verschiedene Maßnahmen. Wiederholbarkeit ist in der Regel das wichtigste Kriterium für einen Roboter und ist ähnlich dem Konzept der Präzision in der Messung – siehe Genauigkeit und Präzision. Die ISO 9283 beschreibt ein Verfahren, bei dem sowohl Genauigkeit als auch Wiederholbarkeit gemessen werden können. Typischerweise wird ein Roboter mehrmals in eine gelehrte Position geschickt und der Fehler bei jeder Rückkehr in die Position nach 4 anderen Positionen gemessen. Die Wiederholbarkeit wird dann anhand der Standardabweichung dieser Proben in allen drei Dimensionen quantifiziert. Ein typischer Roboter kann natürlich einen Positionsfehler übersteigen und das könnte ein Problem für den Prozess sein. Außerdem unterscheidet sich die Wiederholbarkeit in verschiedenen Teilen der Arbeitshülle und ändert sich auch mit Geschwindigkeit und Nutzlast. ISO 9283 gibt an, dass Genauigkeit und Wiederholbarkeit bei maximaler Geschwindigkeit und maximaler Nutzlast gemessen werden sollten. Dies führt aber zu pessimistischen Werten, während der Roboter bei Lichtbelastungen und Geschwindigkeiten viel genauer und wiederholbar sein könnte. Die Wiederholbarkeit in einem industriellen Prozess unterliegt auch der Genauigkeit des Endeffektors, beispielsweise eines Greifers, und auch der Ausgestaltung der Finger, die dem Greifer an das zu erfassende Objekt passen. Wenn beispielsweise ein Roboter eine Schraube durch seinen Kopf schnappt, könnte die Schraube in einem beliebigen Winkel sein. Ein anschließender Versuch, die Schraube in ein Loch zu stecken, könnte leicht ausfallen. Diese und ähnliche Szenarien lassen sich z.B. durch Verjüngung des Locheingangs verbessern. Motion Control – für einige Anwendungen, wie einfache Pick-and-Place-Montage, braucht der Roboter nur wieder auf eine begrenzte Anzahl von Pre-Take-Positionen zurückzukehren. Für anspruchsvollere Anwendungen, wie Schweißen und Veredelung (Spray-Malerei), muss die Bewegung kontinuierlich gesteuert werden, um einen Weg im Raum mit kontrollierter Orientierung und Geschwindigkeit zu verfolgen. Stromquelle – einige Roboter verwenden Elektromotoren, andere verwenden hydraulische Aktuatoren. Diese sind schneller, diese sind stärker und vorteilhaft bei Anwendungen wie Sprühlackierung, bei denen ein Funken eine Explosion auslösen könnte; eine geringe innere Luftverpressung des Arms kann jedoch ein Eindringen von brennbaren Dämpfen sowie anderen Verunreinigungen verhindern. Heutzutage ist es sehr unwahrscheinlich, alle Hydraulikroboter auf dem Markt zu sehen. Zusätzliche Dichtungen, bürstenlose Elektromotoren und Funkenschutz erleichterten den Bau von Einheiten, die in der Umgebung mit einer explosionsfähigen Atmosphäre arbeiten können. Antrieb – einige Roboter verbinden Elektromotoren mit den Gelenken über Getriebe; andere verbinden den Motor direkt mit dem Gelenk (Direktantrieb). Durch die Verwendung von Zahnrädern ergibt sich ein messbarer Rückschlag, der in einer Achse frei bewegt wird. Kleinere Roboterarme setzen häufig mit hohen Drehzahlen, niedrigen Drehmoment-DC-Motoren ein, die in der Regel hohe Übersetzungsverhältnisse erfordern; dies hat den Nachteil des Rückspiels. In solchen Fällen wird häufig der Oberschwingungsantrieb verwendet. Compliance - das ist ein Maß für den Winkel oder den Abstand, den sich eine Roboterachse bewegen wird, wenn eine Kraft auf sie ausgeübt wird. Aufgrund der Einhaltung, wenn ein Roboter in eine Position geht, die seine maximale Nutzlast trägt, wird er an einer Position leicht geringer sein, als wenn er keine Nutzlast trägt. Die Einhaltung kann auch für eine Überschreitung bei hohen Nutzlasten verantwortlich sein, wobei die Beschleunigung reduziert werden müsste. Roboterprogrammierung und Schnittstellen Die Einrichtung oder Programmierung von Bewegungen und Sequenzen für einen Industrieroboter wird in der Regel durch die Verknüpfung der Robotersteuerung mit einem Laptop, einem Desktop-Computer oder (internen oder Internet) Netzwerk gelehrt. Ein Roboter und eine Sammlung von Maschinen oder Peripheriegeräten wird als Arbeitszelle oder Zelle bezeichnet. Eine typische Zelle kann einen Teilezuführung, eine Formmaschine und einen Roboter enthalten. Die verschiedenen Maschinen werden durch einen einzigen Computer oder SPS integriert und gesteuert. Wie der Roboter mit anderen Maschinen in der Zelle interagiert werden muss, sowohl hinsichtlich ihrer Positionen in der Zelle als auch der Synchronisierung mit ihnen programmiert werden. Software: Der Computer ist mit entsprechender Schnittstellensoftware installiert. Die Verwendung eines Computers vereinfacht den Programmiervorgang erheblich. Spezielle Roboter-Software wird entweder im Roboter-Controller oder im Computer oder beides je nach Systemdesign ausgeführt. Es gibt zwei grundlegende Einheiten, die unterrichtet werden müssen (oder programmiert:) Positionsdaten und Verfahren. Beispielsweise muss bei einer Aufgabe, eine Schraube von einem Anleger in ein Loch zu bewegen, zunächst die Positionen des Anlegers und des Loches gelehrt oder programmiert werden. Zweitens muss die Prozedur, die Schraube vom Anleger in das Loch zu bringen, zusammen mit jedem I/O programmiert werden, beispielsweise ein Signal, um anzuzeigen, wann die Schraube in dem aufnahmebereiten Feeder ist. Ziel der Robotersoftware ist es, diese beiden Programmieraufgaben zu erleichtern. Die Lehre der Roboterpositionen kann eine Reihe von Möglichkeiten erreicht werden: Positionsbefehle Der Roboter kann mit Hilfe eines GUI- oder textbasierten Befehls auf die gewünschte Position gebracht werden, in der die benötigte X-Y-Z-Position vorgegeben und bearbeitet werden kann. Teach-Anhänger: Roboterpositionen können über einen Teach-Anhänger gelehrt werden. Dies ist eine Handsteuerungs- und Programmiereinheit. Die gemeinsamen Merkmale solcher Einheiten sind die Möglichkeit, den Roboter manuell in eine gewünschte Position zu schicken, oder inch oder jog, um eine Position einzustellen. Sie haben auch eine Möglichkeit, die Geschwindigkeit zu ändern, da für eine sorgfältige Positionierung üblicherweise eine geringe Geschwindigkeit erforderlich ist, oder während der Testlauf durch eine neue oder geänderte Routine. Eine große Notstopp-Taste ist in der Regel auch enthalten. Typischerweise gibt es nach dem Programmieren des Roboters keinen Gebrauch mehr für den Teach-Anhänger. Alle Teach-Anhänger sind mit einem 3-Position-Totenschalter ausgestattet. Im manuellen Modus kann der Roboter nur dann bewegt werden, wenn er sich in der mittleren Position befindet (teilweise gedrückt). Wird er vollständig eingepresst oder vollständig freigegeben, stoppt der Roboter. Dieses Prinzip der Operation erlaubt es, natürliche Reflexe zur Erhöhung der Sicherheit zu verwenden. Lead-by-the-nose: Dies ist eine Technik, die von vielen Roboterherstellern angeboten wird. Bei dieser Methode hält ein Benutzer den Manipulator des Roboters, während eine andere Person einen Befehl eingibt, der den Roboter entstromt, wodurch er in Limp geht. Der Benutzer bewegt den Roboter dann von Hand zu den erforderlichen Positionen und/oder entlang eines erforderlichen Pfades, während die Software diese Positionen in den Speicher protokolliert. Das Programm kann den Roboter später zu diesen Positionen oder entlang des gelehrten Pfades führen. Diese Technik ist für Aufgaben wie Lackspritzen beliebt. Offline-Programmierung ist, wo die gesamte Zelle, der Roboter und alle Maschinen oder Instrumente im Arbeitsraum grafisch abgebildet werden. Der Roboter kann dann auf dem Bildschirm bewegt und der Prozess simuliert werden. Ein Robotik-Simulator wird verwendet, um eingebettete Anwendungen für einen Roboter zu erstellen, ohne dass dies je nach physikalischem Betrieb des Roboterarms und Endeffektors erforderlich ist. Die Vorteile der Robotik-Simulation sind, dass sie Zeit bei der Konstruktion von Robotik-Anwendungen spart. Es kann auch das Sicherheitsniveau im Zusammenhang mit der Roboterausrüstung erhöhen, da verschiedene "was if" Szenarien vor der Aktivierung des Systems ausprobiert und getestet werden können. [8] Robotersimulationssoftware bietet eine Plattform, um Programme zu lehren, zu testen, zu laufen und zu debug, die in verschiedenen Programmiersprachen geschrieben wurden. Roboter-Simulationstools ermöglichen es, Robotik-Programme bequem mit der endgültigen Version des auf einem eigentlichen Roboter getesteten Programms zu schreiben und zu debugged off-line. Die Fähigkeit, das Verhalten eines Robotersystems in einer virtuellen Welt zu sehen, ermöglicht es, eine Vielzahl von Mechanismen, Geräten, Konfigurationen und Controllern zu testen und zu testen, bevor sie auf ein "reales Welt"-System angewendet werden. Robotik-Simulatoren haben die Möglichkeit, die simulierte Bewegung eines Industrieroboters mit geometrischer Modellierung und Kinematikmodellierung in Echtzeit zu berechnen. Die Herstellung unabhängiger Roboterprogrammierwerkzeuge sind eine relativ neue, aber flexible Möglichkeit, Roboteranwendungen zu programmieren. Mit einer grafischen Benutzeroberfläche erfolgt die Programmierung per Drag &amp; Drop von vordefinierten Template/Bausteinen. Oft werden Simulationen durchgeführt, um die Machbarkeit und Offline-Programmierung in Kombination zu bewerten. Wenn das System in der Lage ist, nativen Robotercode auf den Robotercontroller zu kompilieren und hochzuladen, muss der Benutzer nicht mehr die eigene Sprache des Herstellers lernen.Daher kann dieser Ansatz ein wichtiger Schritt zur Standardisierung von Programmiermethoden sein. Darüber hinaus verwenden Maschinenbetreiber häufig Benutzerschnittstellengeräte, typischerweise Touchscreen-Einheiten, die als Bedienfeld dienen. Der Bediener kann von Programm zu Programm wechseln, Einstellungen innerhalb eines Programms vornehmen und auch eine Vielzahl von peripheren Geräten bedienen, die innerhalb desselben Robotersystems integriert werden können. Dazu gehören Endeffektoren, Feeder, die Komponenten an den Roboter, Förderbänder, Notstoppsteuerungen, Bildverarbeitungssysteme, Sicherheitsverriegelungssysteme, Barcode-Drucker und eine nahezu unendliche Anzahl von anderen Industriegeräten liefern, die über das Bedienpult zugegriffen und gesteuert werden. Der Teach-Anhänger oder PC wird nach der Programmierung üblicherweise getrennt und der Roboter läuft dann auf dem Programm, das in seinem Controller installiert wurde. Ein Computer wird jedoch häufig verwendet, um den Roboter und alle Peripheriegeräte zu überwachen, oder um zusätzliche Speicher für den Zugriff auf zahlreiche komplexe Pfade und Routinen bereitzustellen. End-of-Arm-Werkzeug Die wichtigste Roboterperipherie ist der Endeffektor oder End-of-Arm-Tooling (EOT). Häufige Beispiele für Endeffektoren sind Schweißvorrichtungen (wie MIG-Schweißpistolen, Punktschweißer usw.), Spritzpistolen sowie Schleif- und Entgratvorrichtungen (wie pneumatische Scheiben- oder Bandschleifer, Bohrer, etc.) und Greifer (Geräte, die ein Objekt erfassen können, in der Regel elektromechanische oder pneumatisch). Andere häufige Mittel zur Aufnahme von Objekten sind Vakuum oder Magnete. Endeffektoren sind häufig sehr komplex, passend zum gehandhabten Produkt gemacht und oft in der Lage, eine Reihe von Produkten zu einem Zeitpunkt aufzunehmen. Sie können verschiedene Sensoren verwenden, um das Robotersystem bei Ortungs-, Handhabungs- und Positionierungsprodukten zu unterstützen. Steuerbewegung Für einen bestimmten Roboter sind die einzigen Parameter, die erforderlich sind, um den Endeffektor (Greifer, Schweißbrenner, etc.) des Roboters vollständig zu lokalisieren, die Winkel jeder der Gelenke oder Verschiebungen der Linearachsen (oder Kombinationen der beiden für Roboterformate wie SCARA). Es gibt jedoch viele verschiedene Möglichkeiten, die Punkte zu definieren. Die häufigste und bequemste Möglichkeit, einen Punkt zu definieren, ist eine kartesische Koordinaten dafür, d.h. die Position des "Endeffektors" in mm in der X-, Y- und Z-Richtung relativ zum Ursprung des Roboters. Zusätzlich muss je nach Art der Gelenke auch die Orientierung des Endeffektors in Gier, Tonhöhe und Rolle und die Lage des Werkzeugpunktes relativ zur Frontplatte des Roboters angegeben werden. Für einen Gelenkarm müssen diese Koordinaten durch die Robotersteuerung in Gelenkwinkel umgewandelt werden und solche Umwandlungen sind als kartesische Transformationen bekannt, die für einen Mehrfach-Achsenroboter iterativ oder rekursiv durchgeführt werden müssen. Die Mathematik der Beziehung zwischen Gelenkwinkeln und tatsächlichen Raumkoordinaten wird als Kinematik bezeichnet. Siehe Robotersteuerung Die Positionierung durch kartesische Koordinaten kann durch Eingabe der Koordinaten in das System oder durch Verwendung eines Teach-Anhängers erfolgen, der den Roboter in X-Y-Z-Richtung bewegt. Es ist viel einfacher für einen menschlichen Bediener, Bewegungen nach oben/unten, links/rechts usw. zu visualisieren, als jedes Gelenk zu einer Zeit zu bewegen. Wenn die gewünschte Position erreicht wird, wird sie dann in gewisser Weise insbesondere zur verwendeten Robotersoftware, z.B. P1 - P5, definiert. Typische Programmierung Die meisten artikulierten Roboter führen durch das Speichern einer Reihe von Positionen aus und bewegen sich zu verschiedenen Zeiten in ihrer Programmiersequenz. Beispielsweise kann ein Roboter, der Gegenstände von einem Ort (bin A) zu einem anderen (bin B) bewegt, ein einfaches "Pick and place" Programm ähnlich wie folgt haben: Definieren Sie Punkte P1–P5: Sicher über dem Werkstück (definiert als P1) 10 cm Oben bin A (definiert als P2)At Position zum Nehmen von bin A (definiert als P3) 10 cm Oben bin B (definiert als P4)At Position zum Nehmen von bin B. (definiert als P5)Define Programm: Bewegen Sie zu P1 Bewegen Sie sich zu P2 Schließen Greifer Bewegung zu P2 Bewegen zu P4 Singular existiert nicht Der American National Standard for Industrial Robots and Robot Systems — Safety Requirements (ANSI/RIA R15.06-1999) definiert eine Singularität als „eine Bedingung, die durch die kollineare Ausrichtung von zwei oder mehr Roboterachsen verursacht wird, die zu unvorhersehbaren Roboterbewegungen und Geschwindigkeiten führen. „ Es ist am häufigsten in Roboterarmen, die ein "triple-roll-Armband" verwenden. Dies ist ein Handgelenk, um das die drei Achsen des Handgelenks, der Steuerung von Gier, Pech und Rolle, alle durch einen gemeinsamen Punkt. Ein Beispiel für eine Handgelenks Singularität ist, wenn der Weg, durch den der Roboter fährt, die erste und dritte Achse des Roboterhandgelenks (d.h. die Achsen 4 und 6 des Roboters) zum Aufrichten führt. Die zweite Handgelenkachse versucht dann, 180° in null Zeit zu drehen, um die Orientierung des Endeffektors zu erhalten. Ein weiterer gemeinsamer Begriff für diese Singularität ist ein „Wrist Flip“. Das Ergebnis einer Singularität kann ziemlich dramatisch sein und kann negative Auswirkungen auf den Roboterarm, den Endeffektor und den Prozess haben. Einige Industrieroboterhersteller haben versucht, die Situation durch geringfügige Veränderung des Wegs des Roboters, um diese Bedingung zu verhindern. Eine weitere Methode ist, die Fahrgeschwindigkeit des Roboters zu verlangsamen, wodurch die für das Handgelenk benötigte Geschwindigkeit zum Übergang reduziert wird. Die ANSI/RIA hat den Auftrag erteilt, dass die Roboterhersteller dem Anwender die Singularitäten bewusst machen, wenn sie während der manuellen Handhabung des Systems auftreten. Eine zweite Art von Einzigartigkeit in gelenkig unterteilten, vertikal gelenkigen Sechsachs-Robotern tritt dann auf, wenn das Handgelenkzentrum auf einem Zylinder liegt, der um die Achse 1 zentriert ist und mit dem Radius gleich dem Abstand der Achsen 1 bis 4 ist. Dies wird eine Schulter Singularität genannt. Einige Roboterhersteller erwähnen auch die Ausrichtungs-Singularitäten, bei denen die Achsen 1 und 6 übereinstimmen. Dies ist einfach ein Teil von Schulter Singularitäten. Wenn der Roboter in der Nähe einer Schulter Singularität geht, dreht Gelenk 1 sehr schnell. Die dritte und letzte Art der Singularität in gelenkig unterteilten vertikal gelenkigen Sechsachs-Robotern tritt auf, wenn das Zentrum des Handgelenks in der gleichen Ebene liegt wie die Achsen 2 und 3. Die Singularitäten sind eng mit den Phänomenen des gimbalen Schlosses verbunden, das eine ähnliche Ursache der Achsen hat, die aufgereiht werden. Marktstruktur Laut der International Federation of Robotics (IFR) Studie Weltroboter 2020 gab es bis Ende 2019 rund 2.722.2077 Industrieroboter. Diese Zahl wird bis Ende 2021 auf 3.788.000 geschätzt. Für das Jahr 2018 schätzt der IFR den weltweiten Umsatz von Industrierobotern mit 16,5 Milliarden US-Dollar. Mit den Kosten für Software, Peripherie- und Systemtechnik wird der Jahresumsatz für Robotersysteme 2018 auf 48,0 Milliarden US-Dollar geschätzt. China ist der größte Industrierobotermarkt, mit 154.032 Einheiten verkauft im Jahr 2018. China hatte Ende 2018 den größten Betriebsbestand von Industrierobotern mit 649.447. Die Industrieroboter der Vereinigten Staaten haben 2018 35,880 Roboter in Fabriken in den USA verschifft und das waren 7 % mehr als 2017. Der größte Kunde von Industrierobotern ist die Automobilindustrie mit 30% Marktanteil, dann Elektro-/Elektronik-Industrie mit 25,% Metall- und Maschinenindustrie mit 10,% Gummi- und Kunststoffindustrie mit 5,% Lebensmittelindustrie mit 5%. In der Textil-, Bekleidungs- und Lederindustrie sind 1,580 Einheiten in Betrieb. Geschätzte weltweite jährliche Versorgung von Industrierobotern (in Einheiten): Gesundheit und Sicherheit Die International Federation of Robotics hat eine weltweite Zunahme der Annahme von Industrierobotern prognostiziert, und sie geschätzten 1,7 Millionen neue Roboterinstallationen in Fabriken weltweit bis 2020 [IFR 2017]. Schnelle Fortschritte in der Automatisierungstechnik (z.B. feste Roboter, kollaborative und mobile Roboter und Exoskeletons) haben das Potenzial, die Arbeitsbedingungen zu verbessern, aber auch Arbeitsplatzgefahren in der Fertigung von Arbeitsplätzen einzuführen. [2] Trotz fehlender arbeitsbedingter Überwachungsdaten über Verletzungen, die speziell mit Robotern verbunden sind, identifizierten Forscher des US-amerikanischen National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) zwischen 1992 und 2015 61 roboterbezogene Todesfälle unter Verwendung von Schlüsselwörtern des Bureau of Labor Statistics (BLS) Census of Fatal Occupational Injuries Research Datenbank (siehe Info vom Center for Occupational Robotics Research). Mit Daten des Bureau of Labor Statistics haben NIOSH und seine staatlichen Partner unter dem Programm Fatality Assessment and Control Evaluation 4 robot-bezogene Todesfälle untersucht. Darüber hinaus hat die Occupational Safety and Health Administration (OSHA) Dutzende von roboterbezogenen Todesfällen und Verletzungen untersucht, die auf der OSHA Accident Search Seite überprüft werden können. Verletzungen und Todesfälle könnten im Laufe der Zeit aufgrund der zunehmenden Anzahl von kollaborativen und koexistenten Robotern, angetriebenen Exoskeletons und autonomen Fahrzeugen in die Arbeitsumgebung zunehmen. Sicherheitsstandards werden von der Robotic Industries Association (RIA) in Verbindung mit dem American National Standards Institute (ANSI) entwickelt. [3] Am 5. Oktober 2017 unterzeichneten OSHA, NIOSH und RIA eine Allianz zur Zusammenarbeit, um technisches Know-how zu verbessern, potenzielle Arbeitsplatzrisiken im Zusammenhang mit traditionellen Industrierobotern und der aufstrebenden Technologie von Mensch-Roboter-Kollaborationsanlagen und -systemen zu identifizieren und zu unterstützen und die notwendige Forschung zur Reduzierung von Arbeitsplatzrisiken zu identifizieren. Am 16. Oktober startete NIOSH das Center for Occupational Robotics Research, um "die wissenschaftliche Führung zu verbessern, um die Entwicklung und den Einsatz von Arbeitsrobotern zu leiten, die Arbeitssicherheit, Gesundheit und Wohlbefinden verbessern." Bisher umfassen die von der NIOSH und ihren Partnern identifizierten Forschungsbedürfnisse: Verfolgung und Verhütung von Verletzungen und Todesfällen, Interventions- und Verbreitungsstrategien zur Förderung sicherer Maschinenkontroll- und Instandhaltungsverfahren sowie die Umsetzung wirksamer evidenzbasierter Interventionen in die Arbeitspraxis. Siehe auch Automation Domestic robot Intelligent industrial work assistant (iiwa)Lights out (manufacturing)Mobile industrial robots Cartesian koordinieren robot Gantry robot Workplace Robotics Safety References Weiter lesen Nof, Shimon Y. (editor) (1999). Handbuch der Industrial Robotics, 2. ed.John Wiley & Sons. 1378 S.ISBN 0-471-17783-0. Lars Westerlund (Autor) (2000). Der ausgestreckte Arm des Menschen. ISBN 91-7736-467-8.Michal Gurgul (Autor) (2018). Industrieroboter und Coboter: Alles, was Sie über Ihren zukünftigen Mitarbeiter wissen müssen. ISBN 978-83-952513-0-6. Externe Links Industrieroboter und Robotersystemsicherheit (nach OSHA, also im öffentlichen Bereich). International Federation of Robotics IFR (weltweit) Robotic Industries Association RIA (Nordamerika) BARA, British Automation and Robotics Association (UK) Center for Occupational Robotics Research von NIOSH Sicherheitsstandards für Robotik-Strategien zur Bewältigung neuer Technologien aus der INRS Machine Guarding - Warum es eine rechtliche Anforderung ist