Der römische Stanisław Dmowski (Polnisch: [ˈrنman staˈdddm Seefski], 9. August 1864 – 2. Januar 1939) war ein polnischer Politiker, Staatsmann und Mitbegründer und Chefideologe der Nationaldemokratie (abgekürzt ND: in Polnisch, Endecja). Er sah die vom Deutschen Reich kontrollierte Germanisierung der polnischen Territorien als die große Bedrohung der polnischen Kultur und befürwortete daher einen Grad der Unterbringung mit einer anderen Macht, die Polen, das russische Reich, verteilt hatte. Er befürwortete die Wiederherstellung der polnischen Unabhängigkeit durch gewaltfreie Mittel und unterstützte Politiken, die für die polnische Mittelklasse günstig sind. Während des Ersten Weltkriegs, in Paris, durch sein polnisches Nationalkomitee war er ein prominenter Sprecher, zu den Alliierten für polnische Bestrebungen. Er war eine instrumentelle Figur in der Nachkriegsrestaurierung der unabhängigen Existenz Polens. Dmowski übte keine bedeutende politische Macht aus, außer für eine kurze Zeit im Jahr 1923 als Außenminister. Dennoch war er einer der einflussreichsten polnischen Ideologe und Politiker seiner Zeit. Dmowski glaubte, dass nur eine homogene polnisch-sprachige und römisch-katholisch-praktische Nation im Gegensatz zu Piłsudskis Vision des Prometheismus, die nach einem multiethnischen Polen suchte, der an das polnisch-lituanische Commonwealth erinnert, bevorzugt wäre. Infolgedessen hat sein Denken andere ethnische Gruppen, die in Polen leben, marginalisiert, insbesondere jene in der Kresy (die Juden, Litauer und Ukrainer eingeschlossen). Er bleibt eine Schlüsselfigur des polnischen Nationalismus und wurde häufig als "der Vater des polnischen Nationalismus" bezeichnet. Während seines ganzen Lebens war er der wichtigste ideologische Gegner des polnischen militärischen und politischen Führers Józef Piłsudski und dessen Vision Polens als multinationaler Verband gegen den deutschen und russischen Imperialismus. Er wurde von Antisemitismus und Germanophobia beschuldigt. Das frühe Leben Dmowski wurde am 9. August 1864 in Kamionek bei Warschau geboren, im Königreich Polen, das drei Jahre später Teil des russischen Reiches wurde (wie Vistula Land). Sein Vater war Straßenbauarbeiter und später Unternehmer. Dmowski besuchte Schulen in Warschau, studierte Biologie und Zoologie an der Universität Warschau, von der er 1891 abschloss. Als Student wurde er in der polnischen Jugendvereinigung Zet (Związek Młodzieży Polskiej Zet), wo er in gegensätzlichen sozialistischen Aktivisten tätig war. Der Zet hatte Verbindungen mit der Liga Polska (Polish League), die Dmowski 1889 beigetreten. Ein Schlüsselbegriff der Liga war Polskość (Polishness), im Gegensatz zu trójlojalizm (Triple Loyalität). Er organisierte auch eine Studentenstraßendemonstration zum 100. Jahrestag der polnischen Verfassung vom 3. Mai 1791. Dafür wurde er fünf Monate lang in der Warschauer Zitadelle von russischen Imperialbehörden inhaftiert. Er wurde dann nach Libua und Mitau in Kurland (Latvia) ausgeliefert. Nach 1890 entwickelte er sich auch als Schriftsteller und Publizist, veröffentlichte politische und literarische Kritik in Głos, wo er enge Freunde mit Jan Ludwik Popławski wurde, der sein Mentor wäre. Nach seiner Entlassung aus dem Exil, Dmowski wurde ziemlich kritisch von der Liga Polska, beschuldigte es, von Freimaurern kontrolliert und in der Regel inkompetent. Im April 1893 gründete Dmowski die Nationalliga und wurde ihr erster Führer. Die Gruppe unterscheidet sich von der Liga Polska, da Dmowski darauf bestand, dass es eine polnische nationale Identität geben könnte, was ihn dazu führt, den Regionalismus als eine Form der geteilten Loyalität anzugreifen, die die polnische Nation geschwächt hat. Das gleiche Konzept schließt auch Minderheiten wie Juden aus seiner projizierten polnischen Nation aus. Im November 1893 wurde er zum Exil aus dem Vistula-Land verurteilt. Dmowski ging nach Jelgava, und bald danach Anfang 1895 nach Lemberg, Österreich-Ungarn (moderne Lviv, Ukraine, Lwów in Polnisch), wo er zusammen mit Popławski eine neue Zeitschrift Przegląd Wszechpolski (All-Polish Review) veröffentlichte. 1897 gründete er die Nationaldemokratische Partei (Stronnictwo Narodowo-Demokratyczne oder Endecja). Die Endecja diente als politische Partei, als Lobbygruppe und als unterirdische Organisation, die Polen vereinen würde, die Dmowskis Ansichten in eine disziplinierte und engagierte politische Gruppe verkörperten. Im Jahre 1899 gründete Dmowski die Gesellschaft für Nationale Bildung als Nebengruppe. Von 1898 bis 1900 wohnte er in Frankreich und Großbritannien und reiste nach Brasilien. 1901 nahm er seinen Wohnsitz in Krakau, dann Teil der österreichischen Teilung Polens. 1903 veröffentlichte er ein Buch, Myśli Nowoczesnego Polaka (Thoughts of a Modern Pole), eines der ersten, wenn nicht das erste nationalistische Manifest in der europäischen Geschichte. In Myśli Nowoczesnego Polaka war Dmowski von der alten polnisch-lituanischen Commonwealth für die Auslösung der Adel und für ihre Toleranz für Minderheiten hart kritisch, die seinem Prinzip des "gesunden nationalen Egoismus" widersprach. Er lehnte auch den Liberalismus und den Sozialismus ab, um das Individuum über den Nationalstaat zu stellen, der für Dmowski die einzige Einheit war, die wirklich wichtig war. Dmowski argumentierte, dass der privilegierte Status der Aristokratie im alten Commonwealth die nationale Entwicklung behindert hätte, und was nötig war, war ein starkes Gefühl der Nationalität, das die Nation in eine vereinen würde. Er attackierte auch den römischen Nationalismus des 19. Jahrhunderts, um Polen als den "Christ der Nationen" zu betrachten, anstatt sich für einen hartnäckigen nationalen Egoismus zu streiten. Dmowski widersprach revolutionären Mitteln des Kampfes, des politischen Kampfes, und richtete sich nach Unabhängigkeit durch erhöhte Autonomie. Nach dem Ausbruch des russisch-japanischen Krieges traf sich Dmowski mit Oberst Akashi Motojiro, dem japanischen Militärattaché in Schweden und Spion für japanische Geheimdienste, in Krakau im März 1904. Obwohl Dmowski sich weigerte, mit den Japanern zusammenzuarbeiten, stimmte Akashis Vorschlag zu, dass polnische Soldaten in der russischen Armee in Manchuria dazu ermutigt werden könnten, der kaiserlichen japanischen Armee zu entgehen. Er reiste nach Tokio, um die Details auszuarbeiten, und gleichzeitig bemühte er sich, die Japaner daran zu hindern, einen rivalisierenden polnischen politischen Aktivisten Józef Piłsudski zu unterstützen, der in Polen Hilfe für eine geplante Auferstehung wollte, was Dmowski zum Scheitern verurteilte. 1905 zog Dmowski nach Warschau, zurück in der russischen Teilung Polens, wo er weiterhin eine wachsende Rolle in der Endecja-Fraktion spielte. Während der russischen Revolution von 1905 befürwortete Dmowski die Zusammenarbeit mit den imperialen russischen Behörden und begrüßte das Oktober-Manifest von Nikolaus II. von 1905 als Sprungbrett auf dem Weg zur erneuerten polnischen Autonomie. Während des Aufstands in Łódź im Juni 1905 widersprachen die Endeks unter Dmowskis Befehlen den Aufstand, der von der polnischen Sozialistischen Partei Piłsudski (KKS) geleitet wurde. Im Laufe der "Junetage", wie der Aufstand von Łódź bekannt ist, wurde zwischen Endecja und dem KKS ein Mini-Zivilkrieg überwunden. Infolge der Wahlen zur Ersten Duma (legislative Versammlung im späten russischen Reich), die vom KP boykottiert wurden, gewannen die Nationaldemokraten 34 der 55 Sitze, die nach Polen zugeteilt wurden. Dmowski und die Endecja sahen die Duma als eine Möglichkeit, die Position des Kongresses Polens im russischen Reich zu verbessern, da er als Guerilla-Krieg als unpraktisch betrachtete. Dmowski selbst wurde zum Stellvertreter für die zweite und dritte Dumas (ab 27. Februar 1907) gewählt und war Präsident des polnischen Kaukasus darin. Er wurde als Konservativ gesehen, und obwohl er ein polnischer Kaugummiführer war, hatte er oft mehr Einfluss auf den Russen als die polnischen Abgeordneten. Zwischen Oktober 1905 und Anfang 1906 wurden über 2000 Polen von der russischen Polizei oder Militär getötet und weitere 1000 wurden zu Tode verurteilt. Auch wenn Dmowski oft als Ausverkauf angeklagt wurde, behauptete er, dass er unter den Umständen die einzige realistische Vorgehensweise für Polen unternahm. Im Laufe der Zeit wurde Dmowski eher empfänglich für russische Ouvertüren, insbesondere Neoslawismus, und erwärmte sich auf die Idee, dass Polen und Russland eine gemeinsame Zukunft haben können, insbesondere weil Deutschland ihr gemeinsamer Feind ist. Angesichts dessen, was er als russische kulturelle Unfruchtbarkeit betrachtete, fühlte Dmowski, dass ein starkes Russland akzeptabeler war als ein starkes Deutschland. Dmowskis Ansicht nach wäre es der russischen Russifizierungspolitik nicht gelungen, die Polen zu unterwerfen, während die Deutschen mit ihrer Germanisierungspolitik viel erfolgreicher wären. Er erklärte diese Ansichten in seinem Buch Niemcy, Rosja i kwestia Polska (Deutschland, Russland und die polnische Ursache), veröffentlicht 1908. Dies war keine allgemein populäre Haltung, und 1909 trat Dmowski sein stellvertretendes Mandat zurück, um sich auf einen inneren politischen Kampf innerhalb von Endecja zu konzentrieren. Er verlor die Wahl zur Vierten Duma 1912 an einen sozialistischen Politiker, Eugeniusz Jagieło von der polnischen Sozialistischen Partei – Linke, die mit Unterstützung der jüdischen Stimme gewonnen. Dmowski betrachtete dies als persönliche Beleidigung; im Gegenzug organisierte er einen erfolgreichen Boykott jüdischer Unternehmen in ganz Polen. Im Zweiten Weltkrieg 1914 lobte Dmowski das Großherzog-Nikolonie-Manifest der polnischen Nation vom 14. August, das die polnischen Tsar-Themen vage versicherte, dass es nach dem Krieg größere Autonomie für "Kongresspolen" geben würde und dass die österreichischen Provinzen Ost und West-Galicia zusammen mit der Pomerania-Provinz Preußen dem Königreich Polen beigefügt würden, als das deutsche Reich und Österreich-Hung. Jedoch wurden anschließende Versuche von Dmowski, die Russen in den Linien des Manifests des Großherzog Nikolaus fester zuzusagen, mit elusiven Antworten erfüllt. Dmowskis prorussische und antideutsche Propaganda gelang es jedoch, Piłsudskis Pläne zu frustrieren, einen antirussischen Aufstand zu verursachen, und seine Position als wichtige polnische politische Figur auf der internationalen Szene, vor allem mit der Triple Entente, zu stärken. Im November wurde er einer der aktiven Mitglieder des polnischen Nationalkomitees. Im Jahr 1915, Dmowski, zunehmend überzeugt von der bevorstehenden Niederlage Russlands, beschlossen, um die Ursache der polnischen Unabhängigkeit zu unterstützen, sollte er ins Ausland gehen, um im Namen Polens in den Hauptstädten der westlichen Alliierten zu kämpfen. Während seiner Lobbying-Bemühungen umfassten seine Freunde solche Meinungsbildner wie der britische Journalist Wickham Steed. Insbesondere war Dmowski in Frankreich sehr erfolgreich, wo er einen sehr günstigen Eindruck über die öffentliche Meinung machte. Er gab eine Reihe von Vorträgen an der Cambridge University, die die lokale Fakultät genug beeindruckte, dass er eine Ehrendoktorwürde erhielt. Im August 1917 schuf er in Paris ein neues polnisches Nationalkomitee für den Wiederaufbau eines polnischen Staates. In diesem Jahr veröffentlichte er auch auf eigene Kosten Probleme Mittel- und Osteuropas, dass er bald auf zahlreiche englischsprachige Diplomaten verteilte. Er war ein Vokalkritiker von Austro-Ungarn und war für die Schaffung einer Reihe von slawischen Staaten (einschließlich für die Tschechen, sowie nicht-slawische Ungarn und Rumänen) an seiner Stelle. In der polnischen politischen Gemeinschaft lehnte er gegen diejenigen ab, die sich mit Deutschland und Österreich-Ungarn unterstützten, darunter Unterstützer eines vagen deutschen Vorschlags für ein Regency-Königreich Polens, mit undefinierten Grenzen, dass Deutschland nach dem Ersten Weltkrieg zu schaffen versprach (während im Geheimen, tatsächlich plante, es für die deutsche Kolonisation nach der Entfernung seiner polnischen Bevölkerung von bis zu 30.000 Quadratkilometern Kilometern zu entfernen). Im Jahr 1917 legte Dmowski einen Plan für die Grenzen eines neu geschaffenen polnischen Staates; es würde Greater Poland, Pomerania mit Danzig, Oberschlesien, Südstreifen von Ostpreußen und Kieszyn Schlesien umfassen. Im September dieses Jahres wurde Dmowskis Nationalkomitee von den Franzosen als legitime Regierung Polens anerkannt. Die Briten und die Amerikaner waren weniger begeistert von Dmowskis Nationalkomitee, aber auch erkannte es als Polens Regierung ein Jahr später. Die Amerikaner weigerten sich jedoch, für das, was sie als Dmowskis exzessive territoriale Ansprüche (Dmowski's Line) betrachteten, zu sorgen. Der amerikanische Präsident Woodrow Wilson berichtete: "Ich sah Mr. Dmowski und Mr. Paderewski in Washington, und ich bat sie, Polen für mich zu definieren, wie sie es verstanden haben, und sie präsentierten mir eine Karte, in der sie einen großen Teil der Erde behaupteten. " Zum Teil stammten Wilsons Einwände aus dem Missverständnis von Dmowski persönlich. Ein britischer Diplomat sagte: "Er war ein kluger Mann, und kluge Männer sind misstrauisch; er war logisch in seinen politischen Theorien und wir hassen Logik; und er war beharrlich mit einer Zähigkeit, die berechnet wurde, alle verrückt zu machen. " Ein weiterer Einwand gegen Dmowski war mit seinen antisemitischen Bemerkungen, wie in einer Rede, die er bei einem Abendessen des Schriftstellers Gilbert Keith Chesterson auslieferte, der mit den Worten begann: "Meine Religion kam aus Jesus Christus, der von den Juden ermordet wurde."Als der britische Premierminister David Lloyd George Dmowski und das Komitee kritisierte, sah Dmowski dies als Folge der Interessen von Lloyd Georges. Er weigerte sich, dem Nationalkomitee einen einzigen polnischen Juden zuzustimmen, obwohl er einen solchen Vorschlag von Paderewski unterstützte. Eine Reihe amerikanischer und britischer jüdischer Organisationen kämpfte während des Krieges gegen ihre Regierungen, die das Nationalkomitee erkannten. Ein weiterer führender Kritiker von Dmowski war der Historiker Sir Lewis Namier, ein Jude, der während des Krieges als gebietsansässiger Experte des britischen Auswärtigen Amtes für Polen fungierte und von Dmowski persönlich beleidigt wurde. Namier kämpfte hart gegen die britische Anerkennung von Dmowski und seiner chauvinistischen Bande. Damals überzeugte Dmowskis Erfahrungen ihn von der Existenz einer internationalen "Judeo-Masonic Verschwörung, unfreundlich gegenüber Polen und unnachgiebig feindselig seiner [Endecja] Partei." Am Ende des Ersten Weltkriegs behaupteten zwei Regierungen, die legitimen Regierungen Polens zu sein: Dmowskis in Paris und Piłsudskis in Warschau. Um den rivalisierenden Behauptungen von Piłsudski und Dmowski ein Ende zu setzen, traf sich der Komponist Ignacy Jan Paderewski mit beiden Männern und überredete sie, sich zögerlich zu engagieren. Beide Männer hatten etwas, das der andere brauchte. Piłsudski war im Besitz von Polen nach dem Krieg, aber als der Pole, der mit den Österreichern für die Zentralmächte gegen die Russen kämpfte, wurde er von den Alliierten missachtet. Piłsudskis neugeborene polnische Armee, gebildet aus seinen polnischen Legionen, brauchte Arme aus den Alliierten, etwas, das Dmowski war viel besser geeignet, um die Alliierten zu überreden, um zu liefern. Darüber hinaus planten die Franzosen, die Blaue Armee von General Józef Haller – treu nach Dmowski – zurück nach Polen zu schicken. Die Angst war, dass, wenn Piłsudski und Dmowski ihre Unterschiede nicht beiseite gelegt haben, ein Bürgerkrieg zwischen ihren Partisanen ausbrechen könnte. Paderewski war erfolgreich bei der Ausarbeitung eines Kompromisses, in dem Dmowski und selbst Polen auf der Pariser Friedenskonferenz vertreten sollten, während Piłsudski als vorläufiger Präsident Polens dienen sollte. Nicht alle Anhänger von Dmowski nahmen diesen Kompromiss an, und am 5. Januar 1919 versuchten Dmowskis Partisanen (von Marian Januszajtis-Żegota und Eustachy Sapieha) einen gescheiterten Putsch gegen Piłsudski. Als polnischer Delegierter auf der Pariser Friedenskonferenz und Unterzeichner des Versailles-Vertrags hat Dmowski einen wesentlichen Einfluss auf die günstigen Beschlüsse des Vertrags über Polen ausgeübt. Am 29. Januar 1919 traf sich Dmowski zum ersten Mal mit dem Obersten Kriegsrat der Alliierten; seine fünfstündige Präsentation dort, geliefert in Englisch und Französisch, wurde als brillant beschrieben. Auf dem Treffen erklärte Dmowski, dass er wenig Interesse daran hatte, die Forderung nach Gebieten der Ukraine und Litauen, die früher Teil von Polen waren, aber nicht mehr hatte eine polnische Mehrheit. Gleichzeitig drängte Dmowski stark auf die Rückkehr der polnischen Territorien mit polnischsprachigen Mehrheiten von Preußen aus Polen in den 1790er Jahren, sowie für einige Gebiete jenseits der vor-1772 Grenzen Polens, wie Südostpreußen und Oberschlesien. Dmowski selbst gab zu, dass aus rein historischer Sicht ethnisch-sprachliche Erwägungen beiseite waren die polnischen Behauptungen nach Schlesien nicht ganz stark, aber er behauptete es für Polen aus wirtschaftlichen Gründen, insbesondere aus den Kohlefeldern. Darüber hinaus behauptete Dmowski, dass die deutschen Statistiken über die Anzahl der in Ostdeutschland lebenden ethnischen Polen belogen seien und dass "diese Polen einige der am meisten erzogenen und hoch kultivierten in der Nation waren, mit einem starken Gefühl der Nationalität und Männer progressiver Ideen". Darüber hinaus wollte Dmowski, mit der starken Unterstützung der Franzosen, die "Blaue Armee" nach Polen über Danzig, Deutschland (moderne Danzig, Polen;) es war die Absicht sowohl Dmowski als auch die Franzosen, dass die Blaue Armee eine territoriale Fait accompli schaffen. Dieser Vorschlag schuf viel Widerstand von den Deutschen, den Briten und den Amerikanern, und schließlich wurde die Blaue Armee im April 1919 über Land nach Polen geschickt. Piłsudski war gegen unnötig lästige Verbündete, und es wurde vorgeschlagen, dass er sich nicht um die Danzig-Problematik kümmerte. In Bezug auf Litauen betrachtete Dmowski die Litauischen nicht als eine starke nationale Identität und betrachtete ihre soziale Organisation als tribal. Diese Gebiete Litauens, die entweder polnische Mehrheiten oder Minderheiten hatten, wurden von Dmowski aus Gründen der Selbstbestimmung beansprucht. In den Gebieten mit polnischen Minderheiten würden die Polen als zivilisierender Einfluss wirken; nur der nördliche Teil Litauens, der eine solide litauische Mehrheit hatte, war Dmowski bereit, den Litauischen zu gewähren. Seine ersten Pläne für Litauen waren, um ihm eine Autonomie in einem polnischen Staat zu geben. Dies führte Dmowski dazu, mit der litauischen Delegation in Paris sehr beklagenswerte Streitigkeiten zu haben. In Bezug auf die ehemalige österreichische Provinz East Galicia behauptete Dmowski, dass die lokalen Ukrainer ziemlich unfähig seien, sich selbst zu regieren und auch den zivilisierenden Einfluss der polnischen Führung erforderten. Darüber hinaus wollte Dmowski die Ölfelder von Galizien erwerben. Seine Unterstützung dafür war jedoch für andere Regionen zweifelhafter, und er lehnte Piłsudskis Vorschlag einer Allianz oder Föderation mit Ukrainern ab. Von den Alliierten Mächten unterstützten nur die Franzosen polnische Ansprüche an Galica. Am Ende war es der eigentliche Kampf auf dem Boden in Galizien, und nicht die Entscheidungen der Diplomaten in Paris, dass die Region Teil von Polen sein würde. Die Franzosen kehrten Dmowskis Bestrebungen in der Region Cieszyn Silesia nicht zurück und unterstützten stattdessen die Forderungen der Tschechoslowakei. Dmowski hatte die Tschechen lange Zeit als Modell für die nationale Restauration angesichts der Germanisierung gelobt, und trotz seines Streits mit tschechischen politischen Führern blieb seine Meinung des tschechischen Volkes insgesamt positiv. Für immer ein politischer Gegner von Piłsudski, Dmowski favorisierte das, was er als "nationaler Staat" bezeichnete, einen Staat, in dem die Bürger Polnisch sprechen und vom römisch-katholischen Glauben sein würden. Wenn Piłsudskis Vision von Polen auf dem historischen multiethnischen Staat basierte, der unter der Jagiellonian Dynastie existiert hatte, die er hoffte, mit einem multinationalen Verband (Międzymorze Föderation) zu rekrutieren, war Dmowskis Vision das frühere polnische Königreich, das von der Piast Dynastie beherrscht wurde, ethnisch und religiös homogen. Piłsudski glaubte an eine weite Definition der polnischen Staatsbürgerschaft, in der Völker verschiedener Sprachen, Kulturen und Glaubensrichtungen durch eine gemeinsame Loyalität zum wiedergeborenen polnischen Staat vereint werden sollten. Dmowski betrachtet Piłsudskis Ansichten als gefährlicher Unsinn und fühlte, dass die Anwesenheit großer ethnischer Minderheiten die Sicherheit des polnischen Staates untergraben würde. Auf der Pariser Friedenskonferenz argumentierte er mühsam gegen den von den Alliierten auf Polen erzwungenen Minderheitsrechtsvertrag. Dmowski selbst war mit dem Versailles-Vertrag enttäuscht, zum Teil weil er sich stark gegen den Polen auferlegten Minoritätsrecht-Vertrag ausgesprochen hatte und zum Teil weil er wollte, dass die deutsch-polnische Grenze im Westen etwas weiter ist als Versailles. Beide Enttäuschungen Dmowski gab an, was er behauptete, die "internationale jüdische Verschwörung".Während seines ganzen Lebens pflegte Dmowski, dass der britische Premierminister David Lloyd George von einem Syndikat deutsch-jüdischer Finanziers bestochen worden war, um Polen zu geben, was Dmowski für eine ungünstige Grenze mit Deutschland hielt. Seine Beziehungen zu Lloyd George waren sehr arm. Dmowski fand, dass Lloyd George arrogant, skrupellos und ein konsequenter Befürworter gegen polnische Ansprüche im Westen und im Osten ist. Dmowski war sehr beleidigt von Lloyd Georges Unwissenheit der polnischen Angelegenheiten und wurde vor allem durch seine mangelnde Kenntnis über den Flussverkehr auf der Vistula empört. Dmowski nannte Lloyd George "der Agent der Juden". Lloyd George wiederum behauptete 1939, "Polen hätte sein Schicksal verdient." Späteres Leben Dmowski war ein Stellvertreter des 1919 Legislative Sejm, aber er besuchte nur eine einzige Sitzung, sah die Sejm als zu chaotisch für ihn viel Einfluss ausüben; er verbrachte auch viel von diesem Jahr entweder in Paris oder rekuperierend von einer Lungeninfektion, in Algerien. Er reorganisierte Endecja in eine neue Partei, Popular National Union (Związek Ludowo-Narodowy). Während des Polnisch-Sowjets Krieg war er Mitglied des Rates der Nationalen Verteidigung und ein Vokalkritiker der Politik von Piłsudski. Im Anschluss an den Krieg waren die polnischen Ostgrenzen ähnlich, wenn etwas kleiner, aus dem, was als Dmowski's Line bekannt wurde. Als die Zeit gekommen war, in den frühen 1920er Jahren eine polnische Verfassung zu schreiben, bestanden die Nationaldemokratien auf einer schwachen Präsidentschaft und einem starken Legislativzweig. Dmowski war überzeugt, dass Piłsudski Präsident werden würde und ein schwaches Führungsmandat als die beste Art sah, seinen Rivalen zu krüppeln. Die Verfassung von 1921 skizzierte tatsächlich eine Regierung mit einer schwachen Exekutive. Als Gabriel Narutowicz, ein Freund von Piłsudski, 1922 vom Sejm zum Präsidenten gewählt wurde, wurde er von vielen unter endecja als mit Unterstützung der Parteien gewählt, die die nationalen Minderheiten vertreten, mit der bemerkenswerten Unterstützung des polnischen jüdischen Politikers Yitzhak Gruenbaum. Nach der Wahl von Narutowicz starteten die Nationaldemokraten eine große Kampagne der Vernichtung des von Ausländern gewählten "jüdischen Präsidenten". Anschließend wurde ein fanatischer nationaldemokratischer Unterstützer, Maler Eligiusz Niewiadomski ermordet Narutowicz. Von Oktober bis Dezember 1923 war er Außenminister der Regierung von Wincenty Witos. In diesem Jahr erhielt er den Orden der Polonia Restituta von der Regierung von Władysław Sikorski. Im Jahre 1926 gründete Dmowski im Anschluss an Piłsudskis Mai-Coup d'état das Camp of Great Poland (Obóz Wielkiej Polski), obwohl er sich mehr von einem Ideologe als einem Führer finden würde, wie er von neuen, jüngeren Politikern vertrieben wurde. 1928 gründete er die Nationalpartei (Stronnictwo Narodowe). Er veröffentlichte Zeitungsartikel, Broschüren und Bücher. Mit sinkender Gesundheit ging er bis 1930 überwiegend aus der Politik zurück. 1934 fand ein Abschnitt des Jugendflügels der Endecja Dmowski für ihren Geschmack unzureichend hartnäckig und brach weg, um das radikalere National Radical Camp (bekannt durch sein polnisches Akronym als ONR) zu finden. Seine letzte große Kampagne war eine Reihe von politischen Angriffen auf die angeblichen Judeo-Masonic Mitarbeiter von Präsident Ignacy Mościcki. Der Tod in der Gesundheit, Dmowski zog in das Dorf Drozdowo bei Łomża, wo er starb am 2. Januar 1939. Dmowski wurde am Friedhof von Bródno in Warschau im Familiengrab begraben. Seine Beerdigung war weit verbreitet, mit mindestens 100.000 Teilnehmern; die Regierung Sanacjas von Piłsudski schmiegte ihn ohne einen offiziellen Vertreter. Politischer Ausblick Theoretiker des Nationalismus Von seinen frühen Studentenjahren war Dmowski gegen Sozialismus und Verdächtige des Föderalismus; er wünschte die polnische Unabhängigkeit und einen starken polnischen Staat und sah Sozialismus und konsiliatorische föderalistische Politik als Priorisierung einer internationalen Idee über den nationalen. Im Laufe der Jahre wurde er ein einflussreicher europäischer nationalistischer Denker. Dmowski hatte einen Wissenschaftler Hintergrund und so bevorzugte Logik und Grund über Emotion und Leidenschaft. Er erzählte einmal dem berühmten Pianisten Ignacy Jan Paderewski, dass die Musik "mere Geräusche" sei. Dmowski fühlte sich sehr stark, dass die Polen aufgeben sollten, was er als töricht romantischer Nationalismus und nutzlose Gesten des Mangels betrachtete und stattdessen hart daran arbeiten sollte, Geschäftsleute und Wissenschaftler zu werden. Dmowski war sehr stark beeinflusst von den sozialdarwinistischen Theorien, dann beliebt in der westlichen Welt, und sah das Leben als ein gnadenloser Kampf zwischen starken Nationen, die dominierten und schwache Nationen, die dominiert wurden. In seinem 1902 Buch Myśli Nowoczesnego Polaka (Thoughts of a Modern Pole) verurteilte Dmowski alle Formen des polnischen romantischen Nationalismus und der traditionellen polnischen Werte. Er kritisierte die Idee Polens als spirituelles Konzept und als kulturelle Idee scharf. Stattdessen argumentierte Dmowski, dass Polen lediglich eine physische Einheit war, die durch pragmatisches Verhandlungs- und Verhandlungswesen ins Leben gerufen werden musste, nicht über das, was Dmowski als sinnlose Revolte betrachtete – zum Scheitern verurteilt, bevor sie überhaupt begannen – gegen die Trennkräfte. Für Dmowski war es ein "gesunder nationaler Egoismus", der nicht von dem geleitet wird, was Dmowski als die unrealistischen politischen Prinzipien des Christentums betrachtete. Im selben Buch gab Dmowski den Sturz des alten Commonwealths auf seine Tradition der Toleranz. Während Dmowski zunächst kritisch gegenüber dem Christentum, einige Sekten des Christentums als nützlich für bestimmte Nationen angesehen, durch nicht unbedingt Polen. Später im Jahre 1927 revidierte er diese frühere Ansicht und verzichtete auf seine Kritik an dem Katholizismus und sah es als wesentlicher Bestandteil der polnischen Identität. Dmowski sah alle Minderheiten als schwächende Agenten innerhalb der Nation, die gesäubert werden musste. In seinem 1927 Buch Kościół, Naród I Państwo (Kirche, Nation und Staat) schrieb Dmowski: "Katholizismus ist keine Ergänzung zur Polnizität; es ist irgendwie verwurzelt in seiner Existenz und in einem wichtigen Ausmaß sogar bildet es seine Existenz. Der Versuch, den Katholizismus von Polen zu trennen, die Nation von Religion und Kirche abzuschneiden, würde bedeuten, die Existenz der Nation zu zerstören. Der polnische Staat ist ein katholischer Staat. Dies ist nicht, weil die überwiegende Mehrheit seiner Einwohner Katholiken oder wegen des Prozentsatzes der Katholiken sind. Aus unserer Sicht ist Polen im vollen Sinne des Wortes katholisch, denn wir sind ein nationaler Staat, und unser Volk ist ein katholisches Volk." In den Vorkriegsjahren wurde die Geschichte Polens bestritten, da verschiedene ideologische Kräfte die polnischen Nationalisten in entgegengesetzte Richtungen zogen, vertreten durch Dmowski und Piłsudski. Während seiner Karriere hat Dmowski Piłsudski und vieles von dem, wofür er stand, zutiefst missachtet. Dmowski kam aus einem verarmten urbanen Hintergrund und hatte wenig Vorliebe für Polens traditionelle elitäre soziale Struktur. Stattdessen befürwortete Dmowski ein Modernisierungsprogramm und fühlte, dass Polen aufhören sollten, sich nostalgisch auf die alte polnisch-lithuanische Commonwealth zu blicken, die Dmowski in tiefen Verachtungen hielt und stattdessen die "moderne Welt" umarmen sollte. Insbesondere verachtete Dmowski das alte Commonwealth für seine multinationale Struktur und religiöse Toleranz. Er sah die ethnischen Minderheiten in Polen (Juden, Belarussen, Litauen und Ukrainer) als direkte Bedrohung für die kulturelle Identität, Integrität und ethnischen Zusammenhalt Polens, direkt im Wettbewerb mit der polnischen Bourgeoisie (kleine Bourgeoisie, aka halbautonome Bauernschaft), mit der er identifizierte. Dmowski argumentierte, dass gute Bürger nur eine Gefälligkeit für die Nation haben sollten, und es gibt keinen Mittelweg. In seiner idealen Sicht Polens gäbe es keine ethnischen Minderheiten; sie wären entweder polonisiert oder zur Auswanderung gezwungen. Der Erfolg seiner nationalistischen Ideen, die auch von Nationalisten in anderen Ländern (wie Litauen und Ukraine) angenommen und propagiert wurden, trug zum Verschwinden der toleranten, multiethnischen polnisch-lituanischen Identität bei. Dmowski bewunderte den italienischen Faschismus. Im Sommer 1926 schrieb Dmowski eine Reihe von Artikeln, die Mussolini und das italienische Faschistenmodell bewundern, und half, das Camp von Großpolen (OWP) zu organisieren, eine breite anti-Sanacja Front, die auf italienischen Faschismus modeled, die für seine antijüdische Rhetorik und Gewalt bekannt war. Später versuchte er dennoch sicherzustellen, dass OWM die italienischen oder deutschen Modelle nicht blind nachahmen würde. Antisemitismus und Germanophobia Dmowski teilten oft seinen Glauben an eine "internationale jüdische Verschwörung" gegen Polen. In seinem Essay "Żydzi wobec wojny" (Juden am Krieg) über den Ersten Weltkrieg geschrieben, Dmowski behauptete, Zionismus sei nur ein Mantel, um den jüdischen Ehrgeiz zu verkleiden, die Welt zu regieren. Dmowski behauptete, dass ein jüdischer Staat, der in Palästina gegründet wurde, "die operative Grundlage für das Handeln in der ganzen Welt" sei. Im selben Aufsatz beschuldigte Dmowski die Juden, Polens gefährlichster Feind zu sein und mit den Deutschen Hand in Hand zu arbeiten, um Polen wieder zu entziehen. Dmowski glaubte, dass die 3,000.000 polnischen Juden viel zu zahlreich waren, um absorbiert zu werden, und in die polnische katholische Kultur assimiliert. Dmowski hatte die Emigration der gesamten jüdischen Bevölkerung Polens als Lösung für das, was er als Polens "jüdisches Problem" betrachtete, befürwortet, und im Laufe der Zeit kam, um für zunehmende harte Maßnahmen gegen die jüdische Minderheit zu argumentieren, obwohl er nie ausdrücklich vorgeschlagen hat, Juden zu töten. Er lehnte physische Gewalt ab, argumentierte stattdessen für die Boykotten jüdischer Unternehmen, später ergänzte er ihre Trennung im kulturellen Bereich (durch Politiken wie Numerus clausus). Dmowski machte Antisemitismus zu einem zentralen Element in Endecjas radikalen nationalistischen Ausblicken. Endecjas Kreuzzug gegen jüdische Kulturwerte erlangte im Antisemitismus der 1930er Jahre eine beachtliche Intensität, aber es gab keine großen Pogrome oder gewaltsamen Angriffe auf die Juden in Polen, bis die deutschen Nazis Polen besetzten und sie 1939–1944 zur Mission brachten. In seinem 1931er Roman Dziedzictwo schrieb Dmowski: "Eine jüdische Frau wird immer Jude sein, ein jüdischer Mann, ein Jude. Sie haben eine andere Haut, sie riechen anders, sie tragen das Böse unter den Nationen". In seinem 1938 Essay Hitleryzm a khydzi schrieb Dmowski: "Das Werkzeug der Juden war Wilson, der besorgt war, dass die alliierten Truppen die deutsche Grenze nicht überquerten... Lloyd George hielt Regionen davon ab, wie sie zuvor waren, in Polen zu werden: die große Mehrheit unserer Oberschlesien, Malborg, Sztum und Kwidzyn, sowie Gdansk. Lloyd George handelte wie ein Agent der Juden, und nichts gab den Eindruck, dass Wilson weniger abhängig von ihnen war. Die Juden verhandelten daher eine Vereinbarung mit der deutschen Freimaurerei, die im Gegenzug auf der Konferenz über die Grenzfrage eine führende Position in der Deutschen Republik bereitstellte. Schließlich arbeiteten die Juden nach dem Frieden für Deutschland und gegen Polen in England, Amerika und sogar in Frankreich, aber vor allem Ofen, so dass Deutschland immer weniger ein deutscher Staat und mehr ein jüdischer wurde". Für Dmowski war eines der wichtigsten Probleme Polens, dass nicht genug polnischsprachige Katholiken Mittelschicht waren, während zu viele ethnische Deutschen und Juden waren. Um dieses wahrgenommene Problem zu beheben, stellte er eine Politik vor, den Reichtum der Juden und ethnischen Deutschen zu beschlagnahmen und sie an die polnischen Katholiken zu verteilen. Dmowski war nie in der Lage, dieses Programm durch die Sejm ins Gesetz zu versetzen, aber die Nationaldemokraten organisierten häufig "Buy Polish" Boykottkampagnen gegen deutsche und jüdische Geschäfte. Die ersten antisemitischen Boykotts von Dmowski traten 1912 auf, als er versuchte, einen Gesamtboykott jüdischer Geschäfte in Warschau als Bestrafung für die Niederlage einiger Endecja-Kandidaten bei den Wahlen für die Duma zu organisieren, die Dmowski der jüdischen Bevölkerung in Warschau beschuldigte. Während seines Lebens assoziierte Dmowski Juden mit Deutschen als Polens Hauptfeinde; die Ursprünge dieser Identifikation stammen aus Dmowskis tiefem Zorn über die von der deutschen Regierung während der Kaiserzeit gegen ihre polnische Minderheit geführte Zwangsverdeutschungspolitik und darüber, dass die meisten in den umstrittenen deutschen/polnischen Gebieten lebenden Juden in die deutsche Kultur, nicht in die polnische Kultur, assimilieren wollten. Dmowskis Meinung nach wurde die jüdische Gemeinschaft nicht zur Ursache der polnischen Unabhängigkeit angezogen und dürfte sich mit potenziellen Feinden des polnischen Staates vereinigen, wenn sie ihren Status nutzen würde. Dmowski war auch ein Vokalgegner der Freimaurerei, sowie des Feminismus. Das Leben und die Arbeit von Dmowski wurden zahlreichen wissenschaftlichen Artikeln und Büchern unterzogen. Andrzej Walicki im Jahr 1999 bemerkte, dass Hauptquellen auf Dmowski sind Andrzej Micewskis römischer Dmowski (1971), Roman Wapińskis römischer Dmowski (1988) und Krzysztof Kawalecs römischer Dmowski (1996). Während der Zeit des kommunistischen Polens, nach dem Fall des Kommunismus in Polen, Dmowskis Vermächtnis hat begonnen, stärker anerkannt zu werden. Eine Brücke in Wrocław wurde 1992 nach ihm benannt. Im November 2006 wurde eine Statue von Roman Dmowski in Warschau enthüllt; sie hatte zu einer Reihe von Protesten von Organisationen geführt, die Dmowski als Faschist und Gegner der Toleranz sehen; aufgrund ähnlicher Proteste Pläne zur Erhebung von Statuen oder Gedenkstätten anderswo wurden häufig verzögert. Es gab einige Kontroversen über sein Vermächtnis. Der politische Kommentator Janusz Majcherek schrieb im Jahr 2005: "Anstelle einer modernen konservativen Partei, wie sie Großbritannien oder Spanien modernisieren konnte, finden wir in Polen eine billige Kopie der Endecja, in der ein altmodischer Vorkriegsnationalismus mit einem pre-Vatican II Katholizismus mingles, vereint in seiner Ablehnung von Modernisierung und Misstrauen des Westens." Der deutsche Historiker Andreas Kossert schrieb 2011: "Dmowski bleibt die Ikone des zeitgenössischen polnischen politischen Rechts". Beide Kaczyński Zwillinge lobten Dmowski als Inspiration und Lech Kaczyński, als er Bürgermeister von Warschau war, stellte die Statue Dmowski auf. Am 8. Januar 1999 wurde er vom polnischen Sejm mit Sondergesetzen "für seine Errungenschaft für die Unabhängigkeit Polens und den Ausbau des polnischen Nationalbewusstseins" geehrt. Das Dokument würdigt ihn auch für die Gründung der polnischen Schule des politischen Realismus und der Verantwortung, die Gestaltung der polnischen (insbesondere der westlichen) Grenzen und "die Betonung der Verbindung zwischen Katholizismus und Polnismus für das Überleben der Nation und den Wiederaufbau des Staates". Dmowski erhielt mehrere Staatspreise: das Grand Cross des Ordens von Polonia Restituta (1923), Orden des Sterns von Rumänien und Oranje-Nassau. Er erhielt Ehrenabschlüsse von der Universität Cambridge (1916) und der Universität Poznań (1923). Er lehnte andere Auszeichnungen ab. Am 11. November 2018 (100. Jahrestag der polnischen Unabhängigkeit) wurde er posthum mit dem Orden des weißen Adlers ausgezeichnet. Ausgewählte Werke Myśli nowoczesnego Polaka (Thoughts of a Modern Pole,) 1902. Niemcy, Rosja a sprawa polska (Deutschland, Russland und die polnische Ursache), 1908. Französische Übersetzung veröffentlicht unter dem Titel: La Question polonaise (Paris 1909). Separatyzm Żydów i jego źródła (Separatismus der Juden und ihrer Quellen) 1909. Auf den Wunschzettel w Polsce (Die Decline des konservativen Denkens in Polen), 1914. Politisch i odbudowanie państwa (Polnische Politik und Wiederaufbau des Staates), 1925. Zagadnienie rządu (Über die Regierung,) 1927. Kościół, naród i państwo (Die Kirche, Nation und Staat), 1927. Świat powojenny i Polska (Die Welt nach Krieg und Polen), 1931. Przewrót (The Coup,) 1934. Siehe auch Geschichte von Polen (1918-1939) Polen im Ersten Weltkrieg Referenzen Cang, Joel: "Die Oppositionsparteien in Polen und ihre Einstellung zu den Juden und der jüdischen Frage" Jüdische Sozialwissenschaften, Band 1, Ausgabe #2, 1939.pages 241–256 Dabrowski, Patrice M. "Uses and Abuses of the Polish Past by Józef Piłsudski and Roman Dmowski" Komarnicki, Titus Rebirth of the Polish Republic: Eine Studie in der Diplomatischen Geschichte Europas, 1914–1920, London, 1957. Kossert, Andreas."Stiftungsvater moderner Polen und nationalistischer Antisemite: römischer Dmowski", in In the Shadow of Hitler: Persönlichkeiten des Rechts in Mittel- und Osteuropa, herausgegeben von Rebecca Haynes und Martyn Rady, (2011) Seiten 89–105 Lundgreen-Nielsen, K. Das polnische Problem bei der Pariser Friedenskonferenz: Eine Studie in den Politiken der Großmächte18–19 Odense, 1979.Macmillan, Margaret Paris 1919 :Six Months that Changed The World, New York : Random House, 2003, 2002, 2001 ISBN 0-375-50826-0, pp 207–28 Mendelsohn, Ezra.The Jewishs of East Central Europe between the World Wars, Bloomington: Indiana University Press, 1983 ISBN 0-253-33160-9.Porter, Brian. Als Nationalismus Began zu Hate. Imagining Modern Politics in Nineteenth-Century Polen, (Oxford University Press, 2000). ISBN 0-19-515187-9 Seitz, Richard George. "Dmowski, Piłsudski und der ideologische Konflikt in der Zweiten polnischen Republik." Promotion Universität Washington, 1975. Valasek, Paul S. Hallers polnische Armee in Frankreich, Chicago: 2006 ISBN 0-9779757-0-3.Walicki, Andrzej. "The Troubling Legacy of Roman Dmowski", East European Politics & Societies (2000) 14#1 pp 12–46.stresses fremdenophobia, antisemitism and role of Church Wandycz, Piotr Stefan "Dmowski's Policy and the Paris Peace Conference: Success or Failure?" from The Reconstruction of Poland, 1914–23, herausgegeben von P. Latawski Wandycz, Piotr S. "Poland's Place in Europe in the Concepts of Piłsudski and Dmowski", East European Politics & Societies (1990) 4#3 pp 451–468. Zamoyski, Adam The Polish WayA Thousand-Year History of the Poles and their Culture, London: John Murray Ltd, 1987 ISBN 0-7195-4674-5. Polnisch Friszke, Andrzej (1989). O kształt niepodległej. Warszawa: Biblioteka Więzi". ISBN 83-7006-014-5.Kunert, Andrzej Krzysztof; Małgorzata Smogorzewska (1998). Posłowie i senatorowie Rzeczypospolitej Polskiej 1919–1939.Słownik biograficzny. Tom I, A-D. Warszawa: Wydawnictwo Sejmowe.ISBN 83-7059-392-5.Wapiński, Roman (1989). Roman Dmowski.Lublin:Wydawnictwo Lubelskie.ISBN 83-222-0480-9.Ignacy Chrzanowski; Władysław Konopczyński (1946.) "Stefan Batory". Polski Słownik Biograficzny (auf Polnisch). Vgl. Externe Links Website gewidmet Roman Dmowski Roman Dmowski Beerdigung (Video) TVP Opole-Dokumentation über Roman Dmowski Zeitungsausschnitte über Roman Dmowski im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts