Freizeitfischerei, auch Sportfischerei genannt, ist Angeln für Vergnügen oder Wettbewerb. Es kann mit kommerziellen Fischerei kontrastiert werden, die professionelle Fischerei für Profit ist; oder Subsistenzfischerei, die für das Überleben Angeln ist. Die häufigste Form der Freizeitfischerei ist Angeln, die mit einem Rig von Rute, Bobine, Linie, Haken und jeder von einer breiten Palette von Ködern, kollektive als Terminal-Angriffe bezeichnet. Andere Geräte werden auch verwendet, um die Präsentation des Köders auf die gezielten Fische zu beeinflussen oder zu ergänzen, wie Gewichte, Schwimmer, Schwenk- und Verfahrensanleger. Lures werden häufig anstelle von frischem Köder beim Fischen für Raubfische verwendet. Einige Hobby-Handmake setzt sich selbst an, darunter Kunststofflures und künstliche Fliegen. Andere Formen des Freizeitfischens umfassen Speerfischen, die mit einem Speergun oder Harpun während des Tauchens gemacht wird; und Fäulnis, mit ist von oben auf dem Wasser mit Bogenschießausrüstungen wie einem Verbundbogen oder einem Kreuzbogen gemacht. Big-Game Angeln wird von Yachten durchgeführt, um große offene Wasser Fischarten wie Thunfische, Billfishes (z.B. Marlins) und Haie zu fangen. Noodling und Forellentickling sind auch Freizeitaktivitäten. Geschichte Die frühe Entwicklung der Fischerei als Erholung ist nicht klar, aber es gibt anekdotale Beweise für Fliegenfischen in Japan bereits im neunten Jahrhundert v. Chr., und in Europa Claudius Aelianus (175-235 c) beschreibt Fliegenfischen in seiner Arbeit On the Nature of Animals. Für die frühen Japaner und Mazedonier war Fliegenfischen jedoch wahrscheinlich ein Mittel zum Überleben, anstatt Erholung. Es ist möglich, dass Vorgesetzte der Freizeitfliegenfischerei in England mit der Norman Eroberung von 1066 angekommen. Obwohl der Punkt in der Geschichte, wo die Fischerei zuerst gesagt werden könnte, um Erholung ist nicht klar, ist es klar, dass Freizeitfischerei vollständig mit der Veröffentlichung von The Compleat Angler angekommen. Der früheste englische Aufsatz zum Freizeitfischen wurde 1496 veröffentlicht, kurz nach der Erfindung der Druckmaschine. Die Urheberschaft davon wurde Dame Juliana Berners, die Priorin der Benediktiner Sopwell Nunnery, zugeschrieben. Der Essay wurde mit dem Titel "Vertrag von Fysshynge wyth an Angle" und erschien in der zweiten Boke von Saint Albans, einem Vertrag über das Heben, Jagd und Heraldik. Das waren große Interessen der Adel, und der Verleger, Wynkyn de Worde, war besorgt, dass das Buch von denen gehalten werden sollte, die nicht Gentlemen waren, da ihre Uneinigkeit in der Beleidigung "nichts zerstören". Während des 16. Jahrhunderts war die Arbeit viel gelesen und wurde oft nachgedruckt. Der Vertrag enthält detaillierte Informationen über die Fischerei, den Bau von Stäben und Linien und die Verwendung von natürlichen Ködern und künstlichen Fliegen. Es umfasst auch moderne Bedenken über Erhaltung und Angler Etikette. Die früheste englische poetische Abhandlung über Angling von John Dennys, sagte, ein Fischer Begleiter von Shakespeare gewesen zu sein, erschien 1613, The Secrets of Angling. Fußnoten der Arbeit, geschrieben von Dennys' Redakteur, William Lawson, machen die erste Erwähnung der Phrase, eine Fliege zu "cast a fly": "Die Forelle gibt den sanftesten und lesesten Sport von allen, wenn Sie mit einer künstlichen Fliege fischen, eine Linie zweimal die Länge Ihres Stabes von drei Haaren Dicke. und wenn Sie die Besetzung der Fliege gelernt haben. " In einem US-amerikanischen Kontext erklärt The Outdoor Industry Association, dass die Teilnahme an der Fischerei ihre 11-jährige Aufwärtstrajektorie fortgesetzt hat, 300.000 Teilnehmer hinzufügt und ihre höchste Teilnehmerzahl seit 2007 erreicht. Gleichzeitig sank die Beteiligungsquote leicht um 0,1 %, was die Fangquote auf 16,4% brachte. Dies war auf die zunehmende Bevölkerung der Vereinigten Staaten zurückzuführen. [1]Die "Leaky Bucket" illustriert die jährliche Zeremonie der Fischereiteilnehmer, oder jene, die die Aktivitäten und die Austritte in einem bestimmten Jahr begleiten. Von 2017 bis 2018 gab es einen bedeutenden Churn bei der Teilnahme an der Fischerei. Während 9,1 Millionen Menschen aufgehörten zu fischen, begannen 9,4 Millionen. Alle diese Veränderungen führten zu einer ziemlich hohen Churn-Rate von 18,5,%, aber auch zu einem Nettogewinn von 300.000 Fischer Teilnehmer. [2]In 2018 verbrachten die Teilnehmer eine gemeinsame 883 Millionen Tage Fischerei, durchschnittlich 17.9 jährliche Fangtage pro Person. Diese durchschnittliche Ausschreitung wurde in den letzten 3 Jahren um durchschnittlich 2,1% erreicht. [3] Entwicklung Recreational Fishing nahm einen großen Sprung nach dem englischen Bürgerkrieg, wo ein neu gefundenes Interesse an der Tätigkeit verließ seine Marke auf den vielen Büchern und Verträgen, die zu der Zeit zu diesem Thema geschrieben wurden. Der berühmte Offizier in der Parlamentarischen Armee, Robert Venables, veröffentlicht 1662 The Experienced Angler, oder Angling verbesserte sich, ein allgemeiner Diskurs von Angling zu sein, bietet viele der aptesten Möglichkeiten und Wahl Experimente für die Aufnahme der meisten Arten von Fisch in Teich oder Fluss.Eine andere Zivilisation War Veteran, um enthusiastisch Angeln zu nehmen, war Richard Franck. Er war der erste, der Lachsfischerei in Schottland beschreibt, und sowohl in diesem als auch Forellenfischen mit künstlicher Fliege war er ein praktischer Angler. Er war der erste Angler, um den Burbot zu nennen und den Lachs der Themse zu loben. Compleat Angler wurde 1653 von Izaak Walton geschrieben (obwohl Walton noch ein Viertel des Jahrhunderts hinzufügte) und die Fischerei im Derbyshire Wye beschrieben. Es war eine Feier der Kunst und des Geistes des Fischens in Prosa und Vers; 6 Verse wurden aus John Dennys früherer Arbeit zitiert. Ein zweiter Teil des Buches wurde von Waltons Freund Charles Cotton hinzugefügt. Mehr als 300 Ausgaben von The Compleat Angler wurden veröffentlicht. Der pastorale Diskurs wurde mit Country Angel Folklore, Liedern und Gedichten, Rezepten und Anekdoten, moralischen Meditationen und Zitaten aus der klassischen Literatur bereichert. Der zentrale Charakter, Piscator, Champions die Kunst des Angelns, aber mit einer Luft der Ruhe auch die Freuden der Freundschaft, Vers und Lied, und gutes Essen und Trinken. Cotton's Ergänzungen beendete die Anleitung beim Fliegenfischen und beraten bei der Herstellung von künstlichen Fliegen, wo er sechzig fünf Sorten aufgelistet. Charles Kirby entwarf 1655 einen verbesserten Angelhaken, der bis heute relativ unverändert bleibt. Er erfand die Kirby Biegung, einen unverwechselbaren Haken mit einem Offset-Punkt, der heute noch häufig verwendet wird. Während des 18. Jahrhunderts wurde die Fischereiindustrie vermarktet - Stäbe und Anzug wurden im Lager der Habrdashers verkauft. Nach dem Großen Feuer von London im Jahre 1666 zogen Handwerker nach Redditch, die ein Zentrum der Produktion von Fischerei verwandten Produkten aus den 1730er Jahren wurde. Onesimus Ustonson gründete seinen Handelsgeschäft im Jahre 1761, und seine Niederlassung blieb als Marktführer für das nächste Jahrhundert. Er erhielt von drei aufeinander folgenden Monarchen einen König George IV. Einige haben Onesimus mit der Erfindung der multiplizierenden Winde gutgeschrieben, obwohl er sicherlich der erste war, um seinen Verkauf zu bewerben. Frühe Multiplikationsrollen waren breit und hatten einen kleinen Durchmesser, und ihre Getriebe, aus Messing, trugen oft nach umfangreichem Gebrauch. Seine früheste Werbung in Form einer Handelskarte Datum ab 1768 und war berechtigt An alle Liebhaber des Angelns. Eine vollständige Liste der Anzüge, die er verkaufte, enthielt künstliche Fliegen, und "die beste Art von multiplizierenden Messingwinden sowohl Halt als auch Ebene". Die Kommerzialisierung der Branche kam zu einer Zeit des erweiterten Interesses an der Fischerei als Erholungszentrum für Mitglieder der Aristokratie. Expansion Britische Fliegenfischen entwickelte sich im 19. Jahrhundert weiter, mit der Entstehung von Fliegenfischen Clubs, zusammen mit dem Auftreten von mehreren Büchern über das Thema Fliege Binden und Fliegenfischen Techniken. Alfred Ronalds nahm den Sport des Fliegenfischens auf und lernte das Handwerk an den Flüssen Trent, Blythe und Dove. Am Fluss Blythe, in der Nähe von heute Creswell Green, baute Ronalds eine Bankside Angelhütte, die vor allem als Observatorium für Forellenverhalten im Fluss konzipiert wurde. Von dieser Hütte und anderswo auf seinen Heimatflüssen führte Ronalds Experimente durch und formulierte die Ideen, die schließlich 1836 in der Entomologie des Fly-Fischers veröffentlicht wurden. Er kombinierte sein Wissen über Fliegenfischen mit seiner Fähigkeit als Graveur und Drucker, um seine Arbeit mit 20 Farbplatten zu verwöhnen. Es war die erste umfassende Arbeit im Zusammenhang mit der Entomologie verbunden mit Fliegenfischen und die meisten fliegenden Historiker Kredit Ronalds mit der Festlegung eines Literaturstandards in 1836, die noch heute verfolgt wird. Die Beschreibung von Methoden, Techniken und vor allem künstlichen Fliegen, in sinnvoller Weise für den Angler und die Veranschaulichung in Farbe ist eine Art der Präsentation, die in der meisten Fly-Fischliteratur heute zu sehen ist. Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts begann die Ausweitung der Freizeitmöglichkeiten für die mittlere und untere Klasse, ihre Wirkung auf Fliegenfischen zu haben, die stetig in Massenrezept wuchs. Der Ausbau des Eisenbahnnetzes in Großbritannien erlaubte es dem weniger wohlhabenden zum ersten Mal, Wochenendausflüge zum Meer oder zu Flüssen zum Fischen zu unternehmen. Reicher Hobbyisten wagten weiter im Ausland. Die großen Flüsse Norwegens mit großen Lachsbeständen begannen, Fischer aus England in großer Zahl in der Mitte des Jahrhunderts anzuziehen - Jones' Führer nach Norwegen, und Lachs-Fischer Taschenbegleiter, veröffentlicht 1848, wurde von Frederic Tolfrey geschrieben und war ein beliebter Führer für das Land. Im südlichen England erwarb die Trockenfischerei einen elitären Ruf als die einzige akzeptable Methode der Fischerei der langsameren, klareren Flüsse des Südens, wie der River Test und die anderen Kreideströme konzentriert sich in Hampshire, Surrey, Dorset und Berkshire (siehe Southern England Chalk Formation für die geologischen Besonderheiten).Die in diesen Flüssen gefundenen Unkräuter neigen dazu, sehr nahe an der Oberfläche zu wachsen, und es war notwendig, neue Techniken zu entwickeln, die die Fliege und die Linie auf der Oberfläche des Stromes halten würden. Diese wurden zum Fundament aller späteren Trockenfliegenentwicklungen. Es gab jedoch nichts, um den erfolgreichen Einsatz von nassen Fliegen auf diesen Kreideströmen zu verhindern, wie G. E. M. Skues mit seinen Nymphen- und Nassfliegetechniken bewies. Zum Schrecken der trockenen Puristen schrieb Skues später zwei Bücher, Minor Tactics of the Chalk Stream und The Way of a Trout with a Fly, die die Entwicklung des nassen Fliegenfischens stark beeinflussten. In Nordengland und Schottland begünstigten viele Angler auch Naßfliegenfischerei, wo die Technik populärer und weit verbreiteter war als in Südengland. Einer der führenden Vertreter der Nassfliege im frühen 19. Jahrhundert war W.C Stewart, der 1857 "The Practical Angler" veröffentlichte. In den Vereinigten Staaten war die Haltung gegenüber den Methoden der Fliegenfischerei nicht fast so fest definiert, und sowohl die Trocken- als auch die Nassfischerei wurden bald an die Bedingungen des Landes angepasst. Fly Angler dort, sind gedacht, die ersten Angler haben künstliche Lures für Bass Fishing verwendet. Nach dem Pressen in den Dienst die Fliege Muster und anpacken für Forellen und Lachs, um Forellen und Forellen Bass zu fangen, begannen sie, diese Muster in bestimmte Bass Fliegen anzupassen. Fly Angler, die Bass suchen, entwickelten den Spinner/Flügel lure und Bass Popper fliegen, die heute noch verwendet werden. Im späten 19. Jahrhundert begannen amerikanische Angler, wie Theodore Gordon, in den Catskill Mountains von New York mit Fliegenanzug, um die Bachforellen der Region wie den Beaverkill und Willowemoc Creek zu fischen. Viele dieser frühen amerikanischen Fly Angler entwickelten auch neue Fly-Muster und schrieben ausführlich über ihren Sport, die Popularität der Fly Fishing in der Region und in den Vereinigten Staaten insgesamt. Albert Bigelow Paine, Autor von New England, schrieb über Fliegenfischen in The Tent Dwellers, ein Buch über eine dreiwöchige Reise, die er und ein Freund 1908 in die zentrale Nova Scotia einnahmen. Die Teilnahme am Fliegenfischen gipfelte in den frühen 1920er Jahren in den östlichen Bundesstaaten Maine und Vermont und im Mittleren Westen in den Frühlingsbächen von Wisconsin. Neben der tiefen Seefischerei, Ernest Hemingway tat viel, um Fliegenfischen durch seine Werke der Fiktion, einschließlich The Sun Auch Rises. Big-Game Angeln begann als Sport nach der Erfindung des motorisierten Bootes. Im Jahr 1898, Dr. Charles Frederick Holder, ein Meeresbiologe und Früherschützer, Pionier dieser Sport und ging auf, um viele Artikel und Bücher zu dem Thema bekannt für ihre Kombination von genau wissenschaftlichen Detail mit spannenden Erzählungen. Eine Methode der wachsenden Popularität ist Kayak Angeln. Kajaks sind Stealthy und ermöglichen Angler, Gebiete zu erreichen, die nicht von Land oder von konventionellem Boot fischbar sind. Darüber hinaus wird das Fischen von Kajaks von einigen als Anstrengung betrachtet, das Spielfeld zu einem Grad, mit ihrem Steinbruch und/oder ihre Angelfähigkeiten weiter herauszufordern, indem sie eine zusätzliche Komplexität in ihren Sport bringen. Sport Angeln Sport Angeln Methoden variieren je nach dem gefischten Bereich, die Arten gezielt, die persönlichen Strategien des Anglers, und die verfügbaren Ressourcen. Es reicht von der aristokratischen Kunst des Fliegenfischens, die in Großbritannien auf die High-Tech-Methoden, die verwendet werden, um Marlin und Thunfisch zu jagen. Sportfischen wird in der Regel mit Haken, Linie, Stab und Rolle statt mit Netzen oder anderen Hilfsmitteln. Unter den häufigsten Offshore-Salzwasser-Spiel Fisch sind Marlin, Thunfisch, Seefisch, Hai und Makrele. In Nordamerika umfassen Süßwasserfische Forelle, Bass, Hecht, Wels, Walleye und Muskellunge. Die kleinsten Fische werden als Panfish bezeichnet, weil sie in eine normale Kochwanne passen können. Beispiele sind Perch und Sonnenfisch (Centrarchidae). In der Vergangenheit haben Sportfischer, auch wenn sie ihren Fang nicht gegessen haben, sie fast immer getötet, um sie an Land zu bringen, um gewogen zu werden oder als Trophäen zu erhalten. Um die Freizeitfischerei zu schützen, fangen Sportfischer jetzt oft an und veröffentlichen, und manchmal tagen und freigeben, was beinhaltet, den Fisch mit Identitäts-Tags, die Aufnahme lebenswichtiger Statistiken, und eine Aufzeichnung an eine Regierungsbehörde. Angeltechniken Freizeitfischerei Techniken umfassen Hand sammeln, Seefischen, Speerfischen, Netzen, Angeln und Trapping. Die meisten Freizeitfischer verwenden eine Angelstange mit einer Angellinie und einen Haken am Ende der Linie. Der Stab kann mit einer Rolle ausgestattet werden, so dass die Linie einrollbar ist, und einige Form des Köders oder eines Köders am Haken befestigt.Fliegenfischen ist eine spezielle Form der Stangenfischerei, in der die Rolle am hinteren Ende der Rute befestigt ist, und schwere Linie wird mit einer komplexen, wiederholten Pfeifbewegung gegossen, um die ultra leichte künstliche Fliege zu seinem Ziel zu liefern. Eine andere weniger häufige Technik ist die Veredelung mit einem Bogen oder einem Kreuzbogen. Der Pfeil ist ein modifizierter Bolzen mit Widerhaken an der Spitze, verbunden mit einer Angellinie, so dass der Fisch abgeholt werden kann. Einige Querbögen sind mit einer Rolle ausgestattet. Die effektive Nutzung von Fischereitechniken hängt oft von der Kenntnis über die Fische und ihr Verhalten einschließlich Migration, Futter und Lebensraum ab. Obwohl es sicherlich ein Element des Glücks zum Fischen gibt, zeigt ein neuer wissenschaftsbasierter Syntheseartikel, dass die Fischfang eine komplexe Funktion von drei interdependenten Schlüsselprozessen ist: ein einzelner Fisch interner Zustand, seine Begegnung mit dem Gang und die Eigenschaften des angetroffenen Gangs (http://onlinelibrary.wiley.com/doi/10.11/faf.12219/full) Angeln Angeln Angelgerät ist die Ausrüstung von Fischern verwendet. Nahezu jede Ausrüstung oder Ausrüstung für die Fischerei verwendet werden kann Angelausrüstung genannt werden. Einige Beispiele sind Haken, Linien, Platinen, Schwimmer, Stangen, Rollen, Köder, Köder, Köder, Pfeile, Speere, Netze, Gaffs, Fallen, Wats und Kisten. Tackle, die am Ende einer Angellinie befestigt ist, wird Terminal-Ansatz genannt. Dazu gehören Haken, Platinen, Schwimmer, Führer, Schwenkungen, Split-Ringe und Draht, Schnapper, Perlen, Löffel, Klingen, Spinner und Clevises, um Spinner Klingen an Angellures zu befestigen. Die Linie, Haken, Köder und andere Angelausrüstung zusammen angeordnet bilden eine Angelanlage. Angeln kann mit Fischereitechniken kontrastiert werden. Fischereianzug bezieht sich auf die physische Ausrüstung, die beim Fischen verwendet wird, während Fischereitechniken auf die Art und Weise beziehen, wie die Angreifer beim Fischen verwendet werden. Regeln und VorschriftenRecreational Fishing hat Konventionen, Regeln, Lizenzbeschränkungen und Gesetze, die die Art und Weise begrenzen, wie Fisch gefangen werden kann. Die International Game Fish Association (IGFA) macht und überwacht eine Reihe freiwilliger Richtlinien. Typischerweise verbieten diese die Verwendung von Netzen und das Fangen von Fischen mit Haken nicht im Mund. Durchsetzbare Regelungen werden von den Regierungen eingeführt, um eine nachhaltige Praxis unter den Angler zu gewährleisten. So überwacht der Zentrale Fischereiausschuss beispielsweise in der Republik Irland die Umsetzung sämtlicher Verordnungen, die Kontrollen von Glühbirnen, Ködern und der Anzahl der zulässigen Haken sowie Lizenzierungsanforderungen und andere schutzbasierte Beschränkungen umfassen. Ungeachtet der freiwilligen Fang- und Freilassungsfischerei als Mittel zum Schutz und zur Erhaltung von Wildarten hat sich die Verordnungen zu einer immer häufiger gebräuchlichen Praxis unter den Erhaltungsgesinnten Freizeitanglern entwickelt. Die politischen Entscheidungsträger haben den Freizeitfischereisektor weitgehend ignoriert, doch gibt es jetzt einen Rahmen für ein besseres Engagement, um sicherzustellen, dass die Freizeitfischerei dieselbe Aufmerksamkeit wie die kommerzielle Fischerei erhält. An vielen Stellen haben sie ihre Regeln in einem "anglers' Handbook". Jedes Jahr wird das Handbuch aktualisiert und neue Regeln wie Fang und Freigabe, Bereiche zu Fisch und Grenzen auf Fisch gefunden werden. In den Vereinigten Staaten stellt die Freizeitfischerei das größte Risiko für den Tod aus der Aufhellung jeder Aktivität dar, was 10 Prozent aller erhellenden Todesfälle zwischen 2006 und 2019 ausmacht. Fische Einige Freizeitangler halten ein Protokoll von den Fischen, die sie fangen, und legen trophysengroße Fische an unabhängige Platten halten Körper. In der Republik Irland überprüft und publiziert das Irish Specimen Fish Committee die Erfassung von Trophäenfischen, die mit Rute und Linie durch Angler in Irland gefangen werden, sowohl im Süßwasser als auch im Meer. Der Ausschuß ratifiziert auch die irischen Plattenfänger gefangenen Fisch. Es verwendet eine Reihe von "Fair-Play-Verordnungen", um sicherzustellen, dass Fische in Übereinstimmung mit akzeptierten Angelnormen gefangen werden. Wettbewerbe Freizeitfischerei Wettbewerbe (Tournaments) sind eine jüngste Innovation, in der die Fischer mit Preisen konkurrieren, die auf dem Gesamtgewicht einer bestimmten Fischart innerhalb einer vorbestimmten Zeit gefangen werden. Dieser Sport entwickelte sich von lokalen Fischwettbewerben zu großen Wettbewerbskreisen, vor allem in Nordamerika. Wettbewerber sind meist professionelle Fischer, die von kommerziellen Billigungen unterstützt werden. Andere Wettbewerbe basieren ausschließlich auf der Länge mit verbindlichem Fang und Freilassung. Entweder sind längste Fische oder Gesamtlänge mit einer Kamera und einem obligatorischen Aufkleber oder einem einzigartigen Gegenstand dokumentiert, eine Praxis, die verwendet wird, da es schwer ist, einen lebenden Fisch genau in einem Boot zu wägen. Sportfischerei Wettbewerbe beinhalten Einzelpersonen, wenn die Fischerei aus dem Land stattfindet, und in der Regel Teams, wenn von Booten durchgeführt, sowie bestimmte Zeiten und Gebiete für Fischfang.Für jeden gefangenen Fisch wird eine Partitur vergeben. Die angegebenen Punkte hängen von dem Gewicht und der Art des Fisches ab. Gelegentlich wird eine Punktzahl durch die Stärke der verwendeten Angellinie geteilt, was mehr Punkte für diejenigen, die dünnere, schwächere Linie verwenden. Bei Tag- und Release-Wettbewerben wird eine Flat-Score pro gefangene Fischarten vergeben, geteilt durch die Linienstärke. In der Regel vergeben Sportfischen Wettbewerbe einen Preis an das Boot oder Team mit den meisten Punkten verdient. In Australien wurde als alternativer und möglicher Weg zur internationalen Norm ISO 14001 eine selbstverwaltete Norm zur Umweltbewertung von Turnierfischerei vorgeschlagen. Der Standard bewertet Umwelt-, Sozial-, Wirtschafts- und Risikofaktoren. Turnierorganisatoren können für freiwillige Zertifizierung gelten. In einigen US-Staaten schaffen Fischereiorganisationen und Wettbewerbsorganisatoren ihre eigenen Verhaltenskodizes. IndustrieDie Freizeitfischereiindustrie besteht aus Unternehmen wie der Herstellung und dem Einzelhandel von Fischereifahrzeugen, dem Design und dem Bau von Freizeitfischereischiffen und der Bereitstellung von Fischerbooten für Charter- und geführte Angelausflüge."Die Unternehmen bieten Angler mit kontrolliertem Zugang zu befischten Seen, Teichen oder Kanälen. Diese bieten Fangmöglichkeiten außerhalb der zulässigen Jahreszeiten und Quoten für die öffentlichen Gewässer. Im Vereinigten Königreich berechnen die kommerziellen Fischereien dieser Art die Zugangsgebühren. In Nordamerika berechnen Betriebe in der Regel für die gefangenen Fische, nach Länge oder Gewicht, anstatt für den Zugang zur Website, obwohl einige Betriebe berechnen beide Arten von Gebühren. Freizeitfischerei ist eine multibillion-dollar-Industrie. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2014 generierten rund 11 Millionen Freizeit-Salzwasserfischer 58 Milliarden US-Dollar an Umsatzauswirkungen. Im Gegensatz dazu generierte die kommerzielle Fischerei $141 Milliarden in den Umsatzeinflüssen. Biologische Invasionen Mehrere Arten wie Cichla kelberi, C. piquiti, Regenbogenforelle, Wels Wels Wels und viele Arten in der Familie Centrarchidae wurden in der natürlichen oder künstlichen Umwelt für die Sportfischerei eingeführt. Einige dieser Arten haben mehrere Auswirkungen in Wasserbiota verursacht. Siehe auch Hinweise Referenzen The Outdoor Foundation Externe Links Medien im Zusammenhang mit Freizeitfischerei an Wikimedia Commons Die Outdoor Foundation University of Washington Freshwater and Marine Image Bank Bilder von Sport Fishing SeaWeb (2004)Studie in Wissenschaft Reveals Freizeitfischen nimmt großen Biss von Ocean Catch.ScienceDaily.Retrieved 30 April 2008. Freizeitfischerei in Curlie