Jar Begräbnisse sind menschliche Begräbnisse, in denen die Leiche in ein großes Erdgeschirr gelegt wird und dann verschränkt wird. Jar-Bürden sind ein wiederholtes Muster an einem Ort oder innerhalb einer archäologischen Kultur. Wenn eine anomale Beerdigung gefunden wird, in der eine Leiche oder bekrümmte Überreste verzahnt worden sind, wird sie nicht als "jar Begräbnis" bezeichnet. Jar Begräbnis kann auf verschiedene Regionen auf der ganzen Welt verfolgt werden. Es wird darauf hingewiesen, dass bereits BCE 4500 praktiziert worden, und wie vor kurzem als CE 15-17. Jahrhundert Besondere Studienbereiche zu Jar Grabausgrabungen umfassen Indien, Indonesien, Libanon, Palästina, Taiwan, Japan, Kambodscha, Iran, Syrien, Sumatra, Ägypten, Malaysia, die Philippinen, Taiwan, Thailand, Vanuatu und Vietnam. Diese unterschiedlichen Standorte erfordern unterschiedliche Methoden, Anschuldigungen und Rationalitäten hinter den Begräbnispraktiken. Kulturelle Praktiken reichten von primären Versus sekundären Begräbnis, Begräbnis-Angebote (Bronze/Eisen-Werkzeuge, Waffen und Bronze/Silber/Gold-Verzierungen, Holz, Stein, Ton, Glas und Paste) in/umrunde Begräbnisse und hierarchische Strukturen in der Lage/Methode der Platzierung von Gläsern. Unter vielen Kulturen findet eine Wartezeit zwischen der ersten Bestattung und einer zweiten Bestattung statt, die oft mit der Zersetzungsdauer zusammenfällt. Der Ursprung dieser Praxis gilt als das unterschiedliche Konzept des Todes dieser Kulturen. In solchen Gesellschaften wird der Tod gehalten, um eine langsame Veränderung, einen Übergang von der sichtbaren Gesellschaft des Lebens zu dem unsichtbaren von den Toten. Während der Zersetzung wird die Leiche manchmal so behandelt, als ob sie lebte, mit Essen und Trinken versorgt und von der Firma umgeben war. Einige Gruppen auf der Insel Borneo z.B. legen dem Zerfall des Körpers mystische Bedeutung bei, manchmal sammeln und sorgfältig disponieren der durch Zersetzung erzeugten Flüssigkeiten. Methoden Wie bereits erwähnt, wurde die Begräbniskultur von Menschen verwendet, die diese Praxis für die primäre oder sekundäre Bestattung gewählt haben. Primäres Begräbnis bezieht sich auf die auf den Körper ausgeübten Handlungen unmittelbar nach dem Tod. In einigen Fällen von Jar Burial war die primäre Begräbnis mit dieser Technik viel schwieriger durchzuführen. In kretischen Gesellschaften würde der tote Körper eng an das gewünschte Gefäß angebunden werden. Dies wurde ursprünglich für Säuglinge und Kleinkinder gedacht, aber es entwickelte sich zu größeren Kategorien von Erwachsenen. Erwachsene Bestattung, erforderte jedoch viel größere Gläser, tiefere Gräber und mehr Arbeitskräfte. In ägyptischen Gesellschaften könnte der Körper auch aufrecht stehen, und dann wäre das Glas auf dem Körper gezwungen. Ägypter würden den Körper auch in den Topf selbst stellen, anstatt den Glas nach unten zu drücken, aber dies würde einen Bedarf für einen Deckel schaffen. Deckel sind keine spezifischen Töpfer, sie haben sich als so einfach wie ein Stein oder ein anderes Glas erwiesen. Die Vorliebe, wie es der Körper platziert wurde, hatte keine bestimmte Bedeutung. Sekundäre Begräbnisse sind verschiedene Handlungen auf Körper, die bereits begraben wurde. Die zugeteilte Zeit zwischen primären und sekundären Begräbnissen variiert zwischen Kulturen, jedoch wird auf das Warten gesetzt, bis der Körper zersetzt ist, und was auch immer Technik als sekundär durchgeführt wird, beschäftigt sich mit nur abgelenkten Knochen. Bei Glasgräben wurden die abgelenkten Knochen gereinigt und anschließend in ein Gefäß gelegt. Jar Ergänzungen Arten von Gläsern und zusätzlichen Komponenten variieren von Ort zu Kultur. Unterschiedliche Formen von Gläsern können das Prestige oder gesellschaftliche Ebene des Verstorbenen angeben, oder es kann ein gewöhnlicher Ort sein. Funerary-Angebote werden manchmal in oder um die Gläser platziert, so dass offenbaren mehr Informationen über den Wert, den verschiedene Völker für bestimmte Gegenstände haben. Die Dekoration Pithoi waren typische Staus und wurden häufig für Bestattungen verwendet, und sie verwenden vertikale runde bis ovale Griffe (29). Auch Carvings auf Gläsern wurden gefunden, manchmal zeigen lokale göttliche Wesen der Zeit. Dies wird gedacht, um bei der Weitergabe dieses Individuums in ein Reich jenseits des Lebens zu unterstützen. Die Schnitzereien auf Gläsern sind nicht standardisiert, d.h. es gibt kein bestimmtes Muster eines Schnitzens auf mehreren Gläsern, aber die meisten Schnitzereien wurden in Ägypten beobachtet.Einige Gläser werden speziell für Jar-Begräbnisse hergestellt, aufgrund der unterschiedlichen Größe von Körpern und Grabstellen, die verschiedenen Kulturen zur Verfügung stehen. Zuschläge Viele Jar Grabstätten wurden auch von mehr als nur den Skeletts und Jars begleitet. Perlen, Schwerter, Spiegel und andere Tierknochen wurden in und um Gläser gefunden. In den Kardamombergen wurden in Gläsern eine große Menge Perlen gefunden.Diese sind höchstwahrscheinlich Angebote für den Verstorbenen, in der gleichen Weise, dass Gräber haben Geschenke in ihnen. Die Anwesenheit dieser Perlen und anderer Angebote gibt jedoch einen großen Einblick in den Lebensstil der Menschen. Durch die Untersuchung der Materialien und Methoden, aus denen die Perlen gemacht wurden, konnten Forscher verschiedene Kulturen auf der Grundlage ihrer wahrscheinlichen Handelsoperationen miteinander verknüpfen – die Art, wie sie exotisch verschiedene Perlen erhielten, als was für ihre eigene Kultur typisch war. Galerie Geographical Standorte von jar burials Siehe auch Canopic jar Plain von Jars Hanging coffins Referenzen Ivashchenko, M. “Kuvshinnye pogrebeniia Azerbaidzhana i Gruzii.”Izvestiia AN Azerbaidzhanskoi SSR, 1947, no 1.Kazinyev, S. M. AVbom kuvshinreben Baku, 1960. Golubkina, T. I. “Kul’tura kuvshinnykh pogrebenii v Azerbaidzhane.” In der Sammlung Tr.Muzeia istorii Azerbaidzhana, vol. 4.Baku, 1961.A Nnoeshvili, Funeral Practice of Transcaucasian Nations (The 8th B.C.-the 8th A.D Jar Burials,) Tbilisi, 1992, ISBN 5-520-01028-5Polyetheretherketon (PEEK) ist ein farbloses organisches thermoplastisches Polymer in der Polyaryletherketon (PAEK) Familie, das in technischen Anwendungen verwendet wird. Es wurde ursprünglich von Victrex PLC, dann Imperial Chemical Industries (ICI) in den frühen 1980er Jahren eingeführt. Durch Dialkylierung von Bisphenolat-Salzen erhält man Synthese-PEEK-Polymerisate durch Stufenwachstumspolymerisation. Typisch ist die Umsetzung von 4,4'-Difluorbenzophenon mit dem Dinatriumsalz von Hydrochinon, das in situ durch Deprotonierung mit Natriumcarbonat erzeugt wird. Die Reaktion wird etwa 300 °C in polaren aprotischen Lösungsmitteln, wie Diphenylsulfon, durchgeführt. Eigenschaften PEEK ist ein teilkristalliner Thermoplast mit ausgezeichneten mechanischen und chemischen Beständigkeitseigenschaften, die bei hohen Temperaturen erhalten bleiben. Die Verarbeitungsbedingungen zur Formung von PEEK können die Kristallinität und damit die mechanischen Eigenschaften beeinflussen. Sein Young's Modul ist 3.6 GPa und seine Zugfestigkeit beträgt 90 bis 100 MPa. PEEK hat eine Glastemperatur von etwa 143 °C (289 °F) und schmilzt um 343 °C (662 °F). Einige Grade haben eine nützliche Betriebstemperatur von bis zu 250 °C (482 °F). Die Wärmeleitfähigkeit steigt mit der Temperatur zwischen Raumtemperatur und Solidustemperatur nahezu linear an. Es ist sehr widerstandsfähig gegen thermischen Abbau, sowie gegen Angriff durch organische und wässrige Umgebungen. Es wird von Halogenen und starken Brønsted und Lewis-Säuren sowie einigen halogenierten Verbindungen und aliphatischen Kohlenwasserstoffen bei hohen Temperaturen angegriffen. Es ist bei Raumtemperatur in konzentrierter Schwefelsäure löslich, obwohl die Auflösung sehr lange dauern kann, es sei denn, das Polymer ist in Form mit einem hohen Flächen-Volumen-Verhältnis, wie einem feinen Pulver oder dünnen Film. Es hat eine hohe Beständigkeit gegen Biodegradation. Anwendungen PEEK wird verwendet, um Gegenstände für anspruchsvolle Anwendungen herzustellen, darunter Lager, Kolbenteile, Pumpen, Hochleistungsflüssigkeitschromatographiesäulen, Verdichterplattenventile und elektrische Kabelisolation. Es ist einer der wenigen Kunststoffe, die mit ultra-hohen Vakuum-Anwendungen kompatibel sind, die es für die Luft- und Raumfahrt-, Automobil-, Teletronic- und Chemieindustrie geeignet macht. PEEK wird in medizinischen Implantaten verwendet, z.B. mit einer hochauflösenden Magnetresonanztomographie (MRI), um einen Teilersatzschädel in neurochirurgischen Anwendungen zu schaffen. PEEK wird in Spinal Fusionsgeräten und Verstärkungsstäben eingesetzt. Es ist radioluzent, aber es ist hydrophob, wodurch es nicht vollständig mit Knochen verschmelzen. PEEK Dichtungen und Verteiler werden häufig in Fluidanwendungen eingesetzt. PEEK führt auch in Hochtemperaturanwendungen (bis 500 °F/260 °C) gut durch. Aufgrund dieser und seiner geringen Wärmeleitfähigkeit wird es auch beim FFF-Druck verwendet, um das heiße Ende vom kalten Ende thermisch zu trennen. Verarbeitungsoptionen PEEK schmilzt bei einer relativ hohen Temperatur (343 °C / 649.4 °F) im Vergleich zu den meisten anderen Thermoplasten. Sie kann im Bereich ihrer Schmelztemperatur mit Spritzgieß- oder Extrusionsverfahren verarbeitet werden. Es ist technisch möglich, das körnige PEEK in Filamentform und 3D-Druckteile aus dem Filamentmaterial unter Verwendung von Schmelzabscheidungsmodellierung – FDM (oder geschmolzene Filamentherstellung – FFF)-Technologie zu verarbeiten. PEEK-Filamente wurden zur Herstellung von medizinischen Geräten bis zur Klasse IIa nachgewiesen. Mit diesem neuen Filament ist es möglich, das FFF-Verfahren für verschiedene medizinische Anwendungen wie Zahnersatz zu verwenden. PEEK ist in seinem festen Zustand z.B. durch (CNC) Fräsmaschinen gut bearbeitbar und wird häufig zur Herstellung hochwertiger Kunststoffteile verwendet, die thermostabil und sowohl elektrisch als auch thermisch isolierend sind.Gefüllte Sorten von PEEK können auch CNC-gefräst werden, aber es muss besondere Sorgfalt genommen werden, um Spannungen im Material richtig zu verwalten. PEEK ist ein leistungsfähiges Polymer, aber sein hoher Preis begrenzt seinen Einsatz auf nur die anspruchsvollsten Anwendungen. Formgedächtnis PEEK in biomechanischen Anwendungen PEEK ist traditionell kein formgedächtnisfähiges Polymer; jüngste Fortschritte bei der Verarbeitung haben jedoch Formgedächtnisverhalten in PEEK mit mechanischer Aktivierung erlaubt. Diese Technologie hat sich auf Anwendungen in der orthopädischen Chirurgie erweitert. = Referenzen ==