Hugh Blair FRSE (7. April 1718 – 27. Dezember 1800) war ein schottischer Minister für Religion, Autor und Rhetorik, der als einer der ersten großen Theoretiker des schriftlichen Diskurses angesehen wurde. Als Minister der Kirche Schottlands und Insassen des Lehrstuhls für Rhetorik und Belles Lettres an der Universität Edinburgh wirkten sich Blairs Lehren sowohl in den geistigen als auch in den weltlichen Bereichen stark aus. Am besten für Predigten bekannt, eine fünfbändige Unterstützung der praktischen christlichen Moral, und Vorträge über Rhetorik und Belles Lettres, ein präskriptiver Leitfaden zur Komposition, Blair war ein wertvoller Teil der schottischen Aufklärung. Life Blair wurde in Edinburgh in eine gebildete Familie Presbyterian geboren. Sein Vater war John Blair, ein Edinburgher Kaufmann. Er war großartiger Enkel von Rev Robert Blair von St Andrews und großer Neffe von Very Rev David Blair, dem Moderator der Generalversammlung im Jahre 1700. Aus einem frühen Alter war klar, dass Blair, ein schwacher Sohn, für ein Leben in der Kirche ausgebildet werden sollte. Blair studierte an der High School Moralphilosophie und Literatur an der University of Edinburgh, wo er M.A im Alter von zwanzig Jahren studierte. Seine These, "Dissertatio Philosophica Inauguralis de fundamentisetobligationelegis naturae", dient als Vorläufer der später veröffentlichten Predigten in seiner Diskussion über die Grundsätze der Moral und Tugend. 1741, zwei Jahre nach der Veröffentlichung seiner Dissertation, erhielt Blair seine Lizenz als Presbyterian Prediger. Kurz darauf hörte der Earl von Leven von Blairs Beliebtheit und präsentierte ihn als Minister der Pfarrkirche von Collessie in Fife. Um 1743 wurde Blair als zweite Anklage des Canongate Kirk gewählt, zunächst unter Rev James Walker. Obwohl einige Aufzeichnungen sagen, dass er "erste Ladung" erreicht, ist dies nicht der Fall. Blair wurde 1754 zum alleinigen Auftrag von Lady Yester's Kirk ernannt, und vier Jahre später 1758 wurde in die zweite Ladung des High Kirk of St Giles unter Rev Robert Walker als "erste Ladung" übersetzt. Trotz "zweite Ladung" war dies dennoch eine der höchsten Positionen, die ein Kleriker in Schottland erreichen konnte. Blair pflegte diese Position seit vielen Jahren, in der Zeit veröffentlichte er eine fünfbändige Reihe seiner Adressen mit dem Titel Premons. Nachdem er in der Kirche den ultimativen Erfolg erreicht hatte, wandte sich Blair zu Bildungsfragen. 1757 wurde er von der Universität St. Andrews mit einem Ehrendoktor der Göttlichkeit präsentiert und begann 1759 in Rhetorik und Belles Lettres für die Universität Edinburgh zu halten. Zuerst unterrichtete Blair ohne Vergütung von der Universität und wurde direkt von seinen Studenten bezahlt, aber die Popularität seines Kurses führte zur Institution einer dauerhaften Klasse und Blair wurde Professor Rhetoric und Belles Lettres an der Universität in 1762.a Position ratifiziert von König George III. Er hielt diese Position bis zu seinem Ruhestand im Jahre 1783. Nach dem Ruhestand veröffentlichte Blair mehrere seiner Vorträge in Vorträgen über Rhetorik und Belles Lettres. 1773 lebte Blair am Argyle-Platz auf der Südseite der Altstadt von Edinburgh. Das Anwesen wurde Mitte des 19. Jahrhunderts zerstört, um Chambers Street zu schaffen. Im Jahre 1777 wurde er zum 71. Fuß-Regiment ernannt, zunächst auf Edinburgh Castle. 1783 war Blair einer der Gründer der Royal Society of Edinburgh. Von 1789 bis 1796 diente er als literarischer Präsident. Blairs Leben war sowohl in der Öffentlichkeit als auch in den privaten Sphären sehr voll. Als zentrale Figur in der schottischen Aufklärung umgab er sich mit anderen Gelehrten in der Bewegung. Hume, Carlyle, Adam Smith, Ferguson und Lord Kames waren unter diesen Blair als Freunde betrachtet. Er starb am 27. Dezember 1800 in Argyle Square. Blair ist in der Nähe seines Hauses in Greyfriars Churchyard in Edinburgh begraben. Das Grab war ursprünglich unbemerkt, aber ein Denkmal wurde auf dem südwestlichen Teil von Greyfriars Kirk errichtet, um ihn zu erinnern, zwischen Tabletten zu Allan Ramsay und Colin MacLaurin liegend. Es ist in lateinisch daher gibt seinen Namen als Hugo Blair. Er war in seinem Lehrstuhl an der Universität Edinburgh von Andrew Brown (1763-1834). Seine Position als zweite Ladung von St Giles wurde von Rev George Husband Baird erfüllt. Familie Blair hatte eine sehr liebevolle Ehe mit seinem Cousin Katherine Bannatine, den er im April 1748 heiratete. Katherine war die Tochter von Very Rev James Bannatine Minister der Trinity College Kirche im Nordosten von Edinburgh. 1739 war er Moderator der Generalversammlung der Kirche Schottlands. Gemeinsam hatten sie zwei Kinder: einen Sohn, der bei der Geburt gestorben ist, und eine Tochter Katherine (1749-1769), die im Alter von 20 Jahren starb, d.h. beide Kinder predigten sie. Blair überlebte auch seine Frau, die im Februar 1795 fünf Jahre vor seinem eigenen Tod im Dezember 1800 starb. Er wurde als "Familie, freundlich zu jungen Autoren und bemerkenswert für eine harmlose, aber eher lächerliche Eitelkeit und Einfachheit" beschrieben. Chronologie der Werke 1739: Defundamentis et Obligation Legis Naturæ 1753: Die Werke von Shakespeare (ed.Hugh Blair[Anon]). 1755: Bericht von Francis Hutchesons Ein System der Moralphilosophie [Anon]. 1755: Reservierungen zu einem Pamphlet (von John Bonar), mit dem Titel An Analysis of the Moral and Religious Sentiments in the Writings of Sopho and David Hume Esq[Anon]. 1760: Vorwort [Anon]. an James Macpherson, Fragmente of Ancient Poetry gesammelt in den Highlands of Scotland und übersetzt aus der Galic oder Erse Sprache 1763:A Critical Dissertation on the Poems of Ossian, the Son of Fingal 1777–1801: Sermons (5 vols)Vol.1, Vol.2, Vol.3, Vol.4, Vol.5 1783 Hauptarbeiten Blair ist am besten bekannt für die Veröffentlichung von drei großen Werken: Eine kritische Dissertation über die Gedichte Ossian, Sohn von Fingal; Predigten; und Vorträge über Rhetorik und Belles Lettres. Während seinen anderen Werken wenig Aufmerksamkeit geschenkt wird, veröffentlichte Blair mehrere andere Werke anonym, von denen das wichtigste eine achtbändige Ausgabe von Shakespeares Arbeiten ist, die von Blair bearbeitet wurden. Eine kritische Dissertation über die Gedichte Ossischer, der Sohn von FingalIn 1763 Blair veröffentlichte eine kritische Dissertation über die Gedichte Ossians, seine erste bekannte, offen verfasste Publikation. Blair, seit langem Interesse an der keltischen Poesie der schottischen Highlands, schrieb eine Laudatio der Gedichte Ossian, deren Authentizität er pflegte. Blair dient als die Stimme der Autorität über die Legitimität der Gedichte, die er selbst Freund James Macpherson aufgefordert hatte, in Fragments der antiken Poesie zu veröffentlichen. Die Dissertation widersetzt sich direkt gegen Behauptungen, dass die Gedichte Macpherson behauptet, alt zu sein und sublime wurden tatsächlich von mehreren modernen Dichtern geschrieben, oder möglicherweise sogar von Macpherson selbst. Nach 1765 erschien Dissertation in jeder Publikation des Ossischen, um die Arbeit Glaubwürdigkeit zu geben. Blairs Lob erwies sich schließlich als nutzlos, da die Gedichte als falsch angesehen wurden und Macpherson von literarischer Fälschung verurteilt wurde. Während diese Arbeit nicht sehr von Blairs Fähigkeiten als Literaturkritiker spricht, gibt sie Einblick in Blairs eigenen Geschmack, ein Thema, das für sein späteres Schreiben wichtig ist. Sermons Blair veröffentlichte 1777 den ersten seiner fünf Serien Sermons. Es ist eine Zusammenstellung der Predigten, die die praktische christliche Moral fördern, die er als Presbyterian Prediger ausgeliefert hat. Trotz der rückläufigen Popularität der veröffentlichten religiösen Lehren zu dieser Zeit, der Erfolg der Predigten parallele Blairs Erfolg als Prediger. Obwohl Blairs orale Lieferung schlecht war, oft als Burr bezeichnet, wurde er als der populärste Prediger in Schottland betrachtet. Sein Erfolg wird der Leichtigkeit gewürdigt, mit der das Publikum seinem höflichen, organisierten Stil folgen konnte; ein Stil, der leicht in Print übersetzt wurde. Predigten reflektieren Blairs Position als Mitglied der moderaten oder latitudinären Partei. In vielerlei Hinsicht war Blair sozial konservativ. Er glaubte nicht an radikalen Wandel, da seine Lehren sicher waren und letztlich für die oberen Klassen vorbereitet waren. Blair hatte auch liberale Tendenzen in seiner Ablehnung von Calvinistischen Lehren wie ursprüngliche Sünde, totale Korruption und Verdammnis gezeigt. Die Predigten konzentrieren sich auf Fragen der Moral, anstatt der Theologie, und sie betont Patriotismus, Handlung in der öffentlichen Sphäre und moralische Tugend, die von höflicher Säkularkultur gefördert wird. Blair ermutigt Menschen, ihre natürlichen Talente durch harte Arbeit zu verbessern, aber auch mit ihren ernannten Stationen in der Gesellschaft zufrieden zu sein. Er fordert die Menschen auf, eine aktive Rolle in der Gesellschaft zu spielen, die Freuden des Lebens zu genießen, gute Werke zu tun und den Glauben an Gott zu erhalten. Blairs Appell an Emotion und Vernunft, kombiniert mit seinem nicht konfrontativen, moderaten und eleganten Stil, machte jede Menge von Predigten immer beliebter. Vier Ausgaben wurden in Blairs Leben und ein Fünftel kurz nach seinem Tod veröffentlicht. Jeder Band wurde mit dem größten Erfolg erfüllt, da er in vielen europäischen Sprachen veröffentlicht wurde und mehrere Drucke durchlief. Obwohl Blairs Predigten schließlich aus Gunsten fielen, dass es nicht an doktrinaler Definitität fehlte – "ein Eimer warmen Wassers", wie eine Meinung es formuliert – sie waren zweifellos einflussreich während Blairs Leben und seit einigen Jahrzehnten nach seinem Tod. In Jane Austens Mansfield Park schlägt Mary Crawford, ein zynischer Kritiker der Kirche, vor, dass ein weiser Kleriker besser tun würde, um Blairs Predigten als seine eigenen zu predigen. Vorlesungen zu Rhetorik und Belles Lettres Nachdem er 1783 als Lehrstuhl für Rhetorik und Belles Lettres an der Universität Edinburgh in den Ruhestand gegangen war, veröffentlichte Blair seine Vorlesungen zum ersten Mal, da unberechtigte Kopien seiner Arbeit das Vermächtnis seiner Lehren bedrohten. Das Ergebnis ist wohl Blairs wichtigstes Werk: Vorträge über Rhetorik und Belles Lettres. Vorlesungen, eine Zusammenstellung von 47 von Blairs Vorlesungen an die Studenten an der Universität Edinburgh, dient als praktischer Leitfaden für Jugendliche über Komposition und Sprache, ein Leitfaden, der macht Blair der erste große Theoretiker des schriftlichen Diskurses. Vorlesungen sind nicht wichtig, weil es radikale neue Theorien präsentiert. In der Tat, Blair selbst zugibt, dass die Arbeit ist eine Suffusion seines Verständnisses von klassischen und modernen Theorien der Sprache. Auf den klassischen Werken von Theoretikern wie Quintilian und Cicero kombiniert mit den modernen Werken von Addison, Burke und Lord Kames wird einer der ersten Sprachführer. Als eines der ersten Arbeiten, um sich auf den schriftlichen Diskurs zu konzentrieren, anstatt nur auf den mündlichen Diskurs, ist Blair's Lectures ein umfassender, zugänglicher präskriptiver Kompositionsführer, der Jahrhunderte der Theorie in einer zusammenhängenden Form verbindet. Die Absicht der Vorlesungen besteht darin, den Jugendlichen einen einfachen, organisierten Leitfaden über den Wert von Rhetorik und Glockensalaten bei der Suche nach Aufwärtsmobilität und sozialem Erfolg zu geben. Blair glaubte, dass die soziale Kultivierung und vor allem die richtige Verwendung von höflicher Literatur und effektives Schreiben der Schlüssel zum sozialen Erfolg sei. Für ihn war eine Literaturerziehung sozial nützlich, sowohl in ihrer Fähigkeit, seinen sozialen Status und seine Fähigkeit, Tugend und Moral zu fördern. Blair hat auch anerkannt, dass eine Person Tugend und persönlichen Charakter haben muss, sowie Kenntnisse der Literatur, um ein effektiver Sprecher oder Schriftsteller zu sein. Während seine Vorlesungen sicherlich Ideen geben, wie Texte komponiert werden, wird der Fokus zunehmend die richtige Antwort auf die schriftliche Literatur. Er liefert Musterschriften aus zeitgenössischer Literatur, um die Qualitäten von Schriften zu illustrieren, so dass die Schüler diese Qualitäten identifizieren, analysieren und imbibe. Das erwartete Ergebnis ist, dass die Schüler einen richtigen Geschmack kultivieren und in der Lage sein, die ästhetischen Qualitäten in feiner Sprache zu schätzen. Blairs Geschmacksbegriff beinhaltete zwei markante Aspekte des menschlichen Verstandes - die Sinne einer Person und die Gedankenverarbeitung einer Person. Durch die Ausübung der fünf Sinne kann eine Person ihren Geschmack verfeinert und perfektioniert haben. Durch die Vernunftsfähigkeiten einer Person kann eine Person bestimmen, was echte Freude hervorruft und was etwas Unschönes produziert. Bei der Kombination von Übung und Vernunft entwickelt der Kritiker Geschmacksdelicität und Geschmackskorrektheit. Geschmack Delikatesse verbindet sich in die Sinne eines Kritikers, macht sie stärker und genauer, wenn es um das Gefühl von Sehen, Klang, Geruch, Geschmack usw. geht. Die Korrektheit des Geschmacks hängt in den logischen Prozess des Kritikers ein und gibt dem Kritiker die Fähigkeit, ein Urteil zu treffen und das Verdienst von etwas zu beurteilen. Dies macht es auch einfacher, genau zu erkennen, was gut und echt ist und was nicht rein oder legitim ist. Während Blairs Umriss der Anforderungen an einen exzellenten Redner oder Schriftsteller ein wichtiger Aspekt der Vorträge ist, umfasst die Arbeit einen sehr breiten Spektrum von Themen rund um die Zusammensetzung. Blairs primäre Überlegungen sind die Themen Geschmack, Sprache, Stil und Eloquenz oder öffentliches Sprechen. Auch Blair bietet eine kritische Prüfung, was er "die unterschiedenste Art der Zusammensetzung nennt, sowohl in Prosa als auch Vers" (15). Als Anhänger des schottischen gesunden Menschenverstands werden Blairs Theorien in der Überzeugung begründet, dass sich die Prinzipien der Rhetorik aus den Prinzipien der Natur entwickeln. Blairs Geschmacksdefinition spiegelt dieses Gefühl wider: "Die Kraft des Genusses aus den Schönheiten der Natur und der Kunst: (15). Seine Analyse der Art des Geschmacks ist einer seiner wichtigsten Beiträge zu kompositorischen Theorien, weil der Geschmack, nach Blair, Grund für Rhetorik und notwendig für den erfolgreichen schriftlichen und gesprochenen Diskurs ist. Während Blairs Arbeit in der Regel ein sicherer Verbund mehrerer Theorien ist, enthält es viele wertvolle Erkenntnisse, wie die oben erwähnte Geschmacksanalyse. Blairs Diskussion über die Geschichte des schriftlichen Diskurses ist ein weiterer wichtiger Beitrag zur Kompositionstheorie, weil diese Geschichte zuvor vernachlässigt wurde. Auch Blairs Benennung und Definition von vier generischen Kategorien von Schriften: historisches Schreiben, philosophisches Schreiben, fiktive Geschichte und Poesie, und seine Analyse der verschiedenen Teile des Diskurses spielt eine wichtige Rolle bei der Entwicklung späterer kompositorischer Theorien. Eine der radikaleren Ideen von Blair ist die Ablehnung von aristotelischen Sprachfiguren wie Tropes. Blair argumentiert, dass Erfindung das Ergebnis von Wissen ist und nicht durch Erfindungseinrichtungen unterstützt werden kann, wie von klassischen Theoretikern dargestellt. Obwohl Blair diese traditionelle Methode des Diskurses ablehnt, ist seine Arbeit immer noch präskriptiv in der Natur. Blair's Lectures on Rhetoric and Belles Lettres verbindet die Grundprinzipien der glocketristischen Rhetorik und Literaturtheorie in einer prägnanten, zugänglichen Form. Blairs Arbeit ist der umfassendste präskriptive Leitfaden für die Komposition im 18. Jahrhundert. Es genossen enormen Erfolg für fast ein Jahrhundert, da 130 Ausgaben in zahlreichen europäischen Sprachen veröffentlicht wurden. Diese Arbeit erwies sich als bester Verkäufer in Europa, zum Beispiel in Italien ging durch mindestens ein Dutzend verschiedene Ausgaben, aber die besten Überreste, die von Giambattista Bodoni in 1801. Es war in Italien als Ugone Blair bekannt. Influence Blair schrieb in einer Zeit, in der Druckkultur gedeiht und traditionelle Rhetorik aus Gunsten fiel. Durch die Fokussierung auf Themen der Kultivierung und der Aufwärtsmobilität überschattete Blair die vorherrschenden Meinungen der Rhetorik und kapitalisierte auf den Glauben des 18. Jahrhunderts an das Potenzial, über dem eigenen Bahnhof zu steigen. Zu dieser Zeit brachten neue Geld-Industrieler und Händler die Mittelschicht auf und das englische Reich zu wachsen. Blairs optimistischer Ansicht, dass die Aufwärtsmobilität durch ein Verständnis von Eloquenz und raffinierter Literatur perfekt mit der Mentalität der Zeit verbunden sein könnte. Insbesondere wurden die in den Vorträgen über Rhetorik und Belles Lettres vorgestellten Ideen in vielen renommierten Institutionen des Lernens angepasst und seit vielen Jahren als Leitfaden für die Komposition gedient. Die Vorträge waren in den Vereinigten Staaten vor allem beliebt, mit Colleges wie Yale und Harvard, die Blairs Theorien implementieren. Nachdem die Authentizität der ossischen Gedichte verwehrt wurde, verursachte eine kritische Dissertation auf den Gedichten Ossians einen Rückgang der Glaubwürdigkeit von Blair. Die Predigten wurden wegen ihrer Sentimentalität und des Mangels an doktrinaler Definitität kritisiert und konnten sich nicht an wechselnde Geschmäcker anpassen. Auch Vorträge hielten ihre Popularität nicht als Theoretiker wie Whately und Spencer, Zeichnung auf Blairs Theorien, dominierten die Domäne der Kompositionstheorie. Ein Porträt von Blairs spanischer Übersetzer José Luis Munárriz, 1815 von Goya gemalt, hängt in der Real Academia de Bellas Artes de San Fernando in Madrid. Munárriz hält eines von Blairs Büchern in seinen Händen. Anmerkungen Referenzen Cousin, John William (1910), "Blair, Hugh", Ein kurzes biografisches Wörterbuch der englischen Literatur, London: J. M. Dent & Sons – via Wikisource Stephen, Leslie (1886). "Blair, Hugh" . In Stephen, Leslie (Hrsg.). Wörterbuch der National Biography.05.London: Smith, Elder & Co. pp.160–161. Waterston, Charles D; Shearer, A Macmillan (Juli 2006). Ehemalige Fellows der Royal Society of Edinburgh 1783–2002: Biographical Index (PDF). I Edinburgh: Die Königliche Gesellschaft von Edinburgh. ISBN 978-0-902198-84-5.Archiviert vom Original (PDF) am 4. Oktober 2006. Erholt am 29. September 2010. Weiter lesen Schmitz, Robert M. "Hugh Blair", King's Crown Press, New York (1948), 162 Seiten. Chisholm, Hugh, Ed. (1911). "Blair, Hugh" .Encyclopædia Britannica.4 (11th ed.). Cambridge University Press. Kammern, Robert; Thomson, Thomas Napier (1857). "Blair, Hugh, D.D" .A Biographical Dictionary of Eminent Scotsmen.1. Glasgow: Blackie und Son.pp.251–56 – via Wikisource. Corbett, Edward P. J. "Hugh Blair als Analyzer des englischen Prose Styles."College Composition and Communication 9(2:) 93–103. 1958.Downey, Charlotte. Einführung."Lectures on Rhetoric und Belles Lettres. Delmar, N.Y: Scholars' Facsimiles & Reprints, 1993.ISBN 0-8093-1907-1 Hill, John. Ein Konto des Lebens und Schreibens von Dr. Hugh Blair, Ulman, H. Lewis. Dinge, Gedanken, Worte und Aktionen: Das Problem der Sprache in der späten achtzehnten-Century British Rhetorical Theory. Illinois: Southern Illinois Press, 1994.ISSN 0161-7729 Externe Links Hugh Blair bei James Boswell – ein Guide Hugh Blair bei MSU – eine Website über Hugh Blairs Leben und Philosophie Hugh Blair bei Thoemmes Continuum – ein Encyclopedia Artikel Große Schotten bei Electric Scotland – ein Artikel über Hugh Blairs Erbe als schottischer Theoretiker