Paraponera clavata ist eine Art Ameisen, allgemein bekannt als die Kugel Ameisen, benannt nach seinem äußerst schmerzhaften Sting. Es bewohnt feuchte Tieflandregenwälder in Mittel- und Südamerika. Etymologie Der spezifische Epithet des Ameisens, Clavata, bedeutet Club-förmig". Der generische Name, Paraponera, übersetzt in nahe-Ponera". Aufgrund seiner Berühmtheit hat die Ame mehrere amerikanische, spanische und portugiesische lokale Namen in verschiedenen geografischen Gebieten. Vielleicht ist der bekannteste Name der venezolanischen hormiga veinticuatro (die "24 Ameisen" oder "24-Stunden-Ant,)" bezogen auf den vollen Tag des Schmerzes, der darauf folgt, gestochen zu werden; es kann auch auf die Zeit, die es braucht, um einen Menschen zu töten. In Brasilien, die portugiesischen Namen von Einheimischen gegeben sind Formiga cabo verde, formigão, oder formigão-preto (große schwarze Ameisen,) und Native American-derived Namen sind tocandera, tocandira und tocanquibira. Diese Namen stammen von der Tupi–Guarani Tuca-ndy, die übersetzt "die eine Verwundung tief". Andere Namen, mit denen es bezeichnet wird, sind Chacha, cumanagata, munuri, siámña, yolosa und viente cuatro hora hormiga. In Costa Rica, P. clavata ist bekannt als Bala, bedeutet Kugel". P clavata hat auch mehrere häufige Namen; es ist am häufigsten als die Kugel Ameisen wegen der extremen Schmerzen, die es liefert nach einem Sting, ähnlich wie die des Schusses. Andere Namen sind die kleinere riesige Jagd Ameisen und Conga ant. Taxonomie Paraponera clavata wurde erstmals von dänischem Zoologe Johan Christian Fabricius im Jahre 1775 beschrieben, der es Formica clavata in seiner Systema entomologiae nannte, basierend auf einem Arbeiter, den er gesammelt hat. Fabricius hat die Typlokalität als Indien falsch aufgelistet, da diese Ameisen nur in Mittel- und Südamerika gefunden werden. Im Jahre 1804 wurde P. clavata von dem französischen Zoologen Pierre André Latreille auf die Gattung Ponera übertragen. Die Gattung Paraponera wurde 1858 vom britischen Entomologen Frederick Smith gegründet, und P. clavata wurde als Typart durch Monotypie (der Zustand einer taxonomischen Gruppe mit nur einem einzigen Taxon beschrieben) bezeichnet. In seinem Buch würde Smith mehrere Taxa unter Paraponera clavata synonymisieren, einschließlich Formica armata, Formica spininoda, Ponera tarsalis und Ponera clavata. Spätere Publikationen würden auch mehr taxa, einschließlich Formica aculeata und Formica clavata synonymisieren. Die Gattung wurde in einem monotypischen Stamm, der Paraponerini, 1901 von der italienischen Entomologin Carlo Emery platziert, die die Bedeutung bestimmter morphologischer Merkmale von Paraponera betonte; Emery hatte auch den Stamm in der Nähe der Ectatommini platziert. Diese Klassifikation wurde von der entomologischen Gemeinschaft bis 1958 akzeptiert, wo der amerikanische Entomologe William Brown Jr. synonymisierte Paraponerini und Paraponera an Ectatommini übergeben. Es wurde 1994 als gültiger Stamm behandelt, aber im Jahr 2003 stieg der englische Myrmökologe den Rang des Stammes zur Unterfamilienebene als Paraponerinae, ein Teil der Poneromorph Unterfamilien. Unter der jetzigen Klassifikation ist die Kugel ant Mitglied der Gattung Paraponera im Stamm Paraponerini, Unterfamilie Paraponerinae. Es ist ein Mitglied der Familie Formicidae, Zugehörigkeit zur Ordnung Hymenoptera, Es war einmal das einzige Mitglied seiner eigenen Gattung und Stamm, bis die aussterben Paraponera dieteri im Jahr 1994 von der Entomologin Cesare Baroni Urbani beschrieben wurde. Die Ameisen, die aus dem Dominikaner Amber beschrieben wurden, existierten vor 15 bis 45 Millionen Jahren während der frühen Mioz. P dieteri kann von P. clavata durch seinen viel engeren Kopf, Länge, Pronotum Breite, Petiole Breite und andere Merkmale unterschieden werden. Die gute Erhaltung der Fossilien erlaubte umfassende Vergleiche zwischen den beiden Arten; die Körperskulptur von P. dieteri deutet darauf hin, dass die Gattung als Ganzes eine langsame evolutionäre Rate zeigt. P clavata ist die einzige lebende Spezies in ihrer Unterfamilie. Obwohl P. dieteri der erste Extinkt Verwandte von P. clavata war zu beschreiben, wurde in den 1980er Jahren ein weiteres Paraponera Fosilien untersucht. Das Fossilien, das aus dem Miocene stammte, wurde in Dominikaner Amber aus Hispaniola eingebettet; zum Zeitpunkt der Entdeckung war die Ame das größte Fossilien seiner Art. Es zeigte ähnliche Eigenschaften wie P. clavata, obwohl es erheblich kleiner war. Das Fossilien hat auch biogeografische Bedeutung. Da P. clavata nicht in den größeren Antillen gefunden wird, sondern in Mittel- und Südamerika, deutet dies darauf hin, dass feuchtere tropische Wälder die Insel während der Tertiärzeit bedeckten. Dies wird weiter unterstützt durch die Tatsache, dass P. clavata ist ein Wald Ameisen, die Futter auf dem Boden und bis in Sträucher und Bäume. Beschreibung Worker Ameisen sind 18–30 mm (0.7–1.2 in) lang und ähneln Stout, rot-schwarz, flügellose Wespen.Paraponera ist predatory, und wie alle primitiven Poneromorphs, zeigt nicht Polymorphismus in der Arbeiterrolle; die Königin Ame ist nicht viel größer als die Arbeiter. Sie sind keine aggressiven Ameisen, sondern siegreich bei der Verteidigung des Nestes, wenn sie einen stabilisierenden Klang und Sting mit Fruchtbarkeit erzeugen. Distribution Paraponera wird in Mittel- und Südamerika verteilt, häufig im nassen neotropischen Bereich gefunden. Diese Ameisen finden sich in Honduras, El Salvador, Nicaragua und Costa Rica aus dem Norden, und in Venezuela, Kolumbien, Ecuador, Peru, Bolivien und Brasilien aus dem Süden. Kolonien finden sich in den Tieflandgebieten, in den Höhen von der Meereshöhe bis 750 m (2,461 ft). Die Proben wurden jedoch auf einer Höhe von 1.500 Metern (4,921 ft) im internationalen Park La Amistad gesammelt. Habitat Colonies bestehen aus mehreren hundert Individuen und befinden sich in der Regel an den Bäumen. Arbeiterinnen und Arbeiterinnen im Bereich unmittelbar oberhalb des Nestes für kleine Arthropoden und Nektar, oft bis zum oberen Baldachin; wenig Futter auf dem Waldboden. Nektar, zwischen den mandibles getragen, ist die häufigste Nahrung, die von Foragern zurück ins Nest genommen wird. Zwei Studien in Costa Rica und auf Barro Colorado Island (BCI) fanden etwa vier Kugeln Nester pro Hektar Wald. Auf BCI wurden die Nester unter 70 Arten von Bäumen, sechs Arten von Sträuchern, zwei Arten von Lianas und eine Art von Palmen gefunden. Nester waren am häufigsten unter den Kanonen von Faramea occidentalis und Trichilia tuberculata, aber diese Bäume sind auch die am häufigsten im Wald. Nests waren häufiger vorhanden als erwartet, basierend auf der Fülle der Bäume unter Alseis blackiana, Tabernaemontana arborea, Virola sebifera, Guarea guidonia, und Oenocarpus mapora. Die große Anzahl von Nistpflanzen schlägt eine kleine aktive Auswahl von Nistplätzen durch Kugeln vor. Kleine Sträucher sind jedoch unterbenutzt, wahrscheinlich weil sie keinen Zugang zum Walddach bieten. Die Studie über BCI kam zu dem Schluss, dass Kugeln Ameisen Bäume mit Buttresses und extrafloralen Nektaren auswählen können. Feinde Diese Ame ist ein Predator von Greta oto, der glasierende Schmetterling. Dieses Schmetterling versucht, P. clavata zu bekämpfen, indem es chemische Extrakte während der Larvalstufe erzeugt, die diesen Ameisen nicht palatierbar sind. Parasiten Die kleine (1,5- bis 2,0-mm-lange) phorid fly, Apocephalus paraponerae, ist ein Parasit von verletzten Arbeitern von P. clavata, von denen die Versorgung konstant ist, weil häufig aggressive Begegnungen zwischen benachbarten Kolonien auftreten, was zu maimierten Arbeitern führt. Die Fliegen sind in der Lage, gesunde Ameisen zu parasitisieren, wenn die Ameisen künstlich zurückgehalten werden, aber gesunde Ameisen sind agil und in der Lage, sie abzuwehren. Sowohl männliche als auch weibliche Fliegen werden durch den Duft von verletzten Ameisen angezogen; die Weibchen legen Eier, sowie Futter, und die Männchen füttern und möglicherweise mit den Weibchen zusammen. Die Fliegen werden innerhalb von zwei bis drei Minuten zu einer zerkleinerten Ameise angezogen und zu jeder Ameise können 10 oder mehr Fliegen angezogen werden. Jede Ame kann 20 fliegen Larven. Carl Rettenmeyer beobachtete P. clavata aktiv versucht, A. paraponerae anzugreifen, als sie sich dem Eingang ihres Nestes näherten. Beziehung zum Menschen Sting Der Stich ants sting ist derzeit der höchste auf Schmidts Sting Schmerzindex bei 4.0+. Laut Justin O. Schmidt ist der Schmerz wie "Walking over flaming charcoal with a drei inch Nagel eingebettet in Ihre Ferse". Einige Opfer verglichen den Schmerz mit dem des Schusses, also den Namen des Insekts. Es wird als Ursache für "Wellen des Brennens, throbbings, allaufwendigen Schmerzes beschrieben, die für bis zu 24 Stunden unabliert weitergeht". Lymphadenopathie, Edema, Tachykardie und frisches Blut, das in menschlichen Opfer Feces erscheint, sind häufige Symptome. Poneratoxin, ein aus dem Gift isoliertes paralysierendes neurotoxisches Peptid, beeinflusst spannungsabhängige Natriumionenkanäle und blockiert die synaptische Übertragung im zentralen Nervensystem. Es wird auf mögliche medizinische Anwendungen untersucht. Initiationsriten Die Sateré-Mawé-Leute Brasiliens verwenden im Rahmen ihrer Initiationsriten Absichtsverletzungen, Krieger zu werden. Die Ameisen werden zunächst unbewußt gemacht, indem sie in einem natürlichen Sedativ untertauchen, und dann werden 80 von ihnen in Handschuhe aus Blättern (die einem großen Ofenmilz ähnelt), Stiche nach innen gewebt. Wenn die Ameisen wieder das Bewusstsein erlangen, schlägt ein Initiator wiederholt Rauch an den Ameisen, mit dem Ziel, sie bewegt und aggressiv zu machen. Sobald das erledigt ist, tragen sie den Jungen die Handschuhe an den Händen. Ziel dieses Initiationsritus ist es, den Handschuh 5 bis 10 Minuten aufrechtzuerhalten.Nach der Fertigstellung werden die Hand des Jungen und ein Teil seines Arms wegen des Ameisengiftes vorübergehend gelähmt, und er kann tagsüber unkontrollierbar schütteln. Der einzige Schutz ist eine Beschichtung von Kohle auf den Händen, angeblich die Ameisen zu verwechseln und ihre Stingung zu hemmen. Um die Initiierung vollständig zu vervollständigen, müssen die Jungs im Laufe von mehreren Monaten oder sogar Jahren 20 mal durch die Ordeal gehen. Siehe auch Myrmecia, oft Stier-Ants genannt, auch bekannt für ihre mächtige Stichliste der ant genera (alphabetische) Referenzen Weiter lesen Bequaert, J.C (1926). Medizinischer Bericht des Hamilton Rice 7. Expedition zum Amazonas. Harvard University Press.pp.250–253.Weber, N. A. (1939). " Das Sting des Ameisens, Paraponera clavata".Science 89 (2302:) 127–128. Bibcode:1939Sci....89..127W doi:10.1126/science.89.2302.127-a PMID 17781198. Lattke, JE (2003) -Subfamilia Ponerinae in Introducción a las Hormigas de la Région Neotropical - Von Humboldt-Institut, Bogota, Kolumbien. Rasse, M. D;. Bennett, B. (1985). " Massenrekrutierung zu nektarischen Quellen in Paraponera clavata: Eine Feldstudie". Insectes Sociaux.32 (2:) 198.doi:10.1007/BF02224233.S2CID 8111724.Jandt, Jennifer; Larson, Hannah; Tellez, Peter; McGlynn, Terrence (Dezember 2013). " Trinken oder begreifen? Wie Kugeln (Paraponera clavata) zwischen Zucker und Proteinen in Flüssigkeiten unterscheiden". Naturwissenschaften.100 (12:) 1109–14.Bibcode:2013NW....100.1109J doi:10.1007/s00114-013-1109-3.PMID 24193251.S2CID 18198729. Externe Links Kurzer Artikel über Paraponera clavata Kurzer Artikel über die Kugel ant und poneratoxin Giant tropische Kugel ant, Paraponera clavata, natürliche Geschichte und Gefangenschaft Management, Artikel mit BildernYouTube Video der Einleitung Ritual Paraponera clavata bei AntWeb Data für Exemplare gesammelt in Grace a Dios, Honduras, das nördlichste Ausmaß seiner Reichweite. Peterson STUNG von einem BULLET ANT!on YouTube