Sharecropping ist eine rechtliche Vereinbarung in Bezug auf landwirtschaftliche Flächen, in denen ein Landbesitzer es einem Mieter erlaubt, das Land im Gegenzug für einen Anteil der auf diesem Land erzeugten Kulturen zu verwenden. Sharecropping hat eine lange Geschichte und es gibt eine breite Palette von verschiedenen Situationen und Arten von Vereinbarungen, die eine Form des Systems verwendet haben. Einige werden von Tradition und anderen durch Gesetz geregelt. Die italienische Mezzadria, die französische Métayage, die katalanische Masoverie, die kastilische Mediero, die slawische Połowcy und izdolshchina und das islamische System von muzara’a (المارعرعرعرعرعرعرعرعرع), sind Beispiele für Rechtssysteme, die Sharecropping unterstützt haben. Übersicht Sharecropping hat Vorteile und Kosten für die Eigentümer und den Mieter. Unter einem Sharecropping-System lieferte der Gutsbesitzer einen Anteil an Land, das vom Sharecropper zu bearbeiten ist, und stellte in der Regel andere Notwendigkeiten wie Wohnung, Werkzeuge, Saatgut oder Arbeitstiere zur Verfügung. Lokale Kaufleute lieferten dem Sharecropper in der Regel Nahrung und andere Lieferungen auf Kredit. Im Gegenzug für das Land und die Vorräte würde der Gutsbesitzer einen Anteil der Ernte am Ende der Saison zahlen, typischerweise ein halbes bis zwei Drittel. Der Schütze benutzte seinen Anteil, um seine Schulden an den Kaufmann zu zahlen. Wenn es noch Geld übriggeblieben war, hielt der Ackermann es – aber wenn sein Anteil weniger kam als das, was er schuldete, blieb er in Schulden. Farmer, die landwirtschaftliche Flächen, die zu anderen gehören, aber ihren eigenen Maultier und Pflug besaßen, wurden als Pächterlandwirte bezeichnet; sie schuldeten dem Landbesitzer einen geringeren Anteil an ihrer Ernte, da der Landbesitzer sie nicht so viel in der Art der Versorgung mitbringen musste. In diesem System ermutigt der Gutsbesitzer, den Gutsbesitzer auf dem Land zu bleiben, und löst das Problem der Ernteanstrengung. Da der Ackerbauer Anteile oder Anteile seiner Ernte zahlt, teilen Eigentümer und Ackerbauer sowohl die Risiken und Vorteile von Ernten, die groß oder klein sind und die Preise hoch oder niedrig sind. Da beide Parteien von größeren Ernten profitieren, haben Mieter einen Anreiz, härter zu arbeiten und in bessere Methoden zu investieren, als zum Beispiel in einem Sklavenpflanzungssystem. Durch die Aufteilung der Arbeitskraft in viele einzelne Arbeitnehmer profitieren große Betriebe jedoch nicht von Größenvorteilen. Obwohl die Anordnung die Sharecropper vor den negativen Auswirkungen einer schlechten Ernte geschützt hat, blieben viele Sharecropper (beide Schwarz und Weiß) ziemlich schlecht. Vorteile Soziologe Jeffery M. Paige machte eine Unterscheidung zwischen zentralisierten Sharecropping auf Baumwollplantagen gefunden und dem dezentralen Sharecropping mit anderen Kulturen. Der ehemalige zeichnet sich durch eine lange Dauer aus. Die Mieter sind mit dem Vermieter durch den Plantagenladen verbunden. Diese Form der Mietdauer wird durch bezahlte Gehälter ersetzt, da die Märkte eindringen. Decentralized Sharecropping beinhaltet praktisch keine Rolle für den Vermieter: Grundstücke sind verstreut, Bauern verwalten ihre eigene Arbeit und die Landbesitzer nicht produzieren die Ernten. Diese Form der Spannung wird häufiger, wenn die Märkte eindringen. Einige Ökonomen haben argumentiert, dass Sharecropping nicht so ausbeuterisch ist, wie es oft wahrgenommen wird. John Heath und Hans P. Binswanger, erklärten, dass "die Beweise aus der ganzen Welt nahelegen, dass Sharecropping oft ein Weg für unterschiedliche Unternehmen ist, Ressourcen zum gegenseitigen Nutzen zu bündeln, Kreditbeschränkungen zu überwinden und Risiko zu verwalten. " Sharecropping-Vereinbarungen können als eine Form von Mieterlandwirtschaft oder Sharefarming, die eine variable Mietzahlung hat, in Verzug bezahlt werden. Es gibt drei verschiedene Arten von Verträgen. Arbeiter können Grundstücke von dem Eigentümer für eine bestimmte Summe mieten und halten die gesamte Ernte. Arbeiter arbeiten am Land und verdienen einen festen Lohn vom Landbesitzer, halten aber einige der Ernte. Kein Geld verändert die Hände, aber der Arbeiter und Landbesitzer halten jeweils einen Teil der Ernte. Es gab auch Sharecroppers ein vested Interesse an dem Land, anreizend harte Arbeit und kümmern. Amerikanische Plantagen waren jedoch beängstigend von diesem Interesse, da sie das Gefühl hatten, dass die afrikanischen Amerikaner die Rechte der Partnerschaft fordern. Viele schwarze Arbeiter leugneten die einseitige Autorität, die Landbesitzer hofften, weitere komplizierte Beziehungen zwischen Landbesitzern und Sharecroppern zu erreichen. Vermieter entscheiden sich für Sharecropping, um die Verwaltungskosten zu vermeiden und zu schreien, die auf Plantagen und haciendas auftritt. Es ist bevorzugt, Geld Mieten, weil Bargeld Mieter nehmen alle Risiken, und jede Ernte Ausfall wird sie und nicht der Vermieter verletzt. Daher neigen sie dazu, niedrigere Mieten als Sharecroppers zu verlangen. Ein weiterer Vorteil für die Sharecropping ist, dass es Frauen ermöglicht, Zugang zu arretierbaren Grundstücken zu haben, wenn auch nicht als Eigentümer, an Orten, wo Eigentumsrechte nur bei Männern vergeben werden. Nachteile Die Praxis war schädlich für Mieter mit vielen Fällen von hohen Zinsen, unvorhersehbaren Ernten, und skrupellosen Vermietern und Händlern oft halten Mieterfamilien stark verschuldet. Die Verschuldung wurde oft im Jahr vereinigt, so dass der Pflanzenschutzmittel gegen Einschüchterung und Kurzwechsel verletzlich war. Nichtsdestotrotz schien es unvermeidlich zu sein, ohne ernsthafte Alternative, es sei denn, die Ackerbauer verließen die Landwirtschaft. Ein neues Kreditsystem, die Erntelien, wurde eng mit Sharecropping verbunden. Im Rahmen dieses Systems hat ein Planer oder Händler eine Kreditlinie an den Sharecropper ausgeweitet, während er das Jahresergebnis als Sicherheit einnahm. Der Sharecropper könnte dann das ganze Jahr über Nahrung und Versorgung zeichnen. Beim Ernten der Ernte verkaufte der Planer oder Händler, der die Lügnerin hielt, die Ernte für den Sharecropper und ließ die Schulden ab. Sharecropping kann mehr als eine vorübergehende Ähnlichkeit mit der Leibeigenschaft oder Indenture haben, vor allem, wo mit großen Schulden in einem Plantage-Store verbunden, die effektiv die Arbeiter und ihre Familie an das Land binden. Es wurde daher als eine Frage der Landreform in Kontexten wie der mexikanischen Revolution angesehen. Regionen Historisch fand das Sharecropping in Schottland, Irland und Kolonialafrika statt. Die Verwendung des Sharecropper-Systems wurde auch in England (wie die Praxis der "Landung zu Hälften" identifiziert.) Es wurde in den südlichen Vereinigten Staaten während der Rekonstruktionszeit (1865–1877) weit verbreitet, die dem amerikanischen Bürgerkrieg folgte, der in den südlichen Staaten wirtschaftlich verheerend war. Es wird heute noch in vielen ländlichen armen Gebieten der Welt verwendet, insbesondere in Pakistan, Indien und Bangladesch. Afrika In Siedlerkolonien von Kolonialafrika war Sharecropping ein Merkmal des landwirtschaftlichen Lebens. Weiße Bauern, die den größten Teil des Landes besaßen, waren oft nicht in der Lage, die gesamte Farm wegen Mangel an Kapital zu arbeiten. Sie hatten deshalb die afrikanischen Landwirte dazu gebracht, die Überschüsse auf einer Aktienbasis zu bearbeiten. In Südafrika verbietete das Landgesetz von 1913 das Eigentum von Afrikanern an Flächen, die für das weiße Eigentum bestimmt sind, und verringerte den Status der meisten Sharecropper zu den Mietern und dann zu Bauern. In den 1960er Jahren bedeuteten großzügige Subventionen für weiße Bauern, dass die meisten Bauern sich leisten konnten, ihre gesamten Farmen zu arbeiten und zu teilen, verblasste. Die Vereinbarung hat sich in anderen afrikanischen Ländern in der heutigen Zeit, einschließlich Ghana und Simbabwe, wiedererscheint. Wirtschaftshistoriker Pius S. Nyambara argumentierte, dass eurozentrische historiographische Geräte wie Feudalismus oder Sklaverei, die oft von schwachen Präfixen wie halb- oder quasi-qualifiziert wurden, nicht hilfreich seien, um die Vorgesetzten und Funktionen von Sharecropping in Afrika zu verstehen. USA Vor dem Bürgerkrieg ist bekannt, dass es in Mississippi existiert hat und glaubt, in Tennessee Platz zu haben. Doch erst nach dem wirtschaftlichen Umbruch, der durch den amerikanischen Bürgerkrieg und das Ende der Sklaverei während und nach der Wiederaufbau verursacht wurde, wurde es im Süden verbreitet. Es wird theorisiert, dass Sharecropping in den Vereinigten Staaten stammt aus dem Natchez Bezirk, etwa in Adams County, Mississippi mit seinem Kreissitz, Natchez zentriert. Nach dem Krieg wurden Plantagen und andere Länder im ganzen Süden von der Bundesregierung beschlagnahmt. Im Januar 1865 erteilte General William T. Sherman Sonderordnungen Nr. 15, die bekannt gab, dass er vorübergehend neu befreite Familien 40 Hektar dieses beschlagnahmten Land auf den Inseln und Küstenregionen Georgiens gewähren würde. Viele glaubten, dass diese Politik auf alle ehemaligen Sklaven und ihre Familien als Rückzahlung für ihre Behandlung am Ende des Krieges ausgedehnt würde. Im Sommer 1865 befahl Präsident Andrew Johnson, als einer der ersten Akten des Wiederaufbaus, statt alle Land unter Bundeskontrolle an die Besitzer zurückzugeben, von denen es beschlagnahmt worden war. Südliche Landbesitzer fanden sich also mit viel Land, aber keine flüssigen Vermögenswerte für die Arbeit zu bezahlen. Viele ehemalige Sklaven, die jetzt Freiberufler, ohne Land oder andere Vermögenswerte ihrer eigenen, brauchten, um ihre Familien zu unterstützen. Ein Sharecropping-System zentriert auf Baumwolle, eine große Cash-Kultur, entwickelt als Ergebnis. Große Plantagen wurden in Grundstücke unterteilt, die von Sharecroppers bearbeitet werden konnten. Ursprünglich waren die Sharecropper im amerikanischen Süden fast alle schwarzen ehemaligen Sklaven, aber schließlich wurden bargeldbewaffnete indigente weiße Bauern in das System integriert. Während der Rekonstruktion bestellte das Bundesamt für Freiberufler die Regelungen für Freiberufler und schrieb und erzwungene Verträge. Amerikanische Sharecropper arbeiteten einen Teil der Plantage unabhängig, in der Regel wächst Baumwolle, Tabak, Reis, Zucker und andere Cash-Kulturen, und erhielt die Hälfte der Paketproduktion. Auch Sharecropper erhielten oft ihre landwirtschaftlichen Werkzeuge und alle anderen Waren des Landbesitzers, mit denen sie beauftragt wurden. Landbesitzer diktierten Entscheidungen im Zusammenhang mit dem Kulturmix, und Sharecropper waren oft in Vereinbarungen, um ihren Teil der Ernte zurück an den Landbesitzer zu verkaufen, so dass manipulierte Preise unterworfen. Darüber hinaus konnten Landbesitzer, die drohen, den Mietvertrag am Ende der Wachstumssaison nicht zu verlängern, Druck auf ihre Mieter ausüben. Sharecropping erwies sich oft als wirtschaftlich problematisch, da die Landbesitzer erhebliche wirtschaftliche Kontrolle hatten. Im Reconstruction Era war Sharecropping eine der wenigen Optionen für penniless freedmen, um sich und ihre Familien zu unterstützen. Andere Lösungen umfassten das Ernten-Lienzen-System (wo der Bauer wurde erweitert Kredit für Saatgut und andere Lieferungen durch den Kaufmann), ein Miet-Arbeitssystem (wo der ehemalige Sklaven mieten sein Land, aber hält seine gesamte Ernte), und das Lohnsystem (Arbeiter verdient einen festen Lohn, aber hält keine ihrer Ernte.) Sharecropping war bei weitem das wirtschaftlichste, da es Anreize für die Arbeitnehmer zur Erzeugung einer größeren Ernte bot. Es war eine Etappe jenseits einfacher eingestellter Arbeit, weil der Sharecropper einen jährlichen Vertrag hatte. Sharecropping, wie historisch im amerikanischen Süden praktiziert, gilt als wirtschaftlich produktiver als das Bandensystem der Sklavenplantagen, obwohl weniger effizient als moderne landwirtschaftliche Techniken. Sharecropping ist seit Jahrzehnten nach dem Bürgerkrieg in vielen Staaten eine bedeutende Institution. In den frühen 1930er Jahren gab es 5,5 Millionen weiße Pächter, Sharecropper und gemischte Anbau-/Arbeiter in den USA; und 3 Millionen Schwarze. In Tennessee betreibten die Sharecropper in den 1930er Jahren etwa ein Drittel aller landwirtschaftlichen Einheiten im Staat, wobei die Weißen zwei Drittel oder mehr der Sharecropper ausmachen. In Mississippi, um 1900, 36% aller weißen Bauern waren Mieter oder Sharecropper, während 85% der schwarzen Bauern waren. In Georgien wurden 1910 weniger als 16.000 Farmen von schwarzen Besitzern betrieben, während Afrika-Amerikaner 106,738 Farmen als Mieter verwalteten. Um diese Zeit begannen die Sharecropper, Gewerkschaften zu bilden, die gegen schlechte Behandlung protestierten, beginnend im Bezirk Tallapoosa, Alabama im Jahre 1931 und Arkansas im Jahr 1934. Die Mitgliedschaft in der Southern Tenant Farmers Union umfasste sowohl Schwarze als auch arme Weiße, die Treffen, Proteste und Arbeitskämpfe genutzt haben, um eine bessere Behandlung zu erreichen. Der Erfolg dieser Handlungen erschreckte und empörte Vermieter, die mit aggressiven Taktiken reagierten. Landlose Bauern, die das Sharecropping-System kämpften, wurden sozial verurteilt, durch legale und illegale Mittel belästigt und körperlich von Beamten, Vermietern oder in extremen Fällen wütenden Mobs angegriffen. Sharecroppers Streiks in Arkansas und die Missouri Bootheel, die 1939 Missouri Sharecroppers' Strike, wurden im Newsreel Oh Freedom After while dokumentiert. Die Not eines Sharecroppers wurde im Song Sharecropper's Blues von Charlie Barnet und seinem Orchester 1944 angesprochen. Das Sharecropping-System in den USA stieg während der Großen Depression mit der Schaffung von Mietern nach dem Scheitern von vielen kleinen Farmen in der ganzen Dustbowl. Nach der Mechanisierung der landwirtschaftlichen Arbeit wurde der traditionelle Sharecropping ab Ende der 1930er und Anfang der 1940er Jahre wirtschaftlich. Infolgedessen wurden viele Sharecropper von den Farmen erzwungen und in die Städte gewandert, um in Fabriken zu arbeiten, oder wurden in den westlichen Vereinigten Staaten während des Zweiten Weltkriegs Migranten. Aktienkurse Typischerweise würde ein Sharecropping-Abkommen die Partei, die erwartet wurde, um bestimmte Ausgaben zu decken, wie Saatgut, Düngemittel, Unkrautbekämpfung, Bewässerungsbezirksbeurteilungen und Kraftstoff. Manchmal deckte der Sharecropper diese Kosten, aber sie erwarteten einen größeren Anteil an der Ernte im Gegenzug. Die Vereinbarung würde auch darauf hinweisen, ob der Sharecropper seine eigene Ausrüstung verwenden würde, um die Ernten zu erhöhen oder die Ausrüstung des Vermieters zu verwenden. Die Vereinbarung würde auch zeigen, ob der Vermieter seinen Anteil an der Ernte auf dem Feld abholen würde oder ob der Sharecropper sie liefern würde und wo er geliefert werden würde. Zum Beispiel kann ein Landbesitzer einen Sharecropper-Landwirtschaft ein bewässertes Heufeld haben. Der Sharecropper nutzt seine eigene Ausrüstung und deckt alle Kosten für Kraftstoff und Dünger ab. Der Gutsbesitzer zahlt die Bewässerungsbezirksbeurteilungen und bewässert sich. Der Sharecropper schneidet und balt den Heu und liefert ein Drittel des Ballenheus an den Feedlot des Vermieters. Der Sharecropper könnte auch den Anteil des Vermieters am Ballenhaufen auf dem Feld verlassen, wo der Vermieter es holen würde, wenn er Heu wollte. Eine andere Vereinbarung könnte den Sharecropper haben, der den Anteil des Vermieters an dem Produkt auf den Markt liefert, und der Vermieter würde seinen Anteil in Form des Verkaufserlöses erhalten. In diesem Fall sollte die Vereinbarung den Zeitpunkt der Lieferung an den Markt angeben, der sich erheblich auf den endgültigen Preis einiger Kulturen auswirken kann. Die Marktzeitentscheidung sollte wahrscheinlich kurz vor der Ernte beschlossen werden, so dass der Vermieter umfassendere Informationen über die Ernte des Gebiets hat, um festzustellen, ob die Ernte unmittelbar nach der Ernte mehr Geld verdienen wird, oder sie bis zum Preisanstieg gespeichert werden sollte. Die Marktzeit kann Lagerkosten und Verluste zur Verderbung einiger Kulturen mit sich bringen. Wirtschaftstheorien der Anteilseigner Die Theorie der Anteilseignung wurde lange von Alfred Marshalls berühmter Fußnote in Buch VI, Kapitel X.14 der Prinzipien dominiert, wo er die Uneffizienz der landwirtschaftlichen Anteilseignung illustrierte. Steven N.S Cheung (1969) forderte diese Ansicht heraus, dass bei ausreichendem Wettbewerb und in Abwesenheit von Transaktionskosten die Anteilsquote den wettbewerbsfähigen Arbeitsmärkten und damit effizient entspricht. Er zeigte auch, dass bei Vorliegen von Transaktionskosten die Beteiligung entweder Lohnverträge oder Mietverträge bevorzugt werden kann – aufgrund der Minderung von Arbeitssuchen und der Bereitstellung von Risikoteilung. Joseph Stiglitz (1974, 1988) schlug vor, dass, wenn Anteilseigner nur ein Arbeitsvertrag ist, es nur paarweise effizient ist und dass Land-to-the-Killer-Reform die soziale Effizienz verbessern würde, indem die Notwendigkeit für Arbeitsverträge an erster Stelle entfernt. Reid (1973), Murrel (1983), Roumasset (1995) und Allen und Lueck (2004) lieferten Transaktionskostentheorien von Share-contracting, wobei Mieter mehr von einer Partnerschaft als ein Arbeitsvertrag ist und sowohl Vermieter als auch Mieter mehrere Eingänge liefern. Es wurde auch argumentiert, dass die Beteiligungskapitaleinrichtung durch Faktoren wie Informationsasymmetrie (Hallagan, 1978; Allen, 1982; Muthoo, 1998), Moralrisiken (Reid, 1976; Eswaran and Kotwal, 1985; Ghatak and Pandey, 2000), Intertemporal Discounting (Roy and Serfes, 2001), Preisschwankungen (Sen, 2011) oder begrenzte Haftung (Sen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Adams, Jane; Gorton, D. (2009.) "Dieses Land ist nicht mein Land: Die Eviktion von Sharecroppern durch die Farm Security Administration." Agrargeschichte. 83 (3): 323–51. doi:10.3098/ah.2009.83.3.323 Agee, James; Evans, Walker (1941.) Lasst uns jetzt berühmte Männer loben: Drei zehnte Familien. Boston: Houghton Mifflin. Allen, D. W.; Lueck, D. (1992). "Contract Choice in Modern Agriculture: Cash Rent gegen Cropshare." Journal of Law and Economics. 35 (2): 397–426. doi:10.1086/467260 S2CID 153707520. Barbagallo, Tricia (1. Juni 2005) "Black Beach: The Mucklands of Canastota, New York" (PDF.) Archiviert vom Original (PDF) am 13. November 2013. Retrieved 2008-06-04. Davis, Ronald L. F. (1982.) Gute und treue Arbeit: Von der Slawerei bis zum Sharecropping im Natchez Bezirk, 1860–1890. Westport, Connecticut: Greenwood Press. ISBN 0-313-23134-6. Ferleger, Louis (1993.) "Schnellverträge im späten neunzehnten Jahrhundert Süd." Landwirtschaftliche Geschichte. 67 (3): 31–46. JSTOR 3744228. Garrett, Martin A.; Xu, Zhenhui (2003.) "The Efficiency of Sharecropping: Evidence from the Postbellum South." Südliches Wirtschaftsblatt. 69. Grubbs, Donald H. (1971). Cry aus der Baumwolle: Die Southern Tenant Farmer's Union und der neue Deal. ISBN 0-8078-1156-4. Hurt, R. Douglas Hurt (2003). Afrikanisches amerikanisches Leben im ländlichen Süden, 1900–1950. ISBN 0-8262-1471-1. Liebowitz, Jonathan J. (1989). "Tenants, Sharecroppers und die französische Agrarkrise des späten neunzehnten Jahrhunderts." Journal of Interdisziplinäre History. 19 (3): 429–445. doi:10.2307/204363 JSTOR 204363. Reid, Joseph D. Jr. (1975.) "Erzählung in Geschichte und Theorie." Landwirtschaftliche Geschichte. 49 (2): 426-440. JSTOR 3741281. Roll, Jarod (März 16, 2010.) "Out Yonder on the Road:" Arbeiterklasse-Selbstdarstellung und die Straßendemonstration 1939 in Südost Missouri." Südliche Räume. Archiviert vom Original am 10. Januar 2011. Shaban, R. A. (1987). "Test zwischen Competing Models of Sharecropping." Journal of Political Economy. 95 (5): 893–920. doi:10.1086/261495 S2CID 55141070. Singh, N. (1989). "Theorien von Sharecropping." In Bardhan, P. (ed.) Die Wirtschaftstheorie der Agrarinstitutionen. S. 33–72. ISBN 0-19-828619-8. Southworth, Caleb (2002.) "Bei Sharecroppern: Wie die Agrarklassenstruktur und die Tenant-Farmer-Politik das Bundesrelief im Süden, 1933–1935 beeinflussten." Geschichte der Sozialwissenschaften. 26 (1): 33–70. Stiglitz, J. (1974). "Incentives and Risk Sharing in Share Cropping" (PDF.) Bewertung der Wirtschaftswissenschaften. 41 (2): 219-255. doi:10.2307/2296714 JSTOR 2296714. Turner, Howard A. (1937). "Farm Tenancy Distribution und Trends in den USA." 4 (4): 424–433. doi:10.2307/1189524 JSTOR 1189524. Virts, Nancy (1991.) "The Efficiency of Southern Tenant Plantations, 1900–1945." Journal of Economic History. 51 (2): 385–395. doi:10.1017/S0022050700039012 JSTOR 2122582. Wayne, Michael (1983.) Die Reshaping of Plantation Society: The Natchez District, 1860–1880. Baton Rouge, Louisiana: Louisiana State University Press. ISBN 0-8071-1050-7.