Hendrik Wyermars (früher 1685 – 27. September 1757) war ein niederländischer radikaler Aufklärungsdenkender aus Amsterdam, der 1710 ein philosophisches Buch veröffentlichte, das die Ewigkeit der Welt verteidigte und die literarische Version der Schöpfungsgeschichte aus dem Buch Genesis ablehnte. Zur Widersprüchlichkeit der christlichen Grundlehre wurde das Buch von den lokalen Kirchenbehörden verurteilt und der Autor später 15 Jahre in den Amsterdamer Rasphuis eingesperrt. Er wurde als Anhänger des Spinozismus angesehen, der atheistische und materialistische Ansichten verkündete. Das Leben und die Probe Hendrik Wyermars wurde am 9. Juni 1685 in Amsterdam getauft. Sein Vater war Willem Wyermars, der 1684 bis zu seinem Tod 1691 als Torftransporter arbeitete. Er heiratete 1684. Wyermars erhielt keine Hochschulbildung. Er kannte kein Latein und las nur Bücher auf Niederländisch. Zum Zeitpunkt seiner Verhaftung im Jahre 1710 war er ein Angestellter in einem Handelsbüro. Aber er wurde weithin gelesen, vor allem in der radikalen philosophischen Literatur der Zeit. Obwohl er weitgehend selbstsüchtig war, hatte er frei denkende Freunde, die ihn inspirierten. Die wichtigste davon war Antony van Dalen (1644-1715), ein Theologe, der ein Leben als Maler und Lehrer verdiente und eine Spinozistische Weltanschauung angenommen hatte. Van Dalen fungierte also als philosophischer Mentor Wyermars. Im Jahre 1710 legte Wyermars seine Ansichten in einem Buch namens Den ingebeelde chaos (The Imaginary Chaos), in dem er eine naturalistische Philosophie entwickelte. Es wurde von seiner Kritik an einem Buch eines Mitdenkenden aus Utrecht, Dirk Santvoort (1653-1712), der vorgeschlagen hatte, dass die Welt in ihrer jetzigen Form nicht ewig ist (obwohl er glaubte, dass Materie und Bewegung waren). Wyermars sandte ihm einen Brief, der seine Einwände darlegte, aber Santvoort konnte nicht antworten. Wie er in seinem Vorwort sagt, beschloss Wyermars, den Inhalt des Briefes als Teil seines eigenen Buches zu veröffentlichen, in dem er auch das Lucretian-Konto des Ursprungs der gegenwärtigen Welt aus einem vorbestehenden Chaos kritisiert. Das Amsterdamer Konsulat der reformierten Kirche reagierte sofort auf das Buch Wyermars, indem es die Stadtrichter über ihre Veröffentlichung informierte. Die meisten der rund 450 gedruckten Exemplare wurden bereits an dieser Stelle verkauft. Wenige Monate später wurde Wyermars verhaftet und nach dem summarischen Verhör zu einer 3.000 Guldenstrafe verurteilt, fünfzehn Jahre lang Einsamkeit „ohne Stift, Tinte oder Papier“ und anschließende Verbannung aus Amsterdam und der Provinz Holland für fünfundzwanzig Jahre. Dieses Urteil war nach dem niederländischen Gesetz von 1678, das den Druck und die Verteilung der spinozistischen Werke verbietet. Wyermars überlebte die Gefängnisstrafe, und nachdem er 1725 in Amsterdam freigelassen wurde, trotz seiner Verbannung. Seine Lebensbedingungen waren arm und er war völlig von der Hilfe einiger Freunde abhängig. 1744 und 1748 wurde er wegen seiner Verbannung verhaftet und befahl, die Stadt und die Provinz zu verlassen. Er versäumte dies jedoch, und nachdem er 1749 zum dritten Mal festgenommen wurde, wurde er erneut dazu verurteilt, in den Rasphuis Zeit (zehn Jahre) zu tun und aus Holland für das Leben verboten zu werden. Er starb am 27. September 1757 einen gebrochenen Mann, nachdem er in ein Amsterdamer Krankenhaus gebracht worden war. Das imaginäre Chaos Der erklärte Zweck des Buches Wyermars ist es, die Ewigkeit der Welt und der Bewegung aufrechtzuerhalten. Er lehnt die kosmologischen und anderen Beweise der Existenz Gottes ab, dass Gott als Ursache der Bewegung angesehen werden kann. Die Bewegung kann nur mechanistisch aus der Art der Erweiterung erklärt werden. Das Attribut der Erweiterung zusammen mit dem des Denkens stellt die Welt oder das Universum dar, und ihr existiert mit Gott gemeinsam.Wyermars interpretiert das Dogma der Schöpfung ex nihilo als die absolute Abhängigkeit der Welt von der Macht Gottes. Die Schöpfung ist also keine Tatsache der Geschichte, und die biblische Darstellung der sechstägigen Schöpfung sollte dementsprechend als eine metaphorische Geschichte angesehen werden, die an alte jüdische Vorstellungen angepasst ist. Als ein Spinozist Wyermars einen persönlichen und transzendenten Gott, Wunder und den Übernatürlichen zurückwies und festhielt, dass alles in der Natur nach natürlichen Gesetzen erklärt werden kann. Wyermars teilt viele Ansichten von Spinoza über die Schrift und die Theologie, weicht aber von ihm ab, indem er versucht, eine rationale Darstellung der Dreifaltigkeit (Vater, Sohn, Heiliger Geist) zu geben. Gott, Erstreckung und Denken bilden die Dreifaltigkeit in einem philosophischen Sinne, mit Erstreckung und Gedanken, die ewig von der absoluten Kraft Gottes erzeugt werden. Dies ist ein immanenter Akt Gottes, während die Schöpfung ein transzendenter Akt ist. Aber Wyermars leugnet, dass Gott selbst etwas „außerhalb“ schafft, denn er stimmt Spinoza zu, dass eine Substanz keine andere Substanz erzeugen kann. Durch die Einführung in diesen monistischen Rahmen versuchte Wyermars, seine eigenen Attribute zu erzeugen (anstatt, wie Spinoza sagte, bestehend aus ihnen) und die Welt zu schaffen, Spinoza zu verbessern und gleichzeitig seine Ansichten einer religiösen Leserschaft unterzubringen, während er tatsächlich antireligiöse Ideen propagierte. Reputation und Forschung Eine lange Rezension von Wyermars Buch des deutschen Gelehrten Christoph August Heumann im Acta philosophorum für 1716 gab Wyermars einen internationalen Ruf als Spinozist. Der erste moderne wissenschaftliche Artikel über Wyermars wurde 1974 vom flämischen Forscher Hubert Vandenbossche (1945-2016) verfasst. Jonathan Israel umfasste Wyermars in seiner Studie über die Radikale Aufklärung (2001), die ihn als einen „unzisiven, herausfordernden Denker“ bezeichnete, der „eine neue Art von weltlichen, nicht-akademischen, philosophischen Materialismus“ verkörperte, der durch Kaffeehäuser, Diskussionsgruppen und leicht zugängliche Schriften verbreitet wurde. Im Jahr 2015 wurde Wyermars Buch in einer annotierten und modernisierten niederländischen Version mit einer Einführung, die den aktuellen Stipendiumsstand auf Wyermars zusammenfasst, wiederveröffentlicht. Referenzen Externe Links Den ingebeelde Chaos bei Google Books De ingebeelde Chaos bei Academia.edu Ein kompaktes Executive-Auto oder ein kompaktes Luxus-Auto ist ein Premium-Auto größer als ein Premium-Kompakt und kleiner als ein Executive-Auto. Compact Executive Car ist ein britischer Begriff und ein Teil des D-Segments in der europäischen Klassifikation. Ein Executive-Auto muss in der Regel bequem und gut ausgestattet sein, während auch billig als Firmenauto laufen. Sie können Leistungsmerkmale haben und werden oft als Statussymbole angesehen. Ein hoher Prozentsatz des Marktanteils von "exekutiven Autos" besteht aus unternehmenseigenen Autos oder Fahrzeugen, die von einem Unternehmen für das Unternehmen und manchmal auch privaten Gebrauch durch Mitarbeiter bereitgestellt werden. Vereinigte Staaten Die Beschreibung "compact Executive car" wird nicht oft in den Vereinigten Staaten verwendet, aber es beschreibt bestimmte Modelle aus Europa importiert. Der Cadillac ATS wurde als kompaktes Executive Auto beschrieben. Das ATS ist nun durch den Cadillac CT4 erfolgreich. Vereinigtes Königreich Die Triumph Dolomite von 1971 ist ein früh kompakter Executive Car. Jaguars erstes kompaktes Executive Auto (obwohl größer als der Jaguar Mark der 1960er Jahre) war der 2001 Jaguar X-Type. Die Verkäufe waren jedoch enttäuschend. Der X-Typ wurde 2014 durch den Jaguar XE ersetzt, der im selben Sektor konkurrieren konnte. ItalienAlfa Romeo Modelle 75 und 155 gelten als kompakte Executive Autos im Vereinigten Königreich. Der 1996 Alfa Romeo 156 wurde als solcher eingestuft. Danach folgte der Alfa Romeo 159 und dann die Giulia (Typ 952). Ein früh kompakter Executive-Auto aus Lancia ist die 1972 Lancia Beta (Typ 828). Die Beta verwandelte sich in die Lancia Trevi, die von 1980 bis 1984 hergestellt wurde. Nach fünf Jahren Abwesenheit vom Segment kehrte Lancia 1989 zurück, als die Lancia Dedra die kleinere Lancia Prisma ersetzte. Die Dedra wurde durch die Lancia Lybra ersetzt, die von 1998 bis 2005 produziert wurde. Deutschland Ein in Deutschland hergestellter, früh kompakter Executive-Auto war die BMW 02 Serie 1966, gefolgt von der BMW 3 Serie 1975. 1965 stellte Audi ihr erstes kompaktes Executive-Modell Audi 72 vor. Die Mercedes-Benz W201 Serie 1983 (auch bekannt als "Mercedes-Benz 190") war der erste kompakte Executive-Auto von Mercedes-Benz. 1993 wurde die W201 durch die Mercedes-Benz C-Klasse ersetzt. France Citroën bietet einen kompakten Executive mit seinem DS 5 Lukeback. Schweden Der Volvo S60 sowie seine Nachlassversion Volvo V60 gelten als kompakte Executive Autos. Japan Ein in Japan hergestellter, kompakter Executive-Auto war 1988 Mazda Persona / Eunos 300. Das erste japanische Kompakt-Exekutivauto, das in Überseemärkten erfolgreich ist, ist der Lexus IS / Toyota Altezza 1998. Weitere japanische Kompaktautos umfassen die Infiniti Q50 (von Nissan,) Acura TLX (von Honda) und Mazda Xedos ANHANG Südkorea Kompakte Executive Cars, die in Südkorea produziert werden, sind die Genesis G70 und Kia Stinger 2017. Siehe auch == Referenzen ==