Die Kampagne für nukleare Abrüstung (CND) ist eine Organisation, die eine einseitige nukleare Abrüstung durch das Vereinigte Königreich, die internationale nukleare Abrüstung und eine strengere internationale Rüstungsverordnung durch Vereinbarungen wie den Vertrag über nukleare Nichtverbreitung befürwortet. Man lehnt militärische Maßnahmen ab, die zur Verwendung von Kernwaffen, chemischen oder biologischen Waffen und zum Bau von Kernkraftwerken im Vereinigten Königreich führen können. CND begann im November 1957, als ein Ausschuss gebildet wurde, darunter Canon John Collins als Vorsitzender, Bertrand Russell als Präsident und Peggy Duff als Sekretärin. Am 17. Februar 1958 veranstaltete der Ausschuss die erste öffentliche Sitzung der CND in der Methodist Central Hall. Inzwischen ist CND regelmäßig an der Spitze der Friedensbewegung im Vereinigten Königreich. Sie behauptet, die größte europäische Friedenskampagne zu sein. Zwischen 1958 und 1965 veranstaltete sie den Aldermaston March, der über das Ostern- Wochenende von der Gründung von Atomwaffen in der Nähe von Aldermaston bis zum Trafalgar-Platz London gehalten wurde. Kampagnen CNDs aktuelle strategische Ziele sind: Abschaffung der britischen Kernwaffen und weltweite Abschaffung von Kernwaffen. Kampagnen zur Streichung des Trident-Programms durch die britische Regierung und gegen den Einsatz von Kernwaffen in Großbritannien. Beseitigung von Massenvernichtungswaffen, insbesondere chemischer und biologischer Waffen. CND will auch ein Verbot der Herstellung, Prüfung und Verwendung von dezimierten Uranwaffen. Atomfrei, weniger militärisch und sichereres Europa. Sie unterstützt die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE). Man lehnt die militärischen Grundlagen und Kernwaffen in Europa und die Mitgliedschaft in der NATO ab. Schließung der Kernenergieindustrie. CND hat in den letzten Jahren seine Kampagnen ausgeweitet, um gegen die US- und die britische Politik im Nahen Osten vorzugehen, anstatt seine Antinuklear-Kampagnen in den 1960er Jahren auszuweiten, um die Opposition gegen den Vietnamkrieg einzubinden. CND hat in Zusammenarbeit mit dem Stop der War-Coalition und der muslimischen Vereinigung Großbritanniens Antikriegsangriffe unter dem Motto "Don'tangriff Irak" organisiert, einschließlich Proteste am 28. September 2002 und 15 Februar 2003. Sie veranstaltete auch eine Wachsamkeit für die Opfer der Bombenanschläge in London 2005. CND-Kampagnen gegen die Trident Raketen. Im März 2007 veranstaltete sie eine Beteiligung am parlamentarischen Platz, um mit der britischen Bewegung zusammenzutreffen, um das Waffensystem zu erneuern. Mehr als 1000 Personen nahmen an der Kampagne teil. John McDonnell, Michael Meacher, Abbott und Jeremy Corbyn, die gegen die Erneuerung von Trident gewählt haben, und Elfyn Llwyd von Plaid Cymru und Angus MacNeil der schottischen Nationalpartei. Im House of Commons stimmten 161 MPs (88 von ihnen) gegen die Erneuerung von Trident und die Regierungsbewegung wurde nur mit Unterstützung von Konservativen durchgeführt. 2006 startete CND eine Kampagne gegen Kernenergie. Seine Mitgliedschaft, die 1983 auf 32.000 von einem Spitzenwert von 110.000 zurückgegangen war, stieg dreifach an, nachdem Premierminister Tony Blair ein Engagement für Kernenergie gemacht hatte. Struktur CND ist in London angesiedelt und hat nationale Gruppen in Wales, Irland und Schottland, regionale Gruppen in Cambridgeshire, Cumbria, East Midlands, Kent, London, Manchester, Merseyside, Mid Somerset, Norwich, South Cheshire und North Staffordshire, Südgland, Südwestengland, Suffolk, Surrey, Sussex, Tyne and Wear, West Midlands und Yorkshire sowie lokale Filialen. In fünf "besonderen Bereichen:" Gewerkschaft CND, Christian CND, Arbeit CND, Green CND und Ex-Services CND, die Rechte auf Vertretung im Verwaltungsrat haben. Es gibt auch parlamentarische, Jugend- und Studentengruppen. Geschichte Erste Welle: 1957-63 Die Kampagne für nukleare Entwaffnung wurde 1957 im Zuge der weit verbreiteten Angst vor nuklearen Konflikten und der Auswirkungen nuklearer Tests gegründet. In den frühen 1950er Jahren war Großbritannien nach den USA und der UdSSR die dritte Atomkraft geworden und hat kürzlich eine H-bombe getestet. J. B. Priesterley schrieb im November 1957 einen Artikel für das Magazin New Statesman, "Britain und Nuklear Bomben", in dem die einseitige nukleare Abrüstung durch Großbritannien befürwortet wird. Er sagte: Klare Worte: Jetzt hat Großbritannien der Welt mitgeteilt, dass sie die H-bombe hat, sobald wie möglich, dass sie mit ihm getan hat, und schlägt vor, unter allen Umständen den nuklearen Krieg abzulehnen. In diesem Artikel haben viele Unterstützungsschreiben und Ende des Monats den Herausgeber des New Statesman, Kingsley Martin, unter dem Vorsitz eines Treffens in den Räumen von Canon John Collins im Amen Court zur Einleitung der Kampagne für nukleare Entwaffnung. Collins wurde als Vorsitzender gewählt, Bertrand Russell als Präsident und Peggy Duff als Sekretär. Martin, Priesterley, Ritieve Calder, Journalist James Cameron, Howard Davies, Michael Foot, Arthur Goss und Joseph Rotblat. Am 17. Februar 1958 wurde die Kampagne auf einer öffentlichen Sitzung in Central Hall, Westminster, unter dem Vorsitz von Collins und von Michael Foot, Stephen King-Hall, J. B. Priesterley, Bertrand Russell und A. J. P. Taylor eingeleitet. Sie wurde von 5.000 Personen besucht, von denen einige hundert von denen nach der Veranstaltung in Downing Street demonstriert wurden. Die neue Organisation stieß auf großes öffentliches Interesse und machte Unterstützung aus einer Reihe von Interessen, darunter Wissenschaftler, religiöse Führer, Wissenschaftler, Journalisten, Schriftsteller, Schauspieler und Musiker. John Arlott, Peggy Ashcroft, der Bischof von Birmingham Dr J. L. Wilson, Benjamin B schriftlich, Viscount Chaplin, Michael de la Bédoyère, Bob Edwards, MP, Dame Edith Evans, A.S.Frere, Gerald Gardiner, QC, Gollancz, Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Andere prominente Gründungsmitglieder von CND waren Fenner Brockway, E. P. Hack, A. J. P. Taylor, Anthony Greenwood, Justin Greenwood, Lord Simon, D. H. Pennington, Eric Baker und Dora Russell. Organisationen, die zuvor gegen britische Kernwaffen gerichtet waren, unterstützten CND, darunter der britische Friedensausschuss, der Direktaktionsausschuss, der Nationale Ausschuss für die Abschaffung von Nuklearwaffentests und die Quaker. Im gleichen Jahr wurde in der Republik Irland von John de Courcy Ireland und seiner Frau Beatrice eine Zweigniederlassung von CND eingerichtet, um die internationalen Bemühungen um eine nukleare Abrüstung zu unterstützen und Irland frei von Kernenergie zu halten. Nichtfähige Anhänger der irischen CND waren Peadar O'Donnell, Owen Sheehy-Skeffington und Hubert Butler. Die Bildung von CND markierte einen bedeutenden Wandel in der internationalen Friedensbewegung, der von den späten 1940er Jahren vom Weltfriedensrat (WPC) dominiert wurde, einer antiwestlichen Organisation der Sowjetunion. Da das WPC ein großes Budget und internationale Konferenzen organisiert hat, wurde die Friedensbewegung mit dem kommunistischen Grund ermittelt. CND war das Wachstum der unerschlossenen Friedensbewegung und deren Abschreckung vom WPC. Mit einer im Jahr 1959 angesetzten allgemeinen Wahl, die die Arbeit voraussichtlich gewinnen wird, planten die Gründer von CND eine Kampagne, mit der die betroffenen Personen die Sicherheit einer Regierung gewährleisten sollen, die ihre Politik annehmen würde: die bedingungslose Kündigung der Verwendung, Produktion oder Abhängigkeit von Atomwaffen durch Großbritannien und die Aufnahme eines allgemeinen Abrüstungsübereinkommens; die Einstellung des Fluges von Flugzeugen, die mit Kernwaffen bewaffnet sind; die Beendigung der Nuklearversuche; Nichtanwendung mit Raketenbasis und Nichtlieferung von Atomwaffen. In Ostern 1958 unterstützte CND nach einiger anfänglicher Zurückhaltung einen Sprung von London bis zur Forschungseinrichtung für Atomwaffen in Aldermaston (eine Entfernung von 52 Meilen), der von einer kleinen Gruppe organisiert wurde, dem direkten Aktionsplan. Danach veranstaltete CND jährlich Ostern-Märkte von Aldermaston nach London, die den Schwerpunkt für die Aktivitäten der Unterstützer bildeten. 600.000 Menschen nahmen an dem Marsch von 1959 und 150 000 an den Marschlern von 1961 und 1962 teil. Mai 1958 war Gegenstand eines Dokumentarfilms von Lindsay Anderson, März an Aldermaston. Das von CND angenommene Symbol, das 1958 von Gerald Holtom entworfen wurde, wurde zum internationalen Friedenssymbol. Sie basiert auf den Semaphore Symbolen für N (zwei Flaggen, die 45 Grad auf beiden Seiten halten, bilden das Dreieck am Boden) und D (zwei Flaggen, eine über dem Kopf und eine an den Füßen, bilden die vertikale Linie) (für nukleare Abrüstung) innerhalb eines Kreises. Holtom sagte später, dass es auch "ein einzelnes in Despair, mit Hand Palmen, die vor dem Fring-Team gefangen wurden, und nach unten in der Art und Weise, in der Goya's Bauern vor dem Fring-Team, vertreten" (obwohl in diesem Gemälde, das dritte Mai 1808, hält der Bauern seine Hände aufwärts). Das CND-Logo, der Aldermaston-Katalysator und der Slogan "Ban the Bomb" wurden als Symbol und Teil der Jugendkultur der 1960er Jahre. CND's Anhänger wurden in der Regel im Zentrum der Politik gelassen. Rund drei Viertel waren Arbeitnehmer Wähler und viele der frühen Führungskräfte waren Arbeitnehmerparteien. In dieser Zeit wurde der Ethos von CND als „wesentlich“ von Radismus mittlerer Klasse bezeichnet. Im Fall verlor die Arbeit die Wahl 1959, aber sie stimmte auf ihrer 1960er Konferenz für einseitige nukleare Abrüstung, die den größten Einfluss der CND darstellte und mit dem höchsten Niveau der öffentlichen Unterstützung für ihr Programm übereinstimmen. Die Entschließung wurde gegen die Wünsche der Führer der Partei gestrichen, und Hugh Gaitskell hat versprochen, "Türkei, Kampf und Kampf gegen die Entscheidung zu unterbinden. Die Kampagne für den demokratischen Sozialismus wurde gebildet, um in den Konstituen und Gewerkschaften zu organisieren, um sie auf der nächsten Konferenz, die ordnungsgemäß stattfand, überholt zu haben. Misserfolg der Arbeit, die Wahl und die Ablehnung des unilateralismus im Jahr 1961 zu gewinnen. Aus diesem Zeitpunkt begann seine Erfolgsaussichten, und es wurde gesagt, dass es keine klare Vorstellung davon gab, wie die nukleare Abrüstung umgesetzt werden soll und dass ihre Demonstrationen in sich genommen enden. Der Sociologe Frank Parkin sagte, dass für viele Anhänger die Umsetzungsfrage von sekundärer Bedeutung sei, denn für sie war die Beteiligung an der Kampagne "eine besondere Tätigkeit, in der die Verteidigung der Grundsätze als "geschaffene Dinge" angesehen werde. "Das Überleben von CND im Angesicht seines Scheiterns wurde durch die Tatsache erklärt, dass sie "ein Sammelpunkt und Symbol für Radikalisierungen" lieferte, was für sie wichtiger war als "eine offensichtliche Funktion des Versuchs, die Kernwaffenpolitik der Regierung zu ändern". Trotz Rückschlägen hielt er die Unterstützung einer beträchtlichen Minderheit der Bevölkerung aufrecht und wurde zu einer Massenbewegung mit einem Netz autonomer Zweige und Fachgruppen und einer verstärkten Beteiligung an Demonstrationen bis zum Jahr 1963. Bertrand Russell ist 1960 von der Kampagne zurückgetreten, um den Ausschuss von 100 zu bilden, der in der Tat den direkten Aktionsradius von CND. Nagetier argumentierte, dass direkte Maßnahmen notwendig seien, weil die Presse das Interesse an CND verliert und weil die Gefahr des nuklearen Krieges so groß sei, dass es notwendig sei, die Vorbereitungen der Regierung zu behindern. Im Jahr 1958 hatte CND eine behutsame direkte Maßnahme als mögliche Methode der Kampagne akzeptiert, aber weitgehend unter dem Einfluss seines Vorsitzenden Canon Collins, der CND-. gegen jede Art rechtswidriger Proteste. Der Ausschuss von 100 wurde zum Teil aus diesem Grund und zum Teil wegen persönlicher Animosität zwischen Collins und Russell geschaffen. Obwohl der Ausschuss von vielen in CND unterstützt wurde, wurde vorgeschlagen, dass die Kampagne gegen Kernwaffen durch die Reibung zwischen den beiden Organisationen geschwächt wurde. In London und auf militärischen Grundlagen veranstaltete der Ausschuss große Demonstrationen. später Diversifizierung in andere politische Kampagnen, darunter Biafra, Vietnamkrieg und Wohnung im Vereinigten Königreich. 1968 wurde er aufgelöst. Direkte Maßnahmen kamen in den 80er Jahren wieder in den Vordergrund, wurde allgemein von der Friedensbewegung als normaler Teil der Proteste akzeptiert. CND's Executive Committee gab seinen Anhängern bis 1961 keine Stimme, als ein nationaler Rat gebildet wurde und bis 1966 keine formelle Mitgliedschaft hatte. Die Beziehung zwischen Anhängern und Führern war unklar, wie die Beziehung zwischen der Exekutive und den lokalen Zweigen. Mangelnde Autorität des Exekutivausschusses ermöglichte die Einbeziehung eines breiten Spektrums an Ansichten, führte jedoch zu langwierigen internen Diskussionen und der Annahme widersprüchlicher Entschließungen auf Konferenzen. Es gab Reibung zwischen den Gründern, die CND als Kampagne von herausragenden Personen konzipiert hatten, die sich auf die Arbeitspartei konzentrierten, und den Anhängern von CND (einschließlich der radikaleren Mitglieder des Exekutivausschusses), die es als zusätzliche Massenbewegung betrachteten. Collins war unpopulär mit vielen Anhängern wegen seines strikten Verfassungskonzepts und fand sich immer mehr aus dem Mitgefühl mit der Richtung, die die Bewegung annimmt. Er war 1964 zurückgetreten und brachte seine Energien in den Internationalen Bund für Entwaffnung und Frieden. Die kubanische Notile-Krise im Herbst 1962, in der die Vereinigten Staaten einen sowjetischen Versuch blockieren, Atomkörper auf Kuba zu setzen, hat breite öffentliche Angst vor bevorstehenden nuklearen Kriegen und CND organisierte Demonstrationen in diesem Bereich. sechs Monate nach der Krise stellte ein Gallup- Schadstoff fest, dass die Besorgnis der Öffentlichkeit über nukleare Waffen seit 1957 auf den niedrigsten Punkt gefallen ist, und es gab einen Standpunkt (die von einigen CND-Präsen) zu dem Schluss, dass der US-Präsident John F. Kennedy in der Lage war, dem sowjetischen Premier Nikita Khrushchev die britische Öffentlichkeit weg von der Idee einer einseitigen nuklearen Abrüstung zu machen. Auf dem Aldermaston-Märkte von 1963 fordert eine Clandestin-Gruppe, die sich für die verteilten Broschüren über eine geheime Regierungseinrichtung, RSG 6, auf, dass der Marsch vorbeigeht. Die Völker hinter Spies für den Frieden bleiben unbekannt, außer für Nicholas Walter, einem führenden Mitglied des Ausschusses von 100. In der Broschüre wurde gesagt, dass RSG 6 der lokale HQ für eine militärische Diktatur nach dem Nuklearkrieg sein sollte. Eine große Gruppe verließ den März, gegen die Wünsche der CND-Führung, um auf RSG 6. später, als der Marsch in London erreicht hat, gab es störungsfreie Demonstrationen, bei denen die Verantwortlichen in der Presse und im Parlament einen hohen Stellenwert haben. Im Jahr 1964 gab es nur einen einzigen Tag, teilweise aufgrund der Ereignisse von 1963 und teilweise, weil die Logistik des Marsch, der über alle Erwartungen hinaus gewachsen war, die Organisatoren erschöpft hatten. 1965 wurde der Aldermaston-März wieder aufgenommen. Unterstützung für CND dwindled nach dem Test Ban-Vertrag von 1963, einer der Dinge, die es für die Kampagne gemacht hatte. Mitte der siebziger Jahre ging die Besorgnis der Anti-Kriegsbewegung mit dem vietnamesischen Krieg über nukleare Waffen, aber CND setzte sich weiterhin gegen beide. CND hat sich zwar nie formell an eine politische Partei angeschlossen und war nie eine Wahlbeobachtungsstelle, aber die CND-Mitglieder und die Anhänger haben in verschiedenen Zeiten zu einem nuklearen Entwaffnungspreis gewählt. Die nächste CND ist gekommen, eine Wahlarmee zu haben, war die unabhängige Wahlkampagne für nukleare Abrüstung (INDEC), die in einigen wenigen Kommunalwahlen in den 1960er Jahren stattfand. INDEC wurde nie von CND national gebilligt, und die Kandidaten wurden in der Regel von lokalen Zweigen als Mittel zur Erhöhung des Profils der nuklearen Bedrohung eingeführt. Zweite Welle: 1980-1987 In den 80er Jahren hat CND eine große Wiederbelebung in Reaktion auf die Sanierung des Kalten Krieges erlebt. Welle nach der Welle neuer Mitglieder kam aufgrund einer wachsenden antinuklearen Bewegung, der starken Motivation ihrer Mitgliedschaft und der Kritik an den CND-Zielen der Regierung. Nach dem Einsatz von SS20s in den sowjetischen Bloc-Ländern, den amerikanischen Pershing-raketen in Westeuropa und dem britischen Ersatz der bewaffneten U-Boot-Flotte mit Trident-Raketen wächst die Spannung. Able Archer 83 fügte auch internationale Spannungen hinzu. CND's Mitgliedschaft ermahnte; in den frühen 80er Jahren behauptete er 90.000 nationale Mitglieder und weitere 250.000 lokale Filialen. "Dies war eines der größten politischen Organisationen in Großbritannien und wahrscheinlich die größte Friedensbewegung in der Welt (nicht zuletzt die staatlich geförderten Bewegungen des kommunistischen Blocks). Die öffentliche Unterstützung für unilateralismus ist seit den 1960er Jahren auf höchster Ebene. Im Oktober 1981 traten 250.000 Menschen in London einer antinuklearen Demonstration bei. CND's Demonstration am Vorabend des Raketeneinsatzes im Oktober 1983 war einer der größten in der britischen Geschichte, mit 300.000 Teilnehmern an London als drei Millionen Proteste in ganz Europa. Glastonbury Festival spielte in diesem Zeitraum eine wichtige kulturelle Rolle. Die langjährigen Kampagnenbeziehungen des Festivals sind mit CND (1981-90), Greenpeace (ab 1992) und Oxfam (aufgrund seiner Kampagne gegen den Waffenhandel) sowie der Einrichtung der Grünflächen als regelmäßiges und umweltgerechtes Festival (ab 1984). Die radikale Friedensbewegung und der Anstieg der Grünflächen in Großbritannien sind in Glastonbury verflochten. Das Festival hat diese Kampagnen und Gruppenflächen vor Ort angeboten, um ihre Ideen bekannt zu machen und zu verbreiten, und es hat große Summen von Geldern aus dem Festival in sie sowie andere Ursachen gespendet. Juni 1981 sah das erste Glastonbury CND Festival, und über die 80er Jahre wurde Glastonbury um 1 Mio GBP für CND erhöht. Das CND-Logo, das die Pyramide von Glastonbury ausschließt, während die Öffentlichkeit regelmäßig stolz erklärt hat: „Diese Veranstaltung ist der wirksamste Anti-Nuclear Fund Raiser in Europa“. Neue Abschnitte wurden gebildet, darunter Ex-Services CND, Green CND, Student CND, Tories gegen Kreuzfahrt und Trident (TACT), Gewerkschaft CND und Jugend CND. Mehr Frauen als Männer unterstützten CND. Mit der Kampagne sprachen sich Anhänger aus, die die zivilen Verteidigungspläne der Regierung ablehnen, wie sie in einer offiziellen Broschüre, dem Schutz und der Überlebende dargelegt sind. Diese Veröffentlichung wurde in einem populären Pmphlet, Protest und Survive, von E. P. Thompson, einem führenden Anti-nuklear-Kampagner der Zeit abgeschafft. In dieser Zeit unterscheidet sich die britische Antinuklearbewegung von den 1960er Jahren. Viele Gruppierungen haben sich unabhängig von CND entwickelt, was später noch schwierig ist. CNDs vorheriger Widerspruch gegen die zivile Disoidentie wurde gestrichen und wurde zu einem normalen Teil des antinuklearen Protests. Die Bewegung der Frauen hatte einen starken Einfluss, und viele davon stammten aus dem gemeinsamen Friedenslager Greenham, gefolgt von dem Friedenslager von Molesworth People. Ein Netz von Demonstranten, das selbst Cruise Watch, gefahrene und belästigte Kreuzfahrtschiffe auf öffentlichen Straßen anruft. Nach einer Zeit reisten die Raketen nur in der Nacht unter Polizeibegleitung. Die Arbeitspartei verabschiedete auf ihrer Konferenz von 1982 eine Politik der einseitigen nuklearen Abrüstung. Er verlor 1983 allgemeine Wahl "in der nach dem Falklandskrieg die Außenpolitik auf der Tagesordnung stand. Letzten Ende der 80er Jahre führte Neil Kinnock zu einer Abschaffung der Politik. Die Wiederwahl einer Conservativen Regierung im Jahr 1983 und die Abschaltung der linken Parteien in Kontinentaleuropa " machten den Einsatz von Raketen unvermeidlich aus und die Bewegung begann erneut, Dampf zu verlieren". Umfang der Unterstützung für die CND-Politik Mitgliedschaft bis 1967, Anhänger der lokalen Zweige und es gab keine nationale Mitgliedschaft. Eine akademische Studie von CND gibt ab 1967 folgende Mitgliedschaftszahlen ab: 1967: 1.500 1968: 3,037 1969: 2,173 1970: 2,120 1971: 2,047 1972: 2,389 1973: 2,367 1974: 2,350 1975: 2.536 1976: 3,220 1977: 2,168 1978: 3,220 1979: 4,287 1980: 20 000: 1982: 50.000 Unter dem Vorsitz von Joan Rud Schell von 1981 bis 1985 sagte CND, seine Mitgliedschaft stieg von 20.000 auf 460.000.Laut der BBC hatte CND 1985 110.000 Mitglieder und 2006 32.000. Laut Jeremy Corbyn, einem prominenten Mitglied, wurde die Arbeitspartei 2015 zu einem raschen Anstieg der Mitgliedschaft. Seit 2020 betrug die britische Mitgliedschaft rund 35.000 Meinungsumfragen. Da es bis 1967 keine nationale Mitgliedschaft gab, kann die Stärke der öffentlichen Unterstützung in den frühen Tagen nur auf die Zahl der an Demonstrationen teilnehmenden Personen oder die ausdrückliche Zustimmung in Meinungsumfragen geschätzt werden. Umfragen zu einer Reihe von verwandten Themen wurden in den vergangenen 50 Jahren getroffen. Zwischen 1955 und 1962 gab es zwischen 19 % und 33 % der Menschen in Großbritannien die Genehmigung der Herstellung von Kernwaffen. Öffentliche Unterstützung für unilateralismus im September 1982 fiel im Januar 1983 auf 31 %, aber es ist schwer zu sagen, ob dieser Rückgang auf die zeitgenössische Propagandakampagne gegen CND oder nicht zurückzuführen ist. Unterstützung für CND fiel nach Ende des Kalten Krieges. Es war nicht gelungen, die britische Öffentlichkeit nach unilateralismus umzuwandeln, und selbst nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion haben britische Kernwaffen immer noch mehrheitlich unterstützt. "Einseitige Abrüstung wurde immer mit der Mehrheit der britischen Öffentlichkeit abgelehnt, wobei die Unterstützung für unilateralismus bei rund einem der vier Bevölkerungsgruppen stabil bleibt. " MORI führte 2005 eine Meinungsumfrage durch, die die Haltung von Trident und die Verwendung von Kernwaffen verlangte. Wenn Sie wissen, ob das Vereinigte Königreich Trident ersetzen sollte, ohne den Kosten zu entsprechen, gaben 44 % der Befragten Ja und 46 % an. Als die gleiche Frage gestellt und den Kosten mitgeteilt wurde, ging der Anteil, den Ja auf 33 % zurück, und der Anteil, der sagt, auf 54 % angestiegen. In derselben Umfrage bat MORI "Would Sie genehmigen oder enttäuschend aus dem Vereinigten Königreich mit Atomwaffen gegen ein Land, das wir mit Krieg haben?" 9% billigten, wenn dieses Land keine Atomwaffen hat, und 84 % sind nicht zugelassen. 16 % genehmigten, wenn dieses Land Atomwaffen hatte, aber nie benutzte sie, und 72 % sind nicht zugelassen. 53 % genehmigten, wenn dieses Land Atomwaffen gegen das Vereinigte Königreich benutzte und 37 % nicht zugelassen wurden. CND-Politik zur Bekämpfung der amerikanischen Atombasis wird mit der öffentlichen Meinung in Einklang gebracht. Dreimals wurde die Arbeiterpartei, als Opposition, von CND in Richtung einseitiger nuklearer Abrüstung erheblich beeinflusst. Zwischen 1960 und 1961 war es offizielle Parteipolitik, obwohl der Arbeitsführer Hugh Gaitskell die Entscheidung ablehnte und schnell umkehren konnte. Langfristig wurde der CND-Betreuer Michael Foot zum Leiter der Arbeitspartei und im Jahr 1982 gelang es, die offizielle Arbeitspolitik entsprechend seinen Ansichten zu ändern. Nachdem der Arbeitsführer Neil Kinnock 1983 und 1987 die Generalwahlen verloren hatte, hat er die Partei gehalten, 1989 unilateralismus zu beenden. Im Jahr 2015 wurde der CND-Betreuer, Jeremy Corbyn, als Vorsitzender der Arbeitspartei gewählt, obwohl die offizielle Arbeitspolitik nicht im Einklang mit seinen Ansichten geändert hat. Organisierte Opposition gegen CND CND, die in den 80er Jahren zunehmend unterstützt wurde, führte zu einer Opposition aus mehreren Quellen, darunter Frieden durch Nato, dem British Atlantic Committee (der staatliche Mittel erhielt), Frauen und Familien für Verteidigung (die von Conservativer Journalistin und später MP Lady Olga Maitland gegen den Gemeinsamen Friedensplan von Greenham), der Kampagne der Conservativen Partei für Verteidigung und Multilaterale Entwaffnung, der Koalition für Frieden durch Sicherheit, das Institut für auswärtige Angelegenheiten, und das 61, einer privaten Sektor-Agentur. Die britische Regierung hat auch direkte Schritte unternommen, um dem Einfluss von CND, dem Staatssekretär für Verteidigung, Michael Heseltin, das Verteidigungssekretariat 19 "die Fakten über die Politik der Regierung zur Abschreckung und zur multilateralen Abrüstung zu erläutern". Die Tätigkeiten von Anti-CND-Organisationen sind der Meinung, dass Forschung, Veröffentlichung, Mobilisierung öffentlicher Meinung, Antideonstrationen, die innerhalb der Kirchen arbeiten, Schleuser gegen CND-Staats- und Spying gehören. Stephen Dorril berichtete in einem Artikel über Anti-CND-Gruppen, dass im Jahr 1982 Eugene V. Stockow, Direktor der US-amerikanischen Rüstungskontroll- und Abrüstungsagentur, über die wachsende einseitige Bewegung besorgt ist. Laut Dorril half Rostow, eine Propagandaübung in Großbritannien zu starten, "die Bemühungen von CND neutralisieren. Es würde drei Formen annehmen: Mobilisierung der öffentlichen Meinung, Zusammenarbeit innerhalb der Kirchen und eine „dirty“-Operation gegen die Friedensgruppen. " Eines der zur Durchführung dieser Arbeiten eingesetzten Gruppen war die Koalition für Frieden durch Sicherheit (CPS), die auf der US-Coalition für Frieden durch Stärkung basiert. Der CPS wurde 1981 gegründet. Seine Hauptaktivisten waren Julian Lewis, Edward Leigh und Francis Holihan. Unter den Tätigkeiten des CPS wurden Gallup Pollen in Auftrag gegeben, die den Umfang der Unterstützung für den britischen Besitz von Kernwaffen zeigten, die Redner auf öffentlichen Tagungen anbieten, die die linken Bindungen führender CND-Zahlen und die Anhebung von Gegen-Demonstrationen gegen CND hervorheben. Dazu gehören die Öffnung der CND-Stämme aus dem Dach des Weißenhall-Büros des CPS und die Einfahrt eines Flugzeugs über ein CND-Festival mit einem Banner, "Hilfe der Sowjets, Unterstützung CND"! Der CPS nahm Kritik an der Ablehnung, zu sagen, wo seine Finanzierung stammt, während er behauptete, dass die Antinuklearbewegung von der Sowjetunion finanziert wurde. Obwohl der CPS sich als Basisbewegung bezeichnete, hatte er keine Mitglieder und wurde von The 61 finanziert, "eine Agentur für operative Intelligenz des privaten Sektors", sagte der Gründer Brian Crozier, die von "richen Einzelpersonen und einigen privaten Unternehmen" finanziert wird. Es wird gesagt, dass auch Zuschüsse aus der Stiftung für Kulturerbe erhalten haben. Der CPS behauptete, dass Bruce Kent, der Generalsekretär von CND und ein katholischer Priester, ein Unterstützer des IRAK-Terrorismus sei. Kent behauptete in seiner Autobiographie, dass Francis Holihan auf CND gespalten habe. Dorril behauptete, dass Holihan eine organisierte Luft Propaganda organisiert habe, CND-Büros unter falschen Prätences eingetroffen habe und CPS-Arbeitnehmer mit CND zusammenkamen, um Zugang zur Jahreskonferenz von 1982 zu erhalten. Wenn Bruce Kent auf einer Rede von Amerika ging, folgte Holihan. Schnellmaterial zu Kent wurde an Zeitungs- und Radiostationen geschickt und Demonstrationen wurden gegen ihn mit Unterstützung des Ausschusses für das College-Republikum organisiert. Gerald Vaughan, ein Regierungsminister, versuchte, die gesamtstaatlichen Mittel für das Bürgerberatungsbüro zu halbieren, offensichtlich weil Joan Rud Schell, CND-Vorsitz, in seinem lokalen Büro Teilzeit beschäftigt war. Bruce Kent wurde von Kardinal Basil Hume gewarnt, nicht zu in die Politik eingebunden zu werden. Manche der Gegner von CND behaupteten, dass CND eine kommunistische oder sowjetischen Organisation sei, die ihre Anhänger verweigerte. 1981 hat das Forschungsinstitut für auswärtige Angelegenheiten, das ein Büro mit dem CPS teilte, von Sanity, der CND-Presse, eine Broschüre veröffentlicht, in der behauptet wird, dass russische Gelder von CND verwendet werden. Lord Chalfont behauptete, dass die Sowjetunion die Europäische Friedensbewegung in Höhe von 100 Mio. £ pro Jahr gewährte, auf die Bruce Kent reagierte, "Wenn sie waren, war es sicher nicht zu unserem harten Büro im Finsbury Park. " In den 1980er Jahren behauptete der Verband der Conservativen Studenten (FCS), dass eine der gewählten CND-Beamten Dan Smith kommunistischer Art sei. KND hat sich für die Entwörung und die FCS am zweiten Tag des Verhandlungsprozesses, für die Erlösung und die Bezahlung von Schäden und Kosten entschieden. Der britische Journalist Charles Moore berichtete über ein Gespräch, das er mit dem sowjetischen Doppelagenten Oleg Gordievsky nach dem Tod der führenden Arbeitspolitik Michael Foot geführt hatte. Als Redakteur der Zeitung Tribune sagt Moore, der Fuß wurde regelmäßig von KGB-Mitarbeitern besucht, die sich als Diplomaten identifizierten und ihm Geld zur Verfügung gestellt haben. "Eine führende Unterstützung der Kampagne für nukleare Entwaffnung, Fuß ... über das, was er über Diskussionen über Kernwaffen wusste. Im Gegenzug gab die KGB ihm Entwürfe von Artikeln an, die britische Abrüstung fördern, die er dann bearbeiten und veröffentlichen könnte, unzutreffend zu ihrer tatsächlichen Quelle in Tribune. Fuß hatte von der Sonntag Times Schäden für einen ähnlichen Anspruch während seiner Lebensdauer erhalten. Der Sicherheitsdienst (MI5) hat die Überwachung von CND-Mitgliedern durchgeführt, die er als subverstant und von den späten 1960er Jahren bis Mitte der 70er Jahre betrachtete, bis er CND als subversive durch seine kommunistische Kontrolle bezeichnete. kommunistische Helfer haben eine aktive Rolle in der Organisation gespielt, und John Cox, der Vorsitzende von 1971 bis 1977, war Mitglied der kommunistischen Partei Großbritanniens, aber von den späten siebziger Jahren, MI5 abgeschwächt CND von kommunistischer Kontrolle bis hin zu kommunistischer Führung. 1985, Cathy Massiter, ein MI5-Beauftragter, der für die Überwachung von CND von 1981 bis 1983 zuständig war, wurde zurückgezogen und gab Offenlegungen an ein Kanal 4 20/20 Visionsprogramm, "MI5" offizielle Sekretäre. Sie wies darauf hin, dass ihre Arbeit durch die politische Bedeutung von CND mehr bestimmt wurde als durch jegliche Sicherheitsandrohung, die durch subversive Elemente innerhalb dieses Systems verursacht wird. 1983 untersuchte sie Telefonüberwachungen auf John Cox, die ihren Zugang zu Gesprächen mit Joan Rud Schell und Bruce Kent gewährten. MI5 stellte auch ein Spy, Harry Newton, im CND-Büro. Laut Massiter glaubte Newton, dass CND von extrem linken Aktivisten kontrolliert wurde und dass Bruce Kent möglicherweise ein Krypto-Kommunist sein könnte, aber Massiter hat keinerlei Beweise für eine Unterstützung gefunden. MI5 vermutete, dass sie als kommunistischer Sympathisator dienen. Louis-Savours, MP, sagte im House of Commons: es war im Dienst zu sehen, dass die Offiziere wahrscheinlich über die tatsächliche politische Zugehörigkeit von Frau Joan Ruddock, die 1983 den Vorsitz von CND übernahm, in Frage gestellt wurden. Es wurde in vollem Umfang von dem Dienst anerkannt, dass sie keine subvergensive Mitgliedschaften hatte und daher nicht unter einer der üblichen Subversive-Kategorien registriert werden sollte. In Wirklichkeit wurde sie als Kontakt eines feindseligen Geheimdienstes aufgenommen, nachdem sie ein Interview an einen in London ansässigen sowjetischen Journalist gegeben hatte, der vermutet hatte, dass er als BIZ-Beauftragter fungierte. MI5 hat in der Datei Joan Rud Schellfisch spezielle Geschäftsreferenzen auf ihre Bewegungen – in der Regel öffentliche Treffen – und hielten Pressesenkungen und Produkte von Post- und Telefonüberwachungen, die durch aktive Untersuchung anderer Ziele, wie z.B. der kommunistischen Partei und John Cox, erzielt wurden. Es gab Polizeiberichte, die ihre Erscheinungen bei Demonstrationen oder öffentlichen Zusammenkünften erfassen. In Berichten, die z.B. in der kommunistischen Partei arbeiten, gab es auch Hinweise auf sie. Diese würden auch in ihrer Datei erscheinen. Laut Stephen Dorril wurden zum gleichen Zeitpunkt Sonderberater in CND, Stanley Bonnett, auf die Anweisungen von MI5 eingestellt. MI5 wird auch darauf hinweisen, dass CNDs Schatzmeister, Cathy Ashton, ein kommunistischer Sympathisator sei, weil sie ein Haus mit einem kommunistischen Volk teilte. Michael Heseltine wurde 1983 zum Verteidigungsminister ernannt, wurde Massiter gebeten, Informationen für das Verteidigungssekretariat 19 (DS19) über führende CND-Personal bereitzustellen, aber nur Informationen aus veröffentlichten Quellen zu enthalten. Rud Schell behauptet, dass DS19 verfälschte Informationen über ihre politischen Parteien zu den Medien- und Konservativen Kandidaten der Vertragsparteien. MI5 sagt, dass es diesen Bereich nicht jetzt untersucht. Brian Crozier behauptete in seinem Buch Free Agent: The Uneen War 1941-1991 (Harper Collins, 1993) dass die 61 infiltrierten Muscheln 1979 in CND. Im Jahr 1990 wurde sie im Archiv der Stasi (dem staatlichen Sicherheitsdienst der ehemaligen Deutschen Demokratischen Republik) entdeckt, dass ein Mitglied des CND-Verwaltungsrats, Opfer Allen, ihnen Informationen über CND übermittelt hatte. Diese Entdeckung wurde 1999 in einem BBC-TV-Programm veröffentlicht, um die Debatte über die sowjetischen Verbindungen zu CND wiederaufzunehmen. Allen stand 1985 gegen Joan Rud Schell für die Führung von CND, wurde aber abgelehnt. Rud Schellfisch reagierte auf die Stasi-Enthüllungen, indem er behauptete, dass die Allen "nach wie vor keinen Einfluss auf die nationalen CND hatten, und da ein Pro-Soviet nie den Vorsitz haben konnte" und dass "CND gegen sowjetische Kernwaffen als westliche Waffen verstoße. Vorsitzende der CND seit 1958 Canon John Collins 1958-64 Olive Gibbs 1964-67 Sheila Oakes 1967-68 Malcolm Caldwell 1968-70 April 1970-1971 John Cox 1971-77 Bruce Kent 1977-79Hugh Jenkins 1979-801 Joan Rud Schell 1981-86 Paul Johns 1985-87 Bruce Kent 1987-90 Marjorieton 1990-1993 Janet Ellisfield 1993-96 David Ritter 1996-2002 Carol Naughton 2001-2002 Kate Hudson 2003-2010 Dave Webb 2010 – Vertreter der Generalsekretäre der CND seit 1958 Peggy Duff 1958-67 Dick Nettleton 1967-73 Dan Smith 1974-75 Lord Rees 1976-79 Bruce Kent 1979-2090 Gary Lefley, 1990-1994 Die Post wurde 1994 abgeschafft und 2010 wiederaufgenommen. Kate Hudson, 2010– Archiv vieles des historischen Archivs der National CND befindet sich in der London School of Economics und im Modern Records Centre an der University of Warwick. Aufzeichnungen lokaler und regionaler Gruppen werden im gesamten Land in öffentlichen und privaten Sammlungen verbreitet. Siehe auch weitere Lesung Bradshaw, Ross, aus Protest gegen Resistenz, A Peace News pamphlet (London: Mushroom Bücher, 1981), ISBN 0-907123-02-3 Byrne, Paul. "Die Kampagne für nukleare Entwaffnung: die Widerstandsfähigkeit einer Protestgruppe". Parlamentarische Angelegenheiten 40.4 (1987): 517–535.Byrne, Paul. Social Movements in Großbritannien (London: Routledge, 1997), ISBN 0-415-07123-2 Byrne, Paul. Kampagne für nukleare Entwaffnung (Croom Helm: London, 1988), ISBN 4:099-3260-X Fahrer, Christopher, The Disarmers: Eine Studie in Protest (London: Hodder und Stoughton, 1964)Kate Hudson, CND Mehr außer Ever: Die Geschichte einer Friedensbewegung (London: Vision Newss, 2005), ISBN 1-904132-69-3 Matuehl, John.A Verpflichtung zur Kampagne: Eine Sociologische Studie von CND (Manchester University Press, 1989), ISBN 4:190-2908-2 Mc Mc Mc Kay, George. „Subkulturelle Innovationen in der Kampagne für nukleare Entwaffnung“, „Friedensbericht 16 (4) (2004): pp.429–438.McKay, George“. Glastonbury: Eine sehr englische Messe, Kapitel 6 „Ein grüner Bereich weit entfernt: die Politik für Frieden und Ökologie am Festival“, Abschnitt „The CND Festival“ (London: Victor Gollancz, 2000), pp.161-169.Minnion, John und Philip Bolsover (eds), The CND-Geschichte: Die ersten 25 Jahre CND in den Worten der beteiligten Personen (London: Allison & Busby, 1983), ISBN 0-85031-487-9 Nehring, Holger. Politik der Sicherheit: British and Westdeutsche Protestbewegungsbewegung und Früher Kalter Krieg, 1945-1970 (OUP Oxford, 2013). Nehring, Holger." Unterschiedliche Wahrnehmung der Sicherheit: NATO und Proteste gegen Kernwaffen", in Andreas Wenger, et al.(eds), Transformation der NATO im Kalten Krieg: Herausforderungen über Deterrence in den 1960er Jahren (London: Routledge, 2006) Nehring, Holger. "Von Gentleman's Club to Folk Festival: Die Kampagne für nukleare Entwaffnung in Manchester, 1958-63" North West Labour History Journal, Nr. 26 (2001), S. 18–28 Nehring, Holger. "National Internationalisten: British and West German Proteste gegen nukleare Waffen, die Politik der Transnationalen Kommunikation und die soziale Geschichte des Kalten Krieges 1957-64", zeitgenössische europäische Geschichte, 14, Nr. 4(2006)Nehring, Holger. "Politik, Symbole und die Öffentlichkeit: Die Proteste gegen nukleare Waffen in Großbritannien und Westdeutschland, 1958-1963," Zeithistorische Forschungen, 2, Nr. 2 (2005) Nehring, Holger."Die britischen und westdeutschen Proteste gegen Kernwaffen und die Kultur des Kalten Krieges, 1957-64," zeitgenössische britische Geschichte, 19, Nr. 2 (2005) Parkin, Frank, Middle-class radikalismus: Die sozialen Grundlagen der britischen Kampagne für nukleare Entwaffnung (Manchester University Press, 1968) Phythian, Mark. "CND's Kalten Krieg."Contemporary British History 15.3 (2001): 133–156.Taylor, Richard und Colin Pritchard, die Protestführer: The British Nuclear Diswaffment of 1958-1965, zwanzig Jahre On (Oxford: Pergamon Press, 1980), ISBN 0-08-025211-7 primäre Quellen, James. Krieg Poster: Massenkommunikation (New York: Thames & Hudson, 2007), ISBN 9780500251416 Clements, Ben.British Public Opinion on Foreign and Defence Policy: 1945-2017 (Routledge, 2018). Pejo Duff, Link, Link, Link: persönliches Konto von sechs Protestkampagnen 1945-65 (London:Allison and Busby, 1971), ISBN 0-85031-056-3 Außenbeziehungen offizielle Medienseiten offizielle Webseite Facebook Twitter YouTube Kanal News McGuffin, Paddy (7 März 2007). "Eine neue Generation von CND geht auf den Marsch. Investieren & Argus."Anniversary Demo auf der Kernenergieseite. BBC Online.2 Januar 2008 Campbell, William; Williams, Rachel (16 Februar 2008)."CND-Ingenieure bleiben unbowed, 50 Jahre alt." The Guardian.London. Sengupta, Kim (7 Januar 2012)." Wie die Wahl des diesjährigen Parlaments auf CND gestoßen hat. Nach der Wahl von Jeremy Corbyn schneidet die Mitgliedschaft in London.CND ab. The Guardian.Published 16 Oktober 2015.Retrieved 10 Januar 2017 Kampagne für nukleare Abrüstung nach Jahren rückläufig in die öffentliche Arena zurück. Januar 2016 Januar 2017 Historischer Katalog der CND-Archive, die im Modern Records Centre, der University of Warwick Katalog der West Midlands CND-Archive, im Modern Records Centre, der University of Warwick Katalog der CND-Archive der Gewerkschaft CND im Modern Records Centre, der University of Warwick "Thousands Protest gegen H-bombe". BBC Online.1960-04-18.Retrieved 8 Januar 2012-. Bericht des 1960er Aldermaston-Berichts von CND in London 22 Oktober 1983 20/20 Vision: MI5' offizielles Secrets Ausstellung - CND: Geschichte einer Friedensbewegung (LSE-Archiv) 'Wenn Sie zum ersten Mal keinen Erfolg haben...: Kampf gegen die Bomben in den 1950er und 1960er Jahren von Ripeley, Petewin Good, Ian Binall, Peter Binns und Colin Serrans, Internationaler Ausdruck des Sozialen Museums (C)