Asteroidenbergbau ist die hypothetische Ausbeutung von Materialien aus Asteroiden und anderen kleinen Planeten, einschließlich Nah-Earth-Objekten. Schwierigkeiten sind die hohen Kosten für Raumflight, die unzuverlässige Identifizierung von Asteroiden, die für den Bergbau geeignet sind, und mehr Extraktion Herausforderungen. So bleibt der terrestrische Bergbau das einzige Mittel für die heute verwendete Rohstoffgewinnung. Die von Asteroidenproben durchgeführte Forschung liefert Forschungsmissionen, wie die abgeschlossenen Hayabusa und Hayabusa2 und die in-progress OSIRIS-REx, Daten, die möglicherweise eine Studie des zukünftigen Asteroidenbergbaus ermöglichen könnten, obwohl dies nicht der Hauptfokus dieser Missionen war. Diese Missionen sind komplexe Bestrebungen und liefern eine geringe Menge an Material (<1 mg Hayabusa, 0.1 g Hayabusa2, 60 g geplant OSIRIS-REx) für die Größe und Kosten des Projekts $(300 Millionen Hayabusa2, $800 Millionen-$1.16 Milliarden OSIRIS-REx), obwohl diese kleinen Proben reichen für Forscher zu studieren und zu analysieren. Es gibt große technische Hürden in der Art des potenziellen Asteroidenabbaus. Der Asteroidenbergbau verlagerte sich zu einem weiter entfernteren langfristigen Ziel und einige "Asteroidenbergbau" Unternehmen haben zu einer allgemeineren Antriebstechnik geschwenkt. Minerale im Raum Als Ressourcenverarmung auf der Erde realer wird, wird die Idee, wertvolle Elemente von Asteroiden zu extrahieren und diese für Profit zur Erde zurückzugeben, oder mit raumbasierten Ressourcen, um Solarstrom-Satelliten und Raumhabitate zu bauen, attraktiver. Hypothetisch könnte Wasser, das aus Eis verarbeitet wird, das Umlaufvermögen des Treibstoffs betanken. Obwohl Asteroiden und Erde von den gleichen Ausgangsstoffen angesammelt wurden, zog die relativ stärkere Schwerkraft der Erde alle schweren Siderophilen (Eisenlieben) Elemente in ihren Kern während ihrer geschmolzenen Jugend vor mehr als vier Milliarden Jahren. Dies ließ die Kruste von solchen wertvollen Elementen verarmt, bis ein Regen des Asteroiden die verarmte Kruste mit Metallen wie Gold, Kobalt, Eisen, Mangan, Molybdän, Nickel, Osmium, Palladium, Platin, Rhenium, Rhodium, Ruthenium und Wolfram wieder infundierte (einige Strömung von Kern zu Oberfläche tritt z.B. an der Bushveld Igneous Complex, bekanntlich auf). Heute werden diese Metalle von der Erdkruste abgebaut, und sie sind für den wirtschaftlichen und technologischen Fortschritt unerlässlich. Daher kann die geologische Geschichte der Erde sehr gut die Bühne für eine Zukunft des Asteroidenbergbaus setzen. Im Jahr 2006 kündigte das Keck Observatory an, dass der binäre Jupiter Trojaner 617 Patroclus und möglicherweise viele andere Jupiter Trojaner wahrscheinlich ausgestorbene Kometen sind und weitgehend aus Wassereis bestehen. Ebenso könnten auch Jupiter-Familien-Kots, und möglicherweise nahe-Earth-Asteroiden, die extinct Kometen sind, Wasser liefern. Der Prozess der In-situ-Ressourcenauslastung – mit Materialien, die im Raum für Treibmittel, Wärmemanagement, Tank, Strahlungsabschirmung und andere hochmassige Komponenten der Rauminfrastruktur sind – würde zu radikalen Kostensenkungen führen. Ob diese Kostensenkungen erreicht werden könnten, und wenn dies erreicht würde, wäre die erforderliche enorme Infrastrukturinvestition nicht möglich. Eis würde eine von zwei notwendigen Bedingungen erfüllen, um "menschliche Expansion in das Solarsystem" zu ermöglichen (das ultimative Ziel für den menschlichen Raumfahrtflug, der von der 2009 "Augustine Commission" Review of United States Human Space Flight Plans Committee vorgeschlagen wurde): physische Nachhaltigkeit und wirtschaftliche Nachhaltigkeit. Aus der astrobiologischen Perspektive könnte Asteroidenprospektion wissenschaftliche Daten zur Suche nach außerirdischer Intelligenz (SETI) liefern. Einige Astrophysiker haben vorgeschlagen, dass, wenn fortgeschrittene außerirdische Zivilisationen verwendet Asteroidenbergbau seit langem, die Kennzeichen dieser Aktivitäten könnte nachweisbar sein. Asteroidenauswahl Ein wichtiger Faktor bei der Zielauswahl ist die Orbitalökonomie, insbesondere die Geschwindigkeitsänderung (Δv) und die Fahrtzeit zum Ziel. Mehr des extrahierten nativen Materials muss als Treibmittel in höheren Δv-Trajektorien, also weniger als Nutzlast zurückgegeben. Direkte Hohmann-Trajektorien sind schneller als Hohmann-Trajektorien, die von Planeten- und/oder Mondflybys unterstützt werden, die wiederum schneller sind als die des Interplanetary Transport Network, aber die Reduzierung der Übertragungszeit kommt zu den Kosten von erhöhten Δv-Anforderungen. Die einfach wiederfindbar Objekt (ERO) Unterklasse von Nah-Earth-Asteroiden werden als wahrscheinliche Kandidaten für die vorzeitige Bergbautätigkeit betrachtet. Ihr Tief Δv macht sie für den Einsatz in der Gewinnung von Baumaterialien für raumnahe Anlagen geeignet, wodurch die wirtschaftlichen Kosten für den Transport von Vorräten in die Erdumlaufbahn erheblich gesenkt werden. Die obige Tabelle zeigt einen Vergleich der Δv-Anforderungen für verschiedene Missionen. In Bezug auf die Antriebsenergieanforderungen vergleicht eine Mission zu einem Nah-Earth-Asteroid günstig alternative Bergbaumissionen. Ein Beispiel für ein potenzielles Ziel für eine frühe Asteroidenabbauexpedition ist 4660 Nereus, erwartet hauptsächlich Enstatite. Dieser Körper hat eine sehr geringe Δv im Vergleich zu Hebestoffen aus der Mondoberfläche. Es würde jedoch eine viel längere Rundreise erfordern, um das Material zurückzugeben. Mehrere Arten von Asteroiden wurden identifiziert, aber die drei Haupttypen würden die C-Typ, S-Typ und M-Typ Asteroiden umfassen: C-Typ Asteroiden haben eine hohe Menge an Wasser, die derzeit nicht zum Bergbau verwendet wird, aber in einem Explorationsaufwand jenseits des Asteroiden verwendet werden könnte. Die Missionskosten könnten durch die Verwendung des verfügbaren Wassers aus dem Asteroiden reduziert werden. C-Typ Asteroiden haben auch eine Menge organischen Kohlenstoff, Phosphor und andere wichtige Zutaten für Dünger, die verwendet werden könnten, um Nahrung zu wachsen. S-Asteroide tragen wenig Wasser, sehen aber attraktiver aus, weil sie zahlreiche Metalle enthalten, darunter Nickel, Kobalt und wertvollere Metalle, wie Gold, Platin und Rhodium. Ein kleiner 10-Meter-S-Asteroid enthält etwa 650.000 kg (1.433.000 lb) Metall mit 50 kg (110 lb) in Form seltener Metalle wie Platin und Gold. M-Asteroide sind selten, enthalten aber bis zu 10 mal mehr Metall als S-Typen Eine Klasse von leicht erholbaren Objekten (EROs) wurde 2013 von einer Gruppe von Forschern identifiziert. Zwölf Asteroiden bildeten die zunächst identifizierte Gruppe, die alle mit der heutigen Raketentechnologie möglicherweise abgebaut werden konnten. Von 9.000 Asteroiden, die in der NEO-Datenbank gesucht wurden, konnten diese Zwölf alle durch Veränderung ihrer Geschwindigkeit um weniger als 500 Meter pro Sekunde (1.800 km/h; 1.100 mph) in eine irdische erreichbare Umlaufbahn gebracht werden. Die Dutzend Asteroiden reichen von 2 bis 20 Metern (10 bis 70 ft). Asteroid Katalogisierung Die B612 Foundation ist eine private gemeinnützige Stiftung mit Sitz in den Vereinigten Staaten, die sich dem Schutz der Erde vor Asteroidenschlägen widmet. Als Nichtregierungsorganisation hat sie zwei Zeilen von verwandten Forschungen durchgeführt, um Asteroiden zu erkennen, die eines Tages auf die Erde treffen könnten, und die technologischen Mittel finden, um ihren Weg abzulenken, um solche Kollisionen zu vermeiden. Das 2013-Ziel der Stiftung war es, ein privat finanziertes Asteroiden-finding-Raum-Teleskop, Sentinel, zu entwerfen und zu bauen, in der Hoffnung, dass es in 2017–2018 starten. Das Infrarot-Teleskop von Sentinel, einst in einem Orbit ähnlich dem von Venus geparkt, soll dazu beitragen, drohende Asteroiden zu identifizieren, indem 90 % von denen mit Durchmessern größer als 140 Meter (460 ft) und kleinere Objekte des Solarsystems erfasst werden. Die von Sentinel gesammelten Daten sollen über ein bestehendes wissenschaftliches Datenaustauschnetzwerk bereitgestellt werden, das NASA und akademische Einrichtungen wie das Minor Planet Center in Cambridge, Massachusetts umfasst. Aufgrund der teleskopischen Genauigkeit des Satelliten können die Daten von Sentinel für andere mögliche zukünftige Missionen wie Asteroidenbergbau wertvoll sein. Bergbau Es gibt vier Optionen für den Bergbau: In-Raum-Produktion (ISM), die durch Biomining ermöglicht werden kann. Bringen Sie rohes asteroidales Material zur Erde zur Verwendung. Verarbeiten Sie es vor Ort, um nur verarbeitete Materialien zurückzubringen, und produzieren vielleicht Treibstoff für die Rückfahrt. Transportieren Sie den Asteroiden zu einem sicheren Orbit um den Mond oder die Erde oder zur ISS. Dies kann hypothetisch zulassen, dass die meisten Materialien verwendet werden und nicht verschwendet werden. Die Verarbeitung in situ zur Gewinnung hochwertiger Mineralstoffe wird die Energieanforderungen für den Transport der Materialien verringern, obwohl die Verarbeitungsanlagen zunächst an den Bergbauort transportiert werden müssen. In-situ-Mining wird Bohrlöcher und injizieren heißes Fluid/Gas beinhalten und das nützliche Material mit dem Lösungsmittel reagieren oder schmelzen lassen und das Solut extrahieren. Aufgrund der schwachen Gravitationsfelder von Asteroiden werden alle Aktivitäten wie Bohren große Störungen verursachen und Staubwolken bilden. Diese könnten von einer Kuppel oder Blasenbarriere begrenzt werden. Oder es könnten auch einige Mittel zur raschen Ableitung von Staub vorgesehen werden. Bergbauarbeiten erfordern spezielle Ausrüstungen, um die Gewinnung und Verarbeitung von Erz im Außenraum zu handhaben. Die Maschinen müssen am Körper verankert werden, aber einmal an Ort und Stelle kann das Erz aufgrund des Mangels an Schwerkraft leichter bewegt werden. Allerdings gibt es derzeit keine Techniken zur Raffination von Erz in der Schwerkraft. Eine Dokierung mit einem Asteroiden könnte mit einem harpoonähnlichen Prozess durchgeführt werden, wo ein Projektil die Oberfläche durchdringen würde, um als Anker zu dienen; dann würde ein angeschlossenes Kabel verwendet werden, um das Fahrzeug an die Oberfläche zu schnappen, wenn der Asteroid sowohl penetrierbar als auch starr genug ist, um eine Harpune wirksam zu sein. Aufgrund der Entfernung von der Erde zu einem Asteroiden, der für den Bergbau ausgewählt wird, wird die Hin- und Rückfahrtszeit für die Kommunikation mehrere Minuten oder mehr betragen, außer bei gelegentlichen Nahanflügen zur Erde durch Nah-Earth-Asteroiden. So muss jede Bergbauausrüstung entweder hochautomatisiert werden, oder eine menschliche Präsenz wird in der Nähe benötigt. Menschen würden auch nützlich sein, um Probleme zu beheben und die Ausrüstung zu erhalten. Auf der anderen Seite haben mehrminütige Kommunikationsverzögerungen den Erfolg der robotischen Erkundung des Mars nicht verhindert, und automatisierte Systeme wären viel teurer für den Aufbau und den Einsatz. Extraktionstechniken Bergbau Auf einigen Arten von Asteroiden kann Material von der Oberfläche mit einem Schaufel oder Auger oder für größere Stücke, einem "aktiven Greifer" abgeschabt werden. Es gibt starke Beweise, dass viele Asteroiden aus Rubbelstapeln bestehen, die diesen Ansatz möglicherweise unpraktisch machen. Bergbau Eine Mine kann in den Asteroiden gegraben werden, und das Material wird durch den Schacht extrahiert. Dies erfordert genaue Kenntnisse, um die Genauigkeit der Astroortung unter dem Oberflächenregolith und einem Transportsystem zu entwickeln, um das gewünschte Erz in die Verarbeitungsanlage zu führen. Magnetrasen Asteroiden mit einem hohen Metallgehalt können in lose Körner abgedeckt werden, die mittels eines Magneten gesammelt werden können. Heizung Für Asteroiden wie kohlenstoffhaltige Chondriten, die hydratisierte Mineralien enthalten, können Wasser und andere flüchtige Stoffe einfach durch Erhitzen extrahiert werden. Ein Wasser-Extraktionstest 2016 von Honeybee Robotics verwendet Asteroid Regolith simulant entwickelt von Deep Space Industries und der University of Central Florida, um die Masse Mineralogie eines bestimmten kohlenstoffhaltigen Meteoriten. Obwohl das Simulant physikalisch trocken war (d.h. es enthielt keine in der Matrix des felsigen Materials adsorbierten Wassermoleküle), erwärmte auf ca. 510 °C freigesetztes Hydroxyl, was als wesentliche Mengen Wasserdampf aus der molekularen Struktur von Schichtsilikat-Tonen und Schwefelverbindungen herauskam. Der Dampf wurde in flüssiges Wasser, das die Sammelbehälter befüllt, kondensiert und zeigt die Machbarkeit von Bergbauwasser aus bestimmten Klassen von physikalisch trockenen Asteroiden. Für flüchtige Materialien in ausgestorbenen Kometen kann Wärme verwendet werden, um die Matrix zu schmelzen und zu verdampfen. Mondprozess Das Nickel und Eisen eines eisenreichen Asteroiden konnte durch den Mond-Prozess extrahiert werden. Dabei wird Kohlenmonoxid über den Asteroiden bei einer Temperatur zwischen 50 und 60 °C für Nickel, höher für Eisen, mit hohen Drücken und eingeschlossen in Materialien, die resistent gegen die korrosiven Carbonyle sind. Dies bildet die Gase Nickeltetracarbonyl und Eisenpentacarbonyl - dann können Nickel und Eisen bei höheren Temperaturen wieder aus dem Gas entfernt werden, und Platin, Gold etc.link als Rückstand. SelbstreplizierungsmaschinenA 1980 NASA-Studie mit dem Titel Advanced Automation for Space Missions schlug eine komplexe automatisierte Fabrik auf dem Mond vor, die über mehrere Jahre arbeiten würde, um 80 % einer Kopie von sich zu bauen, die anderen 20 % aus der Erde importiert werden, da diese komplexeren Teile (wie Computerchips) eine weitaus größere Lieferkette erfordern würden. Das sichtbare Wachstum der Fabriken über viele Jahre könnte große Mengen von Mond (oder Asteroidal) Regolith verfeinern. Seit 1980 gibt es große Fortschritte bei der Miniaturisierung, der Nanotechnologie, der Materialwissenschaft und der additiven Fertigung, so dass es möglich sein kann, 100 % der Schließung mit einer relativ kleinen Masse an Hardware zu erreichen, obwohl diese Technologiefortschritte auf der Erde selbst durch Erweiterung der Lieferkette ermöglicht werden, so dass sie weiter studieren muss. Eine NASA-Studie im Jahr 2012 schlug einen Bootstrapping-Ansatz vor, um eine in-space-Versorgungskette mit 100% Schließung zu etablieren, was darauf hindeutet, dass sie in nur zwei bis vier Jahrzehnten mit niedrigen jährlichen Kosten erreicht werden könnte. Eine Studie im Jahr 2016 behauptete erneut, dass es möglich sei, in nur wenigen Jahrzehnten wegen der anhaltenden Fortschritte in der Robotik abzuschließen, und sie argumentierte, dass sie Vorteile für die Erde bieten wird, einschließlich des Wirtschaftswachstums, des Umweltschutzes und der Bereitstellung von sauberer Energie und gleichzeitig den Schutz der Menschheit vor existenziellen Bedrohungen. Versäumte Bergbauprojekte Am 24. April 2012 wurde ein Plan von Milliardärunternehmern angekündigt, um Asteroiden für ihre Ressourcen zu produzieren. Das Unternehmen wurde Planetary Resources genannt und seine Gründer umfassen Luft- und Raumfahrtunternehmer Eric Anderson und Peter Diamandis. Zu den Beratern gehörten Filmregisseur und Entdecker James Cameron und Investoren Googles Chief Executive Larry Page. Sein Vorstandsvorsitzender war Eric Schmidt. Sie planten, bis 2020 einen Brennstoffdepot zu schaffen, indem sie Wasser von Asteroiden verwenden, ihn auf flüssiger Sauerstoff und flüssiger Wasserstoff für Raketenbrennstoff teilen. Von dort aus könnte es zur Erdumlaufbahn verschifft werden, um kommerzielle Satelliten oder Raumschiffe zu betanken. Im Jahr 2020 wurde das System abgewickelt und alle Hardware-Aktiva versteigert. Die Telescope-Technologie wurde von Planetary Resources vorgeschlagen, diese Asteroiden zu lokalisieren und zu ernten, hat zu den Plänen für drei verschiedene Arten von Satelliten geführt: Arkyd Series 100 (das Leo Space Teleskop) ist ein weniger teures Instrument, das verwendet wird, um zu finden, zu analysieren und zu sehen, welche Ressourcen auf nahe gelegenen Asteroiden zur Verfügung stehen. Arkyd Serie 200 (der Interceptor) Satelliten, die tatsächlich auf dem Asteroiden landen würde, um eine genauere Analyse der verfügbaren Ressourcen zu erhalten. Arkyd Serie 300 (Rendezvous Prospector) Satelliten entwickelt für Forschung und Ressourcen tiefer im Raum zu finden. Im Jahr 2018 wurden alle öffentlichen Pläne für die Arkyd Raumteleskoptechnologie aufgegeben, und Planetary Resources Assets wurden ConsenSys, ein Blockchain-Unternehmen ohne öffentliche Raumziele erworben. Vorgeschlagene Bergbauprojekte Ein weiteres ähnliches Venture, genannt Deep Space Industries, wurde 2013 von David Gump gestartet, der andere Raumfahrtunternehmen gegründet hatte. Zur Zeit hoffte das Unternehmen, die Aussicht auf Asteroiden zu beginnen, die für den Bergbau bis 2015 geeignet sind und bis 2016 Asteroidenproben zur Erde zurückgeben. Deep Space Industries plante, bis 2023 den Abbau von Asteroiden zu beginnen. Auf der ISDC-San Diego 2013 gab Kepler Energy and Space Engineering (KESE, llc) auch bekannt, dass es zu meinen Asteroiden gehen würde, mit einem einfacheren, einfacheren Ansatz: KESE plant, fast ausschließlich bestehende Leit-, Navigations- und Verankerungstechnologien von meist erfolgreichen Missionen wie Rosetta/Philae, Dawn und Hayabusa und aktuelle NASA Technology Transfer Tooling zu verwenden, um ein 4-Modul-Automated Mining System (AMS) zu einem kleinen Asteroiden mit einem einfachen Grabwerkzeug zu bauen und zu senden, um ≈40 Tonnen Asteroiden-Regolith zu sammeln und jedes der vier Rückkehr-Module zu niedrigen Erde zu bringen. Kleine Asteroiden werden erwartet, lose Haufen von Trümmer zu sein, so dass eine einfache Extraktion. Im September 2012 kündigte das NASA-Institut für Advanced Concepts (NIAC) das Projekt Robotic Asteroid Prospector an, das die Machbarkeit des Asteroidenbergbaus in Bezug auf Mittel, Methoden und Systeme untersuchen und bewerten wird. Ab 2020 (auch unter NIAC-Unterstützung) wird Technologie von Deep Space Industries entwickelt. Die NASA fördert zum Teil Planungs- und Entwicklungsbemühungen zur Untersuchung, Probe und Ernte von Asteroiden. Diese Pläne beinhalten drei vorgeschlagene Familien von Raumfahrzeugen: FireFlies sind Triplets von fast identischem Raumfahrzeug in CubeSat Form gestartet, um verschiedene Asteroiden zu rendezvous und untersuchen sie. DragonFlies werden auch in Wellen von drei fast identischen Raumschiffen gestartet, um kleine Proben (5–10 kg) zu sammeln und sie zur Analyse zur Erde zurückzugeben. Harvestors reise aus zu Asteroiden, um Hunderte von Tonnen Material zu sammeln, um zur Verarbeitung in die hohe Erdumlaufbahn zurückzukehren. Technologie wird von TransAstra Corporation entwickelt, um Asteroiden mit der Apis Familie von Raumfahrzeugen zu lokalisieren und zu ernten, die drei Klassen von Flugsystemen umfasst: Mini Bee ist ein experimentelles Technik-Demonstrationsfahrzeug, das die patentierte Herangehensweise des Unternehmens an den Asteroidenbergbau mit konzentrierter Solarenergie, die als optischer Bergbau bekannt ist, darstellt. Honey Bee ist ein mittelständisches Raumfahrzeug, das die optische Abbautechnologie nutzt, um Asteroiden bis zu 10 Meter im mittleren Durchmesser zu ernten. Gemäß der Asterank-Datenbank gelten die folgenden Asteroiden als die besten Ziele für den Bergbau, wenn eine maximale Wirtschaftlichkeit erreicht werden soll (letzte Aktualisierung Dezember 2018): Ceres gilt in größerem Maßstab als Möglichkeit. Als größter Körper im Asteroidengürtel konnte Ceres zum Haupt- und Transportknotenpunkt für zukünftige Asteroiden-Mining-Infrastruktur werden, wodurch Mineralressourcen zum Mars, zum Mond und zur Erde transportiert werden können. Aufgrund seiner geringen Ausweichgeschwindigkeit in Verbindung mit großen Mengen Wassereis könnte es auch als Quelle von Wasser, Kraftstoff und Sauerstoff für Schiffe dienen, die durch und über den Asteroidengürtel gehen. Der Transport von Mars oder Mond zu Ceres wäre noch energieeffizienter als der Transport von Erde zum Mond. Wirtschaft Derzeit sind die Qualität des Erzes und die daraus resultierenden Kosten und die Masse der Ausrüstung, die benötigt wird, um es zu extrahieren, unbekannt und kann nur spekuliert werden. Einige ökonomische Analysen weisen darauf hin, dass die Kosten für die Rückgabe von asteroidalen Materialien an die Erde ihren Marktwert weit überwiegen und dass Asteroidenbergbau keine privaten Investitionen zu aktuellen Rohstoffpreisen und Raumtransportkosten anzieht. Andere Studien schlagen großen Gewinn durch den Einsatz von Solarenergie. Mögliche Märkte für Materialien können identifiziert und Gewinn generiert werden, wenn die Extraktionskosten gesenkt werden. Zum Beispiel könnte die Lieferung von mehreren Tonnen Wasser auf niedrige Erdorbit für Raketenbrennstoffaufbereitung für den Weltraumtourismus einen erheblichen Gewinn erzielen, wenn der Weltraumtourismus selbst sich als rentabel erweist. 1997 wurde spekuliert, dass ein relativ kleiner metallischer Asteroid mit einem Durchmesser von 1,6 km (1 m) mehr als 20 Billionen US$ industrieller und kostbarer Metalle enthält. Ein vergleichsweise kleiner M-Asteroid mit einem mittleren Durchmesser von 1 km (0,62 mi) könnte mehr als zwei Milliarden Tonnen Eisen-Nickel-Erz oder zwei bis dreimal die Weltproduktion von 2004 enthalten. Der Asteroid 16 Psyche wird angenommen, dass 1,7 x 1019 kg Nickel-Eisen enthalten, die den weltweiten Produktionsbedarf für mehrere Millionen Jahre liefern könnte. Ein kleiner Teil des extrahierten Materials wäre auch Edelmetalle. Nicht alle abgebauten Materialien von Asteroiden wären kostengünstig, vor allem für die potenzielle Rückkehr wirtschaftlicher Mengen an Material zur Erde. Für eine potenzielle Rückkehr zur Erde gilt Platin als sehr selten in terrestrischen Geologenbildungen und daher ist es möglicherweise wert, eine Menge für terrestrische Verwendung zu bringen. Nickel hingegen ist ziemlich reich und in vielen terrestrischen Standorten abgebaut, so dass die hohen Kosten des Asteroidenbergbaus es nicht wirtschaftlich rentabel machen können.Obwohl Planetary Resources 2012 darauf hinwies, dass das Platin aus einem 30 Meter langen (98 ft) Asteroiden einen Wert von 25 bis 50 Milliarden US-Dollar haben könnte, konnte ein Ökonom, der jede Fremdquelle von Edelmetallen bemerkte, die Preise ausreichend senken, um das Risiko durch eine rasche Erhöhung der verfügbaren Versorgung solcher Metalle zu überwinden. Die Entwicklung einer Infrastruktur zur Veränderung von Asteroidenorbits könnte eine große Investitionsrendite bieten. Knappheit ist ein grundlegendes wirtschaftliches Problem der Menschen, die scheinbar unbegrenzte Wünsche in einer Welt begrenzter Ressourcen haben. Da die Ressourcen der Erde endlich sind, gibt die relative Fülle von Asteroidenerz das Potenzial, fast unbegrenzte Ressourcen bereitzustellen, was die Knappheit für diese Materialien im Wesentlichen beseitigen würde. Die Idee, Ressourcen zu erschöpfen, ist nicht neu. Im Jahr 1798 schrieb Thomas Malthus, weil die Ressourcen letztendlich begrenzt sind, würde das exponentielle Wachstum einer Bevölkerung zu einem Rückgang des Einkommens pro Kopf führen, bis Armut und Hunger als einschränkender Faktor für die Bevölkerung entstehen würden. Malthus hat dies vor 223 Jahren gegeben, und es ist noch kein Zeichen für den Malthus-Effekt in Bezug auf Rohstoffe entstanden. Bewährte Reserven sind Ablagerungen von Mineralressourcen, die bereits entdeckt und bekanntermaßen unter der gegenwärtigen oder ähnlichen Nachfrage, Preis und anderen wirtschaftlichen und technologischen Bedingungen wirtschaftlich extrahierbar sind. Bedingte Reserven werden entdeckt Einlagen, die noch nicht wirtschaftlich lebensfähig sind. Indizierte Reserven sind weniger intensiv gemessene Einlagen, deren Daten aus Erhebungen und geologischen Projektionen abgeleitet werden. Hypothetische Reserven und spekulative Ressourcen bilden diese Gruppe von Reserven. Die abgeleiteten Reserven sind Einlagen, die sich befinden, aber noch nicht ausgeschöpft sind. Die weitere Entwicklung in Asteroiden Abbautechniken und -technologie wird dazu beitragen, Mineralentdeckungen zu erhöhen. Da die Kosten für die Gewinnung von Mineralressourcen, insbesondere von Platingruppenmetallen, auf der Erde steigen, sinken die Kosten für die Gewinnung der gleichen Ressourcen aus Himmelskörpern aufgrund technologischer Innovationen rund um die Raumfahrt. Der "Substitutionseffekt", d.h. die Verwendung anderer Materialien für die nun von Platin ausgeführten Funktionen, würde die Festigkeit erhöhen, da die Platinkosten zugenommen haben. Neue Lieferungen würden auch in Form von Schmuck und recycelten elektronischen Geräten von itinerant "wir kaufen Platin" Unternehmen wie die "wir kaufen Gold" Unternehmen, die jetzt existieren. Ab September 2016 gibt es 711 bekannte Asteroiden mit einem Wert von mehr als 100 Billionen US$. Finanzielle Machbarkeit Space Ventures sind Hochrisiko, mit langen Vorlaufzeiten und schweren Investitionen, und das ist für Asteroiden-Mining-Projekte nicht anders. Diese Risikoarten könnten durch private Investitionen oder durch staatliche Investitionen finanziert werden. Für ein kommerzielles Unternehmen kann es rentabel sein, solange die erzielten Einnahmen größer sind als die Gesamtkosten (Preise für Extraktion und Kosten für Marketing). Die Kosten eines Asteroiden-Mining-Unternehmens wurden 1996 auf rund 100 Milliarden US-Dollar geschätzt. Es gibt sechs Kategorien von Kosten für ein Asteroidenbergbauunternehmen: Forschungs- und Entwicklungskosten Explorations- und Prospektkosten Bau- und Infrastrukturentwicklungskosten Betriebs- und Engineeringkosten Umweltkosten Zeitkosten Die Festlegung der finanziellen Machbarkeit ist am besten durch Netto-Präsentenzwert dargestellt. Eine Voraussetzung für die finanzielle Machbarkeit ist eine hohe Rendite von Investitionen, die rund 30 % schätzen. Die Beispielberechnung geht einfach davon aus, dass das einzige wertvolle Material auf Asteroiden Platin ist. Am 16. August 2016 wurde Platin bei $1157 pro Unze oder $37.000 pro Kilogramm bewertet. Bei einem Preis von $1,340 für eine 10%-Retour auf Investitionen, 173,400 kg (5,575.000 ozt) Platin würde für alle 1,155.000 Tonnen Asteroidenerz extrahiert werden. Für eine 50%-Retour auf die Investition 1,703,000 kg (54,750,000 ozt) Platin müsste für alle 11,350.000 Tonnen Asteroidenerz extrahiert werden. Diese Analyse geht davon aus, dass die Verdoppelung der Platinversorgung auf den Markt (5,13 Millionen Unzen im Jahr 2014) keinen Einfluss auf den Platinpreis hätte. Eine realistischere Annahme ist, dass die Erhöhung der Versorgung um diesen Betrag den Preis von 30-50% reduzieren würde. Die finanzielle Machbarkeit des Asteroidenbergbaus in Bezug auf verschiedene technische Parameter wurde von Sonter und zuletzt von Hein et al. Hein et al.have hat speziell den Fall untersucht, in dem Platin vom Raum zur Erde gebracht wird und geschätzt wird, dass wirtschaftlich lebensfähiger Asteroidenbergbau für diesen speziellen Fall eher herausfordernd wäre. Verringert den Preis des Raumzugangs. Der Start der operativen Nutzung des Low-cost-per-Kilogramm-in-orbit Falcon Heavy Startfahrzeugs im Jahr 2018 wird von Astronom Martin Elvis prognostiziert, um das Ausmaß wirtschaftlich abbaubarer Nah-Earth-Asteroiden von Hunderten auf Tausende zu erhöhen. Mit der erhöhten Verfügbarkeit von mehreren Kilometern pro Sekunde von delta-v, die Falcon Heavy bietet, erhöht es die Anzahl der NEAs von 3 Prozent auf rund 45 Prozent zugänglich. Der Präzedenzfall für gemeinsame Investitionen mehrerer Parteien in ein langfristiges Risiko für Minengüter kann in dem rechtlichen Konzept einer Bergbaupartnerschaft gefunden werden, die in den staatlichen Gesetzen mehrerer US-Staaten einschließlich Kalifornien besteht. In einer Bergbaupartnerschaft teilt "[Jedes] Mitglied einer Bergbaupartnerschaft die Gewinne und Verluste davon in dem Anteil, den das Interesse oder die Anteile, die er oder sie in der Mine besitzt, dem gesamten Partnerschaftskapital oder der gesamten Anzahl der Aktien trägt". Regulierung und Sicherheit Raumrecht beinhaltet eine bestimmte Reihe von internationalen Verträgen zusammen mit nationalen gesetzlichen Gesetzen. Das System und der Rahmen für internationale und nationale Gesetze sind zum Teil durch das Büro der Vereinten Nationen für Außenraumangelegenheiten entstanden. Die Regeln, Bedingungen und Vereinbarungen, die die Raumfahrtbehörden als Teil des aktiven Organs des Weltraumrechts betrachten, sind die fünf internationalen Raumfahrtabkommen und fünf UN-Deklarationen. Ungefähr 100 Nationen und Institutionen waren an Verhandlungen beteiligt. Die Weltraumverträge umfassen viele wichtige Themen wie die Rüstungskontrolle, die Nichtbeförderung des Raumes, die Erkundungsfreiheit, die Haftung für Schäden, die Sicherheit und Rettung von Astronauten und Raumschiffen, die Verhinderung von schädlichen Störungen im Raum und in der Umwelt, die Meldung und Registrierung von Raumfahrtaktivitäten und die Beilegung von Streitigkeiten. Im Gegenzug zu den Zusicherungen der Weltraummacht stellten die nicht-Raumfahrt-Nationen den US-amerikanischen und sowjetischen Vorschlägen zur Behandlung des Weltraums als gemeinsames (res communis) Gebiet, das keinem Staat gehörte. Insbesondere der Asteroidenbergbau wird von beiden internationalen Verträgen – zum Beispiel dem Outer Space-Vertrag – und nationalen gesetzlichen Gesetzen – abgedeckt, zum Beispiel in den Vereinigten Staaten und Luxemburg. In Bezug auf das internationale Weltraumrecht existieren unterschiedliche Kritikgrade. Einige Kritiker akzeptieren den Outer Space-Vertrag, aber lehnen das Mond-Abkommen ab. Der Außenraumvertrag ermöglicht private Eigentumsrechte für natürliche Ressourcen im Außenraum, die einmal von der Oberfläche, dem Untergrund oder dem Untergrund des Mondes und anderen Himmelskörpern im Außenraum entfernt werden. Das internationale Weltraumrecht ist somit in der Lage, neu aufstrebende Raumabbauaktivitäten, den privaten Raumtransport, den gewerblichen Raumports und den kommerziellen Raumstationen/Bewohnungen/Besiedlungen zu verwalten. Raumabbau mit der Gewinnung und Entfernung von natürlichen Ressourcen aus ihrem natürlichen Standort ist nach dem Outer Space Vertrag zulässig. Einmal entfernt, können diese natürlichen Ressourcen in Besitz, Verkauf, Handel und Erforschung oder für wissenschaftliche Zwecke verwendet werden. Internationales Raumfahrtrecht ermöglicht Raumabbau, insbesondere die Gewinnung natürlicher Ressourcen. In der Regel wird innerhalb der Raumrechtsbehörden verstanden, dass die Ausbeutung von Raumressourcen erlaubt ist, auch von privaten Unternehmen für Gewinn. Das internationale Weltraumrecht verbietet jedoch Eigentumsrechte über Territorien und Außenflächen. Astrophysiker Carl Sagan und Steven J. Ostro haben die Besorgnis erweckt, die Trajektorien von Asteroiden in der Nähe der Erde zu verändern, könnte eine Kollisionsgefahr darstellen. Sie kamen zu dem Schluss, dass die Orbit-Engineering Chancen und Gefahren hat: Wenn die Kontrollen auf der Orbit-Manipulationstechnologie zu eng wären, könnte die zukünftige Raumbewirtschaftung behindert werden, aber wenn sie zu locker wären, wäre die menschliche Zivilisation gefährdet. Der Weltraumvertrag Nach zehn Jahren Verhandlungen zwischen fast 100 Nationen eröffnete der Weltraumvertrag am 27. Januar 1966 Unterschrift. Sie trat am 10. Oktober 1967 als Verfassung für den Weltraum in Kraft. Der Außenraumvertrag wurde gut aufgenommen; er wurde von neununddreißig Nationen ratifiziert und von zusätzlichen siebenundzwanzig Staaten unterzeichnet. Das Ergebnis ist, dass die Grundlagen des internationalen Raumrechts aus fünf (wahrscheinlich vier) internationalen Raumverträgen zusammen mit verschiedenen schriftlichen Beschlüssen und Erklärungen besteht. Der internationale Hauptvertrag ist der Weltraumvertrag von 1967; er wird allgemein als Verfassung für den Weltraum angesehen. Durch die Ratifizierung des Weltraumvertrags von 1967 stimmten neunundneunzig Nationen überein, dass der Weltraum der "Herrschaft der Menschheit" angehören würde, dass alle Nationen die Freiheit hätten, den Weltraum zu nutzen und zu erforschen, und dass beides in einer Weise geschehen muss, um "die ganze Menschheit zu nutzen". Das Prinzip der Menschheit und die anderen Schlüsselbegriffe sind noch nicht definiert (Jasentuliyana, 1992). Kritiker haben sich beschwert, dass der Außenraumvertrag vage ist. Doch das internationale Weltraumrecht hat seit vielen Jahrzehnten gut funktioniert und Raumfahrtindustrien und Interessen gedient. Die Entnahme und Extraktion von Mondfelsen wurde beispielsweise als rechtlich zulässig behandelt. Der Rahmen des Outer Space-Vertrags konzentrierte sich zunächst auf die Verfestigung breiter Begriffe, mit der Absicht, später konkretere rechtliche Bestimmungen zu schaffen (Griffin, 1981:733–734). Deshalb erweiterten die COPUOS-Mitglieder später die Normen des Outer Space-Vertrags, indem sie spezifischere Verständigungen artikulieren, die in den "drei Zusatzvereinbarungen" – dem Rettungs- und Rückübernahmeabkommen von 1968, dem Haftungsübereinkommen von 1973 und dem Registrierungsübereinkommen von 1976 (734) zu finden sind. Hobe (2007) erklärt, dass der "Außenraumvertrag" "erklärlich und implizit nur den Erwerb von territorialen Eigentumsrechten untersagt" ist, aber die Nutzung von Raumressourcen ist zulässig. In der Regel wird innerhalb der Raumrechtsbehörden verstanden, dass die Ausbeutung von Raumressourcen erlaubt ist, auch von privaten Unternehmen für Gewinn. Das internationale Weltraumrecht verbietet jedoch Eigentumsrechte über Territorien und Außenflächen. Hobe erklärt weiter, dass es keine Erwähnung der Frage der Gewinnung natürlicher Ressourcen gibt, was bedeutet, dass diese Nutzung im Rahmen des Outer Space-Vertrags erlaubt ist“ (2007: 211). Er weist ferner darauf hin, dass es eine unbestrittene Frage bezüglich der Aufteilung der Vorteile aus den Außenraumressourcen gemäß Artikel Absatz 1 des Außenraumvertrags gibt. Das Mondabkommen Das Mondabkommen wurde am 18. Dezember 1979 im Rahmen der Charta der Vereinten Nationen unterzeichnet und 1984 nach einem fünfstaatlichen Ratifikationskonsensationsverfahren in Kraft getreten, das von den Mitgliedern des Ausschusses der Vereinten Nationen für friedliche Nutzungen des Weltraums (COPUOS) vereinbart wurde. Ab September 2019 haben nur 18 Nationen den Vertrag unterzeichnet oder ratifiziert. Die anderen drei Weltraumverträge erlebten ein hohes Maß an internationaler Zusammenarbeit im Hinblick auf die Unterzeichnung und Ratifizierung, aber der Mondvertrag ging weiter als sie, indem er das Konzept des Common Heritage genauer definiert und spezifische Verpflichtungen gegenüber den Parteien auferlegte, die an der Erkundung und/oder Ausbeutung des Weltraums beteiligt waren. Der Mondvertrag bezeichnet ausdrücklich den Mond und seine natürlichen Ressourcen als Teil des gemeinsamen Erbes der Menschheit. In Artikel 11 wird festgelegt, dass die Mondressourcen "nicht durch den Anspruch der Souveränität, durch den Einsatz oder die Besatzung oder auf andere Weise der nationalen Aneignung unterliegen". Die Ausbeutung der Ressourcen wird jedoch vorgeschlagen, wenn sie "durch ein internationales Regime" (Artikel 11.5) geleitet wird, aber die Regeln dieser Regelung sind noch nicht festgelegt worden. S Neil Hosenball, der NASA General Counsel und der US-Chefhändler für den Mondvertrag, warnte im Jahr 2018, dass die Verhandlungen über die Regeln des internationalen Regimes verzögert werden sollten, bis die Machbarkeit der Ausbeutung von Mondressourcen festgestellt wurde. Der Einwand gegen den Vertrag der raumbewirtschaftenden Nationen gilt als die Forderung, dass extrahierte Ressourcen (und die dafür verwendete Technologie) mit anderen Nationen geteilt werden müssen. Das ähnliche Regime im Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht wird angenommen, um die Entwicklung solcher Industrien auf dem Meeresboden zu behindern. Die Vereinigten Staaten, die Russische Föderation und die Volksrepublik China (PRC) haben das Mondabkommen weder unterzeichnet, beigetreten noch ratifiziert. Rechtsordnungen einiger Länder Die USSome Nationen beginnen, legale Regime zur extraterrestrischen Ressourcengewinnung zu promulieren. So hat das US-amerikanische "SPACE Act of 2015" – die private Entwicklung von Raumfahrtressourcen im Einklang mit den internationalen Vertragspflichten der USA – im Juli 2015 das US-Repräsentantenhaus übertroffen. Im November 2015 verabschiedete sie den Senat der Vereinigten Staaten. Am 25. November unterschrieb der US-Präsident Barack Obama die H.R.2262 – U.S. Commercial Space Launch Competitiveness Gesetz. Das Gesetz erkennt das Recht der US-Bürger, Raumressourcen zu besitzen, die sie erhalten und fördert die kommerzielle Exploration und Nutzung von Ressourcen von Asteroiden. Nach dem Artikel § 51303 des Gesetzes: Ein US-Bürger, der sich mit der kommerziellen Verwertung einer Asteroidenressource oder einer Raumressource gemäß diesem Kapitel beschäftigt, hat Anspruch auf alle Asteroidenressourcen oder -ressourcen, die nach geltendem Recht erhalten wurden, einschließlich der internationalen Verpflichtungen der Vereinigten Staaten Am 6. April 2020 unterzeichneten US-Präsident Donald Trump die Exekutive zur Förderung der internationalen Nutzung der Ressourcen. Laut dem Orden: Amerikaner sollten das Recht haben, sich an kommerziellen Explorationen, Erholung und Nutzung von Ressourcen im Weltraum zu beteiligen, die USA sehen nicht Raum als "globale Gemeinsamkeiten" die USA gegen das Mondabkommen Luxemburg Im Februar 2016 kündigte die Regierung von Luxemburg an, dass es versuchen würde, "ein Industriesektor zu starten, um Asteroidenressourcen im Weltraum zu Bergbau" durch unter anderem einen "legalen Rahmen" und regulatorische Anreize für Unternehmen in den Unternehmen in der Branche beteiligt. Bis Juni 2016 kündigte sie an, dass es "mehr als 200 Millionen US-Dollar in Forschung, Technologiedemonstration und im direkten Erwerb von Eigenkapital in Unternehmen investieren würde, die nach Luxemburg umsiedeln. " Im Jahr 2017 wurde es das "erste europäische Land, ein Gesetz zu übergeben, das Unternehmen das Eigentum an allen Ressourcen, die sie aus dem Weltraum extrahieren, verleiht", und blieb im Jahr 2018 aktiv in der Entwicklung der Raumfahrtressourcenöffentlichkeitspolitik. Im Jahr 2017 haben Japan, Portugal und die VAE Kooperationsvereinbarungen mit Luxemburg für Bergbaubetriebe in den Himmelskörpern geschlossen. Umweltauswirkungen Ein positiver Einfluss des Asteroidenbergbaus wurde als Vermittler der Übertragung industrieller Aktivitäten in den Weltraum, wie Energieerzeugung, verworfen. Es wurde eine quantitative Analyse der potenziellen Umweltvorteile des Wasser- und Platinbergbaus im Raum entwickelt, wo je nach dem im Raum abgebauten Material- und Masseverhältnis potenziell große Vorteile erzielt werden können. Forschungsmissionen an Asteroiden und Kometen Weiterführende und geplante Hayabusa2 – laufende JAXA-Asteroiden-Probe-Return-Mission (erstellt auf dem Ziel im Jahr 2018, liefert Probe im Jahr 2020)OSIRIS-REx – laufende NASA-Asteroiden-Probe-Return-Mission (launched im September 2016)Fobos-Grunt 2 – vorgeschlagene Roskosmos-Prospekt-Mis-Prospekt-Mis-Mission nach Phobos zurückgeben (ge in 2024 zu Phobos (geplantate in 2024) Vollendete Erste erfolgreiche Missionen nach Ländern: Die erste Erwähnung des Asteroidenbergbaus in der Science-Fiction kam offenbar in Garrett P. Serviss' Geschichte Edison's Conquest of Mars, veröffentlicht im New York Evening Journal 1898. Der 1979 Film Alien, Regie Ridley Scott, zeigt die Crew des Nostromo, eine kommerziell betriebene Raumschiff auf einem Rückreise zur Erde, die eine Raffinerie und 20 Millionen Tonnen Mineralerz von einem Asteroiden abgebaut.C J. Cherryh's 1991 Roman, Heavy Time, konzentriert sich auf die Not von Asteroiden Bergleuten im Alliance-Union Universum, während Mond ist eine 2009 britische Science-Fiction-Drama-Film Es war bemerkenswert für seine Realismus und Drama, gewann mehrere Auszeichnungen international. Mehrere Science-Fiction-Videospiele umfassen Asteroidenabbau. Zum Beispiel ist der Asteroidenbergbau im Raum-MMO, EVE Online, aufgrund seiner Einfachheit eine sehr beliebte Karriere. Im Computerspiel Star Citizen unterstützt die Bergbauberufung eine Vielzahl von engagierten Spezialisten, von denen jeder eine entscheidende Rolle in der Anstrengung zu spielen hat. In der Expanse-Serie von Romanen ist der Asteroidenbergbau eine treibende wirtschaftliche Kraft hinter der Kolonisierung des Sonnensystems. Da große Energieeingänge erforderlich sind, um der Schwerkraft der Planeten zu entfliehen, bedeuten die Romane, dass es nach der Errichtung von raumbasierten Bergbauplattformen effizienter sein wird, natürliche Ressourcen (Wasser, Sauerstoff, Baustoffe usw.) zu ernten. von Asteroiden anstatt sie aus der Schwerkraft der Erde zu heben. Daniel Suarezs Roman Delta-v 2019 beschreibt, wie Asteroidenbergbau mit der heutigen Technologie durch eine mutige Investition eines enormen Kapitals erreicht werden konnte, um ein ausreichend großes Raumfahrzeug mit der heutigen Technologie aufzubauen. Suarez bietet auch Unterstützungsmaterial zur Veranschaulichung der vorgeschlagenen Gestaltung seines Raumfahrzeugkonzepts unter http://daniel-suarez.com/deltav_design.html Galerie Siehe auch Hinweise Referenzen Publikationen Raum Enterprise: Jenseits der NASA / David Gump (1990) ISBN 0-275-93314-8. Bergbau des Himmels: Untold Riches from the Asteroids, Comets, and Planets / John S. Lewis (1998) ISBN 0-201-47959-1 Lee, Ricky J. (2012). Gesetz und Regulierung des kommerziellen Bergbaus von Mineralien im Weltraum. Dordrecht: Springer.doi:10.1007/978-94-007-2039-8.ISBN 978-94-007-2039-8.OCLC 780068323.Viorel Badescu: Asteroiden – prospektive Energie- und Materialressourcen. Springer, Berlin 2013, ISBN 978-3-642-39243-6.Ram Jakhu, et al.: Raum Bergbau und seine Regelung. Springer, Cham 2016, ISBN 978-3-319-39245-5.Annette Froehlich: Space Resource Utilization: Ein Blick von einer Emerging Space Faring Nation. Springer, Cham 2018, ISBN 978-3-319-66968-7. Externe Links Text The Technical and Economic Feasibility of Mining the Near-Earth Asteroids, M. J. Sonter. Michael Booth:The Future of Space Mining (21. Dezember 1995)Der Plan, einen Asteroiden zur Erde zu bringen Wie Asteroiden die Menschheit retten können Luxemburg zielt darauf ab, große Spieler in möglichen Asteroidenabbau, The Guardian, Februar 2016. Blair, Brad R. (2000). "Die Rolle der Nah-Earth Asteroiden in der Lang-Term Platinum-Versorgung" (PDF). Space Resources Roundtable II.1 (1070): 5.Bibcode:2000srrt.conf....5B Archiviert aus dem Original (PDF) am 2011-12-12.Retrieved 2016-10-08. Video Video Jenseits der Erde – NEO Destinations NewSpace Conference of the Space Frontier Foundation, 7. August 2011 Video Moon, Mars, Asteroiden – Wo geht es zuerst um Ressourcen? Raumbau Konferenz des Space Studies Institute, Oktober 2010 Video Moving An Asteroid California Institute of Technology, Workshop Public Lecture Panel, September 2011 Video Asteroid Mining – The Market Problem and Radical Solution, November 2013Abortion in Belgien wurde am 4. April 1990 vollständig legalisiert. Die Abtreibung ist bis 12 Wochen nach der Empfängnis (14 Wochen nach der letzten Menstruationszeit) gesetzlich vorgeschrieben, dass Frauen mindestens sechs Tage vor der Abtreibung beraten und ihre Gesundheit in den Wochen nach dem Verfahren überprüfen.Spätere Abtreibungen sind zulässig, wenn ein Risiko für das Leben der Frau besteht oder der Fetus das Risiko von Geburtsfehlern zeigt. Die Abtreibungsrate betrug ab 2009 9,2 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren. 1990 Liberalisierung der Abtreibungsgesetze Vor 1990 blieb Belgien aufgrund der Einflüsse der katholischen Kirche eines der wenigen europäischen Länder, in denen die Abtreibung illegal war. Abtreibungen wurden jedoch inoffiziell erlaubt (und sogar von den Gegenseitigkeiten erstattet), solange sie als Abrechnung registriert wurden". Es wurde geschätzt, dass jedes Jahr 20.000 Abtreibungen durchgeführt wurden (im Vergleich zu 100.000 Geburten). Als das Gesetz zur Liberalisierung der Abtreibung erlassen wurde, war es für viele Belgier kontrovers. Ein Gesetz zur teilweisen Liberalisierung der Abtreibung wurde Anfang 1990 von den Senatoren Lucienne Herman-Michielsens und Roger Lallemand vorgelegt, und trotz der Opposition der herrschenden christlichen Volkspartei verabschiedete eine Koalition der sozialistischen und liberalen Parteien im Bundesunterhaus ein Gesetz zur teilweisen Liberalisierung der Abtreibung in Belgien. Die belgischen Bischöfe appellierten an die Bevölkerung insgesamt mit einer öffentlichen Erklärung, die ihre lehrreiche und pastorale Opposition gegen das Gesetz auslöste. Sie warnten die belgischen Katholiken, dass jeder, der "effektiv und direkt" bei der Beschaffung von Abtreibungen kooperierte, "ohne sich selbst aus der kirchlichen Gemeinschaft. " Motiviert durch die starke Haltung der belgischen Bischöfe und die Tatsache, dass er und seine Frau Queen Fabiola nicht in der Lage waren, Kinder selbst zu bekommen, teilte König Baudouin dem Premierminister am 30. März mit, dass er das Gesetz nicht unterschreiben konnte, ohne sein Gewissen als Katholik zu verletzen. Da die Rechtsvorschriften ohne die Unterschrift des Königs nicht die Kraft des Gesetzes haben würden, drohte seine Ablehnung, eine Verfassungskrise auszuschließen. Das Problem wurde jedoch durch eine Vereinbarung zwischen dem König und Premierminister Martens gelöst, mit der die belgische Regierung einen verfassungsrechtlichen Mechanismus benutzte, der den König nicht regieren konnte, seine Autorität angenommen und das Gesetz erlassen hat, wonach das Bundesparlament dann am nächsten Tag zur Wiedereinsetzung des Königs gestimmt hat. Der Vatikan beschrieb die Handlung des Königs als "scheuliche und mutige Wahl", die von einem "sehr starken moralischen Gewissen" diktiert wurde. Andere haben vorgeschlagen, dass Baudouins Aktion "kleiner als eine Geste" war, da er als König nur 44 Stunden nachdem er aus der Macht entfernt wurde wieder aufgenommen wurde. = Referenzen ==