Die Synagoge-Synagoge der Halle fand am 9. Oktober 2019 in Halle, Sachsen-Anhalt, Deutschland statt und fuhr in der Nähe von Landsberg fort. Nachdem der Angreifer, später als 27-jährige Stephan Balliet identifiziert, während des jüdischen Feiertags von Yom Kippur in die Synagoge in Halle einzutreten versuchte, erschossene zwei Menschen in der Nähe und verletzte später zwei andere. Bundesermittler nannten den Angriff rechtsextrem und antisemitischen Terrorismus. Der Generalstaatsanwalt übernahm die Untersuchung und erklärte, es sei eine "Verletzung der inneren Sicherheit Deutschlands. "Balliet, ein deutsches Neonazi aus Sachsen-Anhalt, wurde mit zwei Mordzählungen und sieben Mordzählungen angeklagt. Am 10. November 2019 bekennte Balliet die Anklage vor einem Untersuchungsrichter am Bundesgericht. Am 21. Dezember 2020 wurde er mit anschließender präventiver Inhaftierung zu lebenslanger Inhaftierung verurteilt. Die deutschen Behörden erklärten, dass die Bedrohung für rechtsextreme Angriffe in den beiden Jahren vor April 2019 um 50 Prozent gestiegen sei. Unter Berufung auf die Persönlichkeiten des Innenministeriums wurde berichtet, dass etwa 12.700 Deutsche gegen Gewalt geneigt waren, von geschätzt 24.000 rechtsextremen Extremisten. 2018 stiegen Antisemitisches Verbrechen und Hasskriminalität auf Ausländer in Deutschland um fast 20 Prozent. Der Täter des Halle-Angriffs verknüpfte sein Verbrechen auch mit dem Mord an Walter Lübcke im Juni 2019, der die Flüchtlingspolitik Deutschlands unterstützte. Alle jüdischen Einrichtungen in Deutschland haben Anspruch auf staatliche Sicherheitsvorkehrungen. Der polizeiliche Schutz jüdischer Einrichtungen ist eine Folge des Münchner Massakers 1972. Sie ist die Verantwortung der Bundesländer und wird von den staatlichen Polizeikräften wahrgenommen. Dennoch war die Staatspolizei von Sachsen-Anhalt nicht anwesend und führte im Jahr 2019 keine zusätzlichen Sicherheitsvorkehrungen in der Halle-Synagoge für Yom Kippur durch. Daniel Neumann, Leiter der Staatsunion jüdischer Gemeinden in Hessen, sagte, dass kleinere jüdische Gemeinden nicht über die finanziellen Mittel für fortgeschrittene Sicherheitsausrüstung verfügen, einschließlich Sicherheitstüren und CCTV. AngriffDer Angriff begann um Mittag, am jüdischen heiligen Tag von Yom Kippur, in der Synagoge im Paulusviertel von Halle. Der Angreifer Stephan Balliet kam nach einer 45-minütigen Fahrt von Benndorf, wo er mit seiner Mutter lebte. Er lebte und versuchte, aber scheiterte, in die Synagoge zu treten. Der Schütze schoss immer wieder auf das Schloss der Tür und setzte einen Sprengstoff aus, aber die Tür wurde nicht verletzt, zum Teil weil das Sicherheitssystem der Synagoge vor kurzem aufgerüstet worden war. Das Upgrade beinhaltete eine Sicherheitskamera, die es den 51 Gemeinden erlaubte, Balliets Versuche, in die Synagoge einzusteigen, zu sehen. Balliet versuchte, in den Synagogenhof einzusteigen, Schüsse zu schießen und hausgemachte Sprengstoffe zu entzünden. Um 12.03 Uhr erreichte ein 112-Distress Call Halle Feuer-Notruf HQ; eine Minute später wurde die Polizei informiert. Um 2.40 Uhr kam die Bundespolizei Schnellhelfer BFE+ in die Stadt Halle. Ein weiblicher Passanten wurde mehrmals erschossen und in der Nähe des Eingangs des jüdischen Friedhofs neben der Synagoge getötet, nachdem er Balliet für Lärm gemacht hatte. Ein Mann, der sein Fahrzeug aufhörte, um diese Frau zu überprüfen, konnte sich unbeschädigt entziehen, als Balliets Waffe nicht feuerte. Nach dem Töten der Frau fuhr Balliet in einen nahegelegenen türkischen Kebab-Shop. Dort öffnete er das Feuer durch das Vorderfenster mit einer Schrotflinte. Ein Kunde im Laden wurde verletzt und später getötet, als Balliet den Laden neu eintrat. Die Behörden sagten, dass sie sich mit einer "Seitensituation" befassten, aktivierten das Public Alert System Katwarn und rieten der lokalen Gemeinschaft zu Hause zu bleiben und den Bahnhof der Stadt zu schließen. Balliet floh in einem gemieteten Volkswagen, führende Polizei auf einem 80 Kilometer langen (50 m) Chase aus Halle. Zuerst fuhr er nach Wiedersdorf bei Landsberg, etwa 15 km nordöstlich von Halle. Um 14 Uhr landete ein Helikopter der Bundespolizei in Wiedersdorf. Mehrere Polizeibeamte und zwei Krankenwagen waren bereits vorhanden. Opfer Eine 40-jährige Frau aus Halle, die auf der Straße nahe der Synagoge vorbeiging, als sie tot erschossen wurde, war das erste Opfer in der Schießerei. Im Kebab-Shop erschossen Balliet einen 20-jährigen Mann aus Merseburg. In seinem Flug erschossen Balliet ein Paar in Landsberg und verwundeten eine 40-jährige Frau und einen 41-jährigen Mann. Die beiden wurden in Halles Universitätsklinik mit Schusswunden zugelassen und erfolgreich operiert. Untersuchung In den ersten Stunden nach dem Angriff arbeiteten Sicherheitsdienste unter der Annahme mehrerer Täter. Später nachmittags erklärte der Landesminister von Sachsen-Anhalt im Inneren Holger Stahlknecht, dass es nur einen Angreifer gab, der verhaftet worden war, und dass er untersucht wurde, ob der Mann Teil eines sozialen Umfelds oder Netzwerks gewesen sei. Balliet wurde in Zeitz verhaftet, etwa 50 Kilometer südlich von Halle gelegen. Der Bundesanwalt (Generalbundesanwalt) übernahm die Untersuchung, da der Angriff eine potenzielle Verletzung der inneren Sicherheit Deutschlands war. Der Staatsanwalt erklärte, dass er einen "Murder mit besonderer Bedeutung untersuchte. " Laut dem Sprecher des Staatsanwalts gibt es derzeit keine Hinweise darauf, dass eine terroristische Organisation beteiligt ist. Sicherheitsquellen sagten, dass der dann-unidentifizierte Verdächtige ein deutscher Staatsangehöriger war, der keine Vorgeschichte hatte, und dass die Indikationen eines rechtsextremen Hintergrunds stärker wurden. Am 10. Oktober durchsuchte die Polizei Balliets Haus in Benndorf bei Eisleben. Balliet benutzte den Streaming-Service Twitch, um seine Angriffe zu übertragen. Laut Twitch wurde dieser Stream nicht in den Empfehlungen der Website aufgeführt oder auf andere Weise veröffentlicht. Das bedeutet, dass er den Link speziell an die Menschen senden musste, um sie zum Strom zu führen. Täter Der Täter, ein 27-jähriger deutscher Neo-Nazi, wurde von den Medien als Stephan Balliet benannt, der in einer Wohnung in Benndorf bei Eisleben lebte. Er wuchs in Sachsen-Anhalt auf und lernte, während seiner Zeit in den deutschen Streitkräften Waffen zu behandeln, nachdem er seinen sechsmonatigen Militärdienst in einem Panzergrenadier Bataillon als 18-Jährigen geleistet hatte. Dort wurde er auf die Verwendung des HK G36 Angriffsgewehres und der HK P8 Pistole trainiert. In seiner Militärakte wurden keine Beweise für rechte Überzeugungen gefunden. Er studierte ein Jahr lang "molekulare und strukturelle Produktdesign" im Alter von 22 Jahren und danach für ein Jahr an der Universität Halle. Bundes-Ermittler sagten, Balliet hätte "fast sicher eine rechte Motivation für das Verbrechen." Vergleiche wurden zwischen den Christchurch-Moschee-Schüssen gezogen, wo der Schütze seine eigenen Angriffe auf Facebook fast 17 Minuten live-streaming. Wie der Täter dieser Aufnahmen, Balliet streamte den Angriff online mit Video und Audio von seiner Action-Kamera auf seinem Helm. Das gesamte Material dauerte ca. 35 Minuten und wurde auf die Gaming-Website Twitch gestreamt. Das Video zeigt Balliet seine Waffen und sprechen extreme antisemitische Inhalte in "armen Englischen. " Am Abend sagte Bundesminister des Innenministeriums Horst Seehofer, es sei "zumindest" ein antisemitischer Angriff. Im Livestream verleugnete Balliet den Holocaust und behauptete, dass der Feminismus zu weniger Geburten führte, was zu einer Masseneinwanderung führte; er beschuldigte "den Juden" für diese Fragen. Während des Angriffs störte Balliets hausgemachte Sprengstoffe wiederholt, und er bezeichnete sich als "Verlierer", der nicht in der Lage war, irgendwelche der Synagogentüren zu verletzen, seinen eigenen Reifen zufällig zu erschießen und seine Waffe nicht zu feuern. Neben dem Video hinterließ Balliet auch ein Manifest, das vom Internationalen Zentrum für die Studie der Radikalisierung und der politischen Gewalt in London entdeckt wurde. Nach dem Manifest war sein Ziel gewesen, "bis so viele Anti-Whites wie möglich, Juden bevorzugten." Spiegel schrieb, dass es "bedeutend war, dass der Angreifer schrieb und veröffentlichte sein Manifest auf Englisch ... seine Helden waren Menschen wie Breivik und NZ, El Paso Angreifer. Das Manifest, das in antisemitischen und neo-naziischen Botschaften steil war, enthielt Fotos und Beschreibungen seiner hausgemachten Waffenarsenal und Informationen über seine Absichten. Balliet behauptet, die Halle-Synagoge als Ziel gewählt zu haben, weil es der nächstgelegene Ort war, wo er "der Jude" finden konnte. Er schrieb, "wenn er nur einen Juden töten könnte, war das der Angriff wert. " Sein Manifest zeigte seinen Glauben an eine "jüdische Weltverschwörung". Als Mittel, um Opfer zu verspotten und infamy zu gewinnen, und zeigen, dass er sein Verbrechen genossen, nutzte er modernes Internet fern-rechts-slang und sarkastische Neo-Nazi "Meme language" und weit-rechts-Bilder oft auf Foren wie 4chan gefunden. Es zeigte sich, dass Balliet im Besitz von Material der Atomwaffen Division Deutschland war, aber das Ausmaß seiner Beziehung zur Gruppe ist unklar. Balliet kündigte seine Pläne auf einem Imageboard namens Meguca an, das kurz nach der Schießerei geschlossen wurde. Auf solchen Brettern schrieb Spiegel, Benutzer "kann in Bilder und zynische Witze und anonym post ultra-radische Ansichten. " Der Inhalt erstreckt sich auf Gewalt gegen Juden, Muslime, Migranten und Frauen. Dort schrieb Balliet, dass er in den letzten Jahren DIY Waffen mit einem 3D-Drucker gemacht hatte und dass jeder, der ihn in einem "liven Test" über einen Link zu seinem Live-Stream sehen wollte. Strafe und Gerichtsverfahren Am 11. Oktober 2019 gab Balliet bei einer gerichtlichen Anhörung vor dem Untersuchungsrichter des Bundesgerichtshofs dem Verbrechen bei und bestätigte auch ein rechtsextremistisches, antisemitisches Motiv. Sein Anwalt bestätigte das Geständnis. Laut Ermittlern hoffte Balliet, andere dazu zu inspirieren, ähnliche rechtsextreme und antisemitische Handlungen zu verfolgen. Am 21. April 2020 kündigten die deutschen Staatsanwälte an, dass sie Anklagen gegen Balliet eingereicht hatten, einschließlich zwei Anklagen wegen Mordes, versuchten Mordes an 68 Personen, Anstiftung, körperlichen Schaden und Raubzug. Balliet wurde von Sachsen-Anhalt an den Bundesgerichtshof in Karlsruhe geschickt. Das Gericht ernannte den lokalen Anwalt Hans-Dieter Weber als Balliets Verteidigungsberater. Bei ihrem ersten Treffen fragte Balliet Weber, ob er jüdisch sei, und als der Anwalt nein sagte, antwortete: "Auch wenn Sie ein Jude wären, würde ich Sie jetzt nicht ablehnen. " Weber sagte, dass Balliet durch die Aufnahme des Verbrechens selbst Beweise vorgelegt hatte. Er fragte nach möglichen Vorbildern für sein Verbrechen, sagte Balliet, er sei "sicher" und folgte großen Attentaten, sowie die Angriffe von 2011 Norwegen und die Christchurch Moschee Schießereien; er leugnete, dass er von diesen Verbrechen motiviert worden war. Am 21. Dezember 2020 verurteilte der Oberste Regionalgerichtshof von Naumburg Balliet mit anschließender Vorbeugung, dem höchstmöglichen Satz in deutschem Recht und erachtete die Beklagte als schwere Schuldkraft, die nach 15 Jahren Gefängnis eine frühe Freilassung ausschloss. Fluchtversuch Im Juni 2020 versuchte Balliet, aus dem Gefängnis zu fliehen und während einer Freizeit einen 11-Fuß-Zaun zu klettern. Er wurde fünf Minuten später zurückgenommen und in ein maximales Sicherheitsgefängnis überführt. Reaktionen Bei der Veranstaltung zum 30. Jahrestag der friedlichen Revolution in Leipzig forderte der deutsche Präsident Frank-Walter Steinmeier Solidarität mit jüdischen Mitbürgern. Bundeskanzlerin Angela Merkel bot auch ihren Beileid zu den Familien der Opfer und nahm an einer Nachtwache vor der Berliner Neuen Synagoge teil. Die Mitglieder des Europäischen Parlaments standen am Tag des Angriffs für eine Schweigeminute, um die Opfer zu ehren und den Familien Beileid zukommen zu lassen. Josef Schuster, Präsident des Zentralrats der Juden in Deutschland, sagte TV-Station Das Erste, dass am Tag des Angriffs keine Polizeipatrouillen in der Nähe der jüdischen Anlage in Halle waren. Wenn die reguläre Polizei dort gewesen wäre, hätte der zweite Mord im Laden vermieden werden können, sagte Schuster. Er beschrieb es als skandalös, dass "die Synagoge in Halle nicht durch die Polizei in einem Urlaub wie Yom Kippur geschützt war." Das Büro der Film- und Literaturklassifikation der neuseeländischen Regierung klassifizierte auch das Livestream-Filmmaterial der Dreharbeiten als bedenklich, so dass es illegal ist, in Neuseeland herunterzuladen oder zu verbreiten. Der Chief Censor David Shanks mochte den Inhalt und die Dreharbeiten des Videos zu den Christchurch-Moscheeaufnahmen im März 2019. Am Tag nach dem Angriff veröffentlichte Spiegel Online einen Artikel, der den politischen Wissenschaftler Matthias Quent zitierte: "Der einsame Täter, der nicht allein war. " Quent behauptete, dass der Täter Teil eines großen virtuellen Netzwerks sei, und dass die Tatsache, dass er den Akt live gestreamt und in englischer Sprache gesprochen habe, die Bedeutung dieser rechtsextremen "Human Haters International" für ihn anzeigt. Vor allem wegen der rechtsextremen Subkultur im Internet ist es schwierig, solche Handlungen zu vermeiden, sagte Quent, da diese Subkultur noch nicht vollständig von Sicherheitsdiensten und Gesetzen der sozialen Medien Durchsetzung erfasst wird, auch er behauptet, dass es "vielleicht jede Forschung" über den Prozess der Radikalisierung gibt. Die Sicherheit für jüdische Institutionen im ganzen Land wurde erhöht. Ein Tag nach dem Angriff nannten Thüringer Innenminister Georg Maier (SPD) und der bayerische Innenminister Joachim Herrmann (CSU) den nationalistisch-völkischen Politiker Björn Höcke. Maier sagte, dass Höcke und seine Partei Alternative für Deutschland (AfD) für solche Angriffe verantwortlich seien, während sie "moralische Arsonisten" wären, die antisemitische Resentments füttern. Jörg Meuthen, der föderale Sprecher der AfD, verurteilte den Angriff stark. Laut der jüdischen Telegraphischen Agentur marschierten "mehr als 10.000 Menschen in Berlin gegen Antisemitismus und in einer Show der Unterstützung der Opfer antisemitischer Gewalt in der Stadt Halle" ein paar Tage nach dem Angriff. Die regierende islamistische politische Partei und militärische Organisation des Gazastreifens, der Hamas, verurteilten die Schießerei, die besagt, "ist für alle Menschen eine Gefahr, und dass der Terrorismus keine Religion hat oder nicht auf eine einzige Nation beschränkt ist." Siehe auch Liste der rechtsextremen Terroranschläge 2020 Hanau schießt Christchurch Moschee schießt Pittsburgh Synagoge schießt Poway Synagoge schießt Jüdisches Museum von Belgien schießt Antisemitismus in Deutschland == Referenzen ==