Ein Spiel ist ein Werkzeug für den Beginn eines Feuers. Spiele sind in der Regel aus kleinen Holzklebern oder stechendem Papier. Ein Ende wird mit einem Material beschichtet, das durch Reibungen ausgelöst werden kann, die durch die Aufdeckung des Spiels gegen eine geeignete Oberfläche entstehen. Holzspiele werden in Spielboxen verpackt, und die Papierspiele werden teilweise in Folge und in Spielbüchern abgeschnitten. Das beschichtete Ende eines als Spielkopf bekannten Spielspiels besteht aus einem Bienengehalt von Wirkstoffen und Bindemitteln; oft gefärbt für einfachere Kontrollen. Es gibt zwei große Arten von Spielen: Sicherheitsspiele, die nur gegen eine eigens vorbereitete Oberfläche getroffen werden können, und Streiks, bei denen alle geeigneten Relikationsoberflächen verwendet werden können. EtymologieHistorisch, der Begriffsspiel, der auf die Länge des Korrigs (lateer Cambric) Bezug genommen wird, die mit Chemikalien verunreinigt sind, und erlaubt, kontinuierlich zu verbrennen. Diese wurden für Feuer- und Feuerwaffen (siehe Spielsperre) und Cannons verwendet (siehe Feldstock). Solche Spiele wurden durch ihre Verbrennungsgeschwindigkeit gekennzeichnet, d.h. schnell und langsam. Je nach der Formulierung ist eine langsame Spielverbrennung mit einer Geschwindigkeit von rund 30 cm (1 ft) pro Stunde und einem schnellen Spiel von 4 bis 60 Centi Meter (2 bis 24 in) pro Minute. Das moderne Gleichgewicht dieser Art von Spiel ist die einfache Verwechslung, die immer noch in Pyrotechniken verwendet wird, um eine kontrollierte Zeitverzögerung vor der Zündung zu erhalten. Die ursprüngliche Bedeutung des Wortes bleibt in einigen pyrotechnischen Bedingungen, wie z.B. Schwarzspiel (ein schwarz-powder-impregierter fund) und mahnischen Spiel (eine Feuerarbeit, die eine relativ lange Brandverbrennung, eine verfärbte Flamme) herstellt. Aber, wenn es zu einem gemeinsamen Ort kam, wurden sie zum Hauptgegenstand des Begriffs. Das Wort entspricht den Merkmalen der alten französischen mèche, die auf die Schönheit einer Kerzen verweisen. Geschichte Frühspiele A im Text Cho Keng Lu, geschrieben in 1366, beschreibt ein Sulfur-Spiel, kleine Ananas mit Sulfur, die in China von "verwalteten Gerichtsdolmetschern" in AD 577 während der Eroberung von Nord Qi. Bei den fünf äthiopischen Allianzen und zehn Königreichs (AD 907–960) ist ein Buch mit der Unworld und dem von chinesischem Autor Tao Gu in 950 geschrieben: Kommt es in der Nacht zu einem Notfall, kann es einige Zeit dauern, um eine Lampen zu Licht zu machen. Man hat jedoch das System der Verhängung von wenig Aufklebern von Ananas mit Sulfur und deren Lagerung zur Verwendung entwickelt. Mit dem mildesten Feuerpunkt lagen sie in Flamme. Eine kleine Flamme wie ein Ohr von Mais. Letzteres wurde früher als "light-uping Sklaven" bezeichnet, aber nach dem Zeitpunkt, an dem es zu einem Handelsartikel wurde, wurde der Name auf "Brennzeichen" geändert. Wu Lin Chiu Shih, von 1270 AD, enthält Sulfur-Spiele als etwas, das auf den Märkten von Hangzhou verkauft wurde, rund um den Besuch von Marco Polo. Die Spiele waren als Fchu oder tshui erh bekannt. Chemische Spiele Vor der Verwendung von Spielen waren die Brände manchmal mit einem brennenden Glas (eine Linse) verbunden, um die Sonne auf Zinnder zu konzentrieren, eine Methode, die nur auf Sonnentagen arbeiten könnte. Eine weitere einheitlichere Methode war die Ausscheidung von Zinnder mit Funken, die durch die Aufdeckung von Flachstahl und Stahl hergestellt wurden, oder durch einen starken Anstieg des Luftdrucks in einem Feuerkolben. Frühzeitige Arbeit wurde von Alchemist Hennig Brand geleistet, der 1669 den entzündlichen Charakter von Phosphor entdeckte. Andere, darunter Robert Boyle und seine Assistenten, Ambrose Godfrey, führten diese Experimente in den 1680 mit Phosphor und Sulfur fort, aber ihre Bemühungen haben keine praktischen und kostengünstigen Methoden für die Feuerwerkskörperung entwickelt. Eine Reihe unterschiedlicher Methoden wurden zur leichteren Tabakrauch eingesetzt: Eines war die Verwendung eines Spills – ein dünnes Objekt wie eine dünne Kerzen, ein gerolltes Papier oder ein Stroh, das aus einer nahe gelegenen, bereits existierenden Flamme und dann zur Lichtung der Zigarren oder Rohr verwendet wird – am häufigsten in der Nähe des Kamins in einer Spillette gehalten wird. Eine andere Methode sah die Verwendung eines Streiks, ein Werkzeug, das wie Scheren aussieht, aber mit Hack auf einer Klinge und Stahl auf der anderen Seite. Diese würden dann zusammenlaufen, was letztlich zu Funken führt. Liegt keine dieser beiden Seiten zur Verfügung, so könnte man im Dezember auch auf Wasser zurückgreifen, um eine Kohle aus einem Feuer zu holen und den Tabak direkt zu leuchten. Das erste moderne, eigenständige Spiel wurde 1805 von Jean Chancel, dem Professor Louis Jacques Thénard von Paris, entworfen. Der Kopf des Spiel bestand aus einer Mischung aus Kaliumchlorat, Sulfur, Gummi und Zucker. Mit einer kleinen Asbestflasche, die mit Sulfursäure gefüllt ist, wurde das Spiel gebremst. Diese Art von Spiel war jedoch sehr teuer, und ihre Verwendung war auch relativ gefährlich, so dass die Spiele der Chancel nie wirklich weit verbreitet oder in der gemeinsamen Position genutzt wurden. In den folgenden Jahrzehnten wurde dieser Ansatz weiter verfeinert, der mit dem von Samuel Jones von London im Jahre 1828 patentierten "Promethean-Spiel" gipfelte. Sein Spiel bestand aus einer kleinen Glaskapsel, die eine chemische Zusammensetzung von Schwefelsäure enthält, die mit Indigo gefärbt und auf der Außenseite mit Kaliumchlorat beschichtet ist, von der alle in Kartons verpackt wurden. Die unmittelbare Zündung dieser besonderen Form eines Spiel wurde erreicht, indem die Kapsel mit einem Paar von pliers zerkleinert, die Inhaltsstoffe gemischt und vermietet werden, damit sie leicht werden kann. In London wurden ähnliche Spiele für Beleuchtungs Zigarren in 1849 von Heurtner eingeführt, die ein Geschäft mit dem Leuchtturm im Bereich genannt hatten. Eine Version, die er verkaufte, wurde als Euperion (in einigen Zeiten Empyrion) bezeichnet, die für die Küchenverwendung und als "Hugh Perry" bekannt war, während ein anderer Begriff für die Außennutzung als Vesuvian oder Flamm bezeichnet wurde. Der Kopf war groß und enthielt Niter, Kohle und Holzstaub und hatte eine Phosphorspitze. Der Griff war groß und aus Hartholz, um energisch und zuletzt für einen Zeitraum zu verbrennen. Manche hatten sogar Glasringe. Sowohl Vesuvians als auch Prometheans hatten eine Glühbirne von Schwefelsäure an der Spitze, die zu Beginn der Reaktion gebrochen werden musste. Samuel Jones führte im Jahre 1832 für Beleuchtungsgarn und -rohre ein Eine ähnliche Erfindung wurde 1839 von John Hucks Stevens in Amerika patentiert. William Newton hat 1832 die "wax Westa" in England patentiert. Es bestand aus einem Wachsstamm, der eingebettete Baumwollfasern und eine Spitze von Phosphor hatte. 18, bekannt als "Kastenspiele", wurde von Savahol und Merckel in 1836. John Hucks Stevens hat außerdem 1839 eine Sicherheitsversion des Relikts patentiert. Friction-Spiele waren nicht in der Lage, den Sprung in die Massenproduktion aufgrund der Kosten, ihrer schwerfälligen Natur und ihrer inhärenten Gefahr zu machen. Eine alternative Methode war die Herstellung der Zündung durch die von der Rodung zweier Rohoberflächen zusammen hergestellten Reibungen. Ein frühes Beispiel wurde von François Derosne 1816 gemacht. Sein Rohspiel wurde als Brikett Phosphor bezeichnet, und es benutzte ein Sulfur-Kühl an Scrape innerhalb einer mit Phosphor beschichteten Tube. Es war sowohl in. als auch unsicher. John Walker, ein deutscher Chemiker und Drogenist von Stockton-on-Tees, County Durham, wurde 1826 von John Walker entwickelt. Er entwickelte ein großes Interesse an der Suche nach einem Mittel, um Feuer leicht zu erhalten. Mehrere chemische Mischungen waren bereits bekannt, die durch eine plötzliche Explosion heizen würden, aber es war nicht möglich, die Flamme auf einen langsamen Brandstoff wie Holz zu übertragen. Walker bereitete eine Beleuchtungsmischung an einem Ort vor, ein Spiel, das in ihm durch eine unfallbedingte Reibung am Herzen gestrichen wurde. Er würdigte einmal den praktischen Wert der Entdeckung und begann mit Reibungsspielen. Sie bestanden aus Holzbrennstoffen oder Aufklebern, die mit Sulfur beschichtet sind und mit einer Mischung aus Sulfide von Antimon, Chlorat von Kali und Zahnfleisch versehen sind. Die Behandlung mit Sulfur half den Milben, Feuer zu fangen, und der Geruch wurde durch die Hinzufügung von Lagerhor verbessert. Der Preis einer Box von 50 Spielen war ein Shilling. Mit jeder Box wurde ein Stück Sandpapier geliefert, mit dem Doppel gefaltet wurde, durch das das Spiel zur Braunkohle bestimmt werden musste. Walker bezeichnete nicht die Spiele Congreves in der Ehre des Erfinders und Raketen Pionier Sir William Congreve, da es manchmal angegeben ist. Charles Sauria, ein französischer Chemiestudent, war die Erfindung. Walker hat die genaue Zusammensetzung seiner Spiele nicht zerteilt. Zwischen 1827 und 1829 machte Walker rund 168 Verkäufe seiner Spiele. In Frankreich und Deutschland waren es jedoch gefährliche und fälschte Hautkugeln, die manchmal in die Bodenverbrennung geraten waren. Walker lehnte seine Erfindung entweder ab oder vernachlässigen. Scots Erfinder Sir Isaac Holden hat 1829 eine verbesserte Version von Walkers Spiel entworfen und demonstrierte es in seiner Klasse in der Castle Academy in Reading, Berkshire. Holden hat seine Erfindung nicht patentiert und behauptet, dass eine seiner Schüler zu seinem Vater Samuel Jones, einem Apotheker in London, der seinen Prozess vermarktete. Samuel Jones wurde eine Version des Spiel von Holden patentiert und diese wurden als luifer Spiele verkauft. Diese frühen Spiele hatten eine Reihe von Problemen - eine erste gewalttätige Reaktion, eine unbeständige Flamme und ein unangenehmes Geruch und Fumes. Lucifers könnten Explosivität entfalten, manchmal entfliehen sie einen erheblichen Abstand. Lucifers wurde in den Vereinigten Staaten von Ezekial Byam hergestellt. Im 20. Jahrhundert (z.B. im First World War Song Pack Up Ihre Probleme) und Spiele sind immer noch lukrativ. Lucifers wurden jedoch schnell nach 1830 durch Spiele ersetzt, die nach dem von dem französischen Herrn Charles Sauria eingeleiteten Prozess, der Weiß Phosphor für die Antimonschweden ersetzte, getroffen wurden. Diese neuen Phosphor-Spiele mussten in luftverunreinigen Metallboxen aufbewahrt werden, wurden jedoch populär und gingen in den Vereinigten Staaten von Amerika, von denen der Name einer politischen Partei abgeleitet wurde, durch den Namen von Backco. Das frühe amerikanische Patent für die Phosphor-Regelung wurde in 1836 an Alonzo Dwight Phillips von Ottawa, Massachusetts erteilt. Von 1830 bis 1945 blieb die Zusammensetzung dieser Spiele weitgehend unverändert, obwohl einige Verbesserungen vorgenommen wurden. William Ashgard ersetzte 1843 das Sulfur mit Bienenwax und verringerte die Sung der Fumes. Das wurde 1862 von Charles W. Smith ersetzt, was als "parlor" Spiele bezeichnet wurde. Ab dem Jahr 2000 wurde das Ende der Milint durch die Verhängung mit feuerhemmenden Chemikalien wie Alum, Natriumsilicate und anderen Salzen zerstört, die zu einem "verkleinerten" Spiel führten, das die versehentliche Verbrennung der Finger verhindert. Andere Fortschritte wurden für die Massenherstellung der Spiele gemacht. Frühe Spiele wurden aus Holzblöcken hergestellt, die die Milinten getrennt haben, aber ihre Grundfläche verlassen. Nachlässige Versionen wurden in Form von Dünnbrennern hergestellt. Je nach Bedarf würden die Milints von der Kläranlage abgeschnitten. Ein lärmloses Spiel wurde 1836 von der ungarischen János Irinyi, die ein Chemiestudent war, entwickelt. Ein erfolgloses Experiment seines Professors, Meissner, gab Irinyi die Idee, Kaliumchlorate mit Bleidioxid im Kopf des Phosphorspiels zu ersetzen. Er verflüssigtes Phosphor in warmem Wasser und erschüttert es in einem Glas überl, bis die beiden Flüssigkeiten muliert wurden. Er vermischte den Phosphor mit Bleidioxid und arabischem Kautschuk, mit dem die bisherige Masse in ein geräuchert und die Ananas in die Mischung gespalten und trocknen lassen. Als er sie am Abend versuchte, alle von ihnen selbst. Er verkaufte die Erfindungs- und Produktionsrechte für diese lärmlosen Spiele an István Rómer, ein ungarischer Apotheker in Wien, für 60 fürints (rund 22,5 oz t Silber). Rómer wurde als Spielhersteller reich, und Irinyi ging auf die Veröffentlichung von Artikeln und einem Textbuch über die Chemie ein und gründete mehrere Spielfabriken. Ersatz von weißen Phosphor Diejenigen, die an der Herstellung der neuen Phosphorspiele beteiligt waren, wurden mit Phossy Kiefer und anderen Knochenerkrankungen getroffen, und es gab genügend weißes Phosphor in einer Packung, um eine Person zu töten. Todesfälle und Selbstmorde aus dem Essen wurden häufig. In 1845 von Lorinser in Wien, und ein New Yorker Chirurg veröffentlichte einen Pmphlet mit Noten in neun Fällen. Die Bedingungen für berufsklasse Frauen in den Fabriken von Bryant & May führten zu dem London-Kettenstreik von 1888. Im Mittelpunkt des Streiks standen die schwerwiegenden gesundheitlichen Komplikationen der Zusammenarbeit mit weißem Phosphor, wie Phossy Kiefer. Soziale Aktivisten Justin Besant hat einen Artikel in ihrem halbpenny wöchentlichen Papier The Link am 23. Juni 1888 veröffentlicht. Ein Streikfonds wurde eingerichtet und einige Zeitungen haben Spenden von Lesern gesammelt. Frauen und Mädchen fordern ebenfalls Beiträge. Mitglieder der Fabian Society, darunter George Bernard Shaw, Sydney Webb, und Graham Bins, waren an der Verteilung der gesammelten Gelder beteiligt. Das Streik und die negative Werbung führten zu Änderungen, um die gesundheitlichen Auswirkungen der Inhalation von weißen Phosphor zu begrenzen. Versuche wurden unternommen, die Auswirkungen auf die Arbeitnehmer durch die Einführung von Inspektionen und Vorschriften zu verringern. Anton Schrötter von Kristelli entdeckte im Jahr 1850, dass Heizweiß Phosphor bei 250 °C in einer inert Atmosphäre eine rote, allotrope Form erzeugte, die nicht in Kontakt mit der Luft war. Es wurde vorgeschlagen, dass dies einen geeigneten Ersatz für die Spielherstellung darstellen würde, obwohl sie leicht teurer war. Zwei französische Apotheker Henri Savene und Emile David Cahen haben 1898 bewiesen, dass die Hinzufügung von Phosphorsequisulfid bedeutete, dass der Stoff nicht vergiftet sei, dass er in jedem Fall in einem Streik verwendet werden könne und dass die Spielköpfe nicht Explosiv waren. britisches Unternehmen Albright und Wilson waren das erste Unternehmen, das Phosphor sesquisulfide kommerziell produzierte. Das Unternehmen entwickelte ein sicheres Mittel, um die kommerziellen Mengen von Phosphor sesquisulfid im Jahr 1899 zu vermarkten und es mit den Herstellern zu verkaufen. Weißer Phosphor wird jedoch weiterhin verwendet, und seine schwerwiegenden Auswirkungen führten viele Länder zum Verbot ihrer Verwendung. Finnland untersagte die Verwendung von Weißphosphat 1872, gefolgt von Dänemark im Jahre 1874, Frankreich im Jahre 1987, der Schweiz im Jahre 1898 und den Niederlanden im Jahr 1901. Ein Abkommen, das Berner Übereinkommen, wurde im September 1957 in Bern, der Schweiz getroffen, mit dem die Verwendung von weißen Phosphor in Spielen verboten wurde. Jedes Land muss Gesetze erlassen, die die Verwendung von weißen Phosphor in Spiele verbieten. Das Vereinigte Königreich hat ein Gesetz von 1908 erlassen, das seine Verwendung in Spielen nach dem 31 Dezember 1910 untersagt. Die Vereinigten Staaten haben ein Gesetz nicht erlassen, sondern im Jahr 1994 eine "bestrafende Steuer" für weiße Phosphor-basierte Spiele, die so hoch sind, um ihre Produktion finanziell unpraktisch zu machen, und Kanada hat sie im Jahr 1914 verboten. Indien und Japan verboten sie im Jahr 1919; China folgte im Jahr 1916. 1901 Albright und Wilson haben begonnen, Phosphorsequisulfid auf ihrem New Yorker Werk für den US-Markt zu machen, aber amerikanische Hersteller verwenden weiterhin weiße Phosphorspiele. Die Niagara Falls-Anlage hat sie bis 1910 hergestellt, als der US-Kongress die Lieferung von weißen Phosphor-Spielen im interstaatlichen Handel abschloss. Sicherheitsspiele Die Gefahren des weißen Phosphors bei der Herstellung von Spielen führten zur Entwicklung des hygienischen oder "Sicherheitsspiels". Die große Innovation in ihrer Entwicklung war die Verwendung von rotem Phosphor, nicht am Spiel, sondern auf einer speziell konzipierten, auffallenden Oberfläche. Arthur Albright entwickelte den industriellen Prozess für die Herstellung von Rotem Phosphor nach den Entdeckungen von Schrötter. 1851 produzierte sein Unternehmen den Stoff, indem er Weißphosphat in einem versiegelten Kali auf einer bestimmten Temperatur erhitzt. Er stellte seinen roten Phosphor in 1851 auf der großen Ausstellung im Crystal Palace in London vor. 1844 von der Schweden Gustaf Erik Pasch entwickelt wurde. Pasch hat die Verwendung von rotem Phosphor in der auffallenden Oberfläche patentiert. Er stellte fest, dass dies dazu führen könnte, dass die Köpfe, die keinen weißen Phosphor enthalten mussten, entschädigen könnten. Johan Edvard und sein jüngerer Bruder Carl Frans Lundström (1823-1917) haben in Jönköping, Schweden rund 1847 eine große Spielindustrie ins Leben gerufen, aber das verbesserte Sicherheitsspiel wurde bis rund 1850-55 nicht eingeführt. Die Lundström-Kinder hatten eine Stichprobe von roten Phosphorspielen von Arthur Albright bei der Großausstellung erhalten, aber sie hatten die Spiele nicht vor der Pariser Ausstellung von 1855, als sie feststellen, dass die Spiele noch unbrauchbar waren. 1858 ihr Unternehmen produziert rund 12 Millionen Spielboxen. Die Sicherheit der wahren "Sicherheitsspiele" ist aus der Trennung der reaktiven Bestandteile zwischen einem Spielkopf am Ende einer Paraffin-implementierten Milint und der besonderen auffallenden Oberfläche (zusätzlich zum Sicherheitsaspekt der Ersetzung des weißen Phosphors mit rotem Phosphor) abgeleitet. 1859 wurde die Idee zur Trennung der Chemikalien in Form von zwei in Frankreich bekannten Spielen als Allumettes Androgynes eingeführt. Es handelte sich um ein Ende aus Kaliumchlorat und dem anderen roten Phosphor. Sie mussten zerbrochen werden, und die Köpfe zusammen. Es besteht jedoch die Gefahr, dass die Köpfe einander versehentlich in ihrem Kasten gerodet haben. Solche Gefahren wurden beseitigt, wenn die auffallende Oberfläche ins Ausland verlagert wurde. Die Entwicklung eines speziellen Spielbuchs mit beiden Spielen und einer auffallenden Oberfläche kam in den 90er Jahren mit dem amerikanischen Joshua Pusey, der sein Patent an die Diamond Match Company verkaufte. Die auffallende Oberfläche der modernen Spielboxen besteht in der Regel aus 25% Pulverglas oder sonstigem Schleifmittelmaterial, 50% rote Phosphor, 5% Neutralizer, 4% Kohlenstoff schwarz und 16% Bindemittel; und der Spielkopf besteht in der Regel aus 45-55% Kaliumchlorat, mit einem wenig Schwefel und Stärke, einem Neutralisierer (ZnO oder CaCO3), 20–40% Silice, Diatomit und Klebstoff. Sicherheitsspiele Braunkohle aufgrund der extremen Reaktivität von Phosphor mit dem Kaliumchlorat im Spielkopf. Wenn das Spiel den Phosphor- und Chloratmix in einer kleinen Menge, die etwas an der Explosivstoffmischung von Armstrong darstellt, die durch die Reibung ausgestoßen ist. Langlich hielten die Schweden ein virtuelles weltweites Monopol für Sicherheitsspiele, wobei die Industrie vor allem in Jönköping angesiedelt war, bis 1934 Jönköpings & Vulcans Tändsfabriks AB. In Frankreich verkauften sie die Rechte an ihrem Sicherheitsspielpatent an Coigent Père & Fils von Lyon, aber Coigent streitierte die Zahlung in den französischen Gerichten auf der Grundlage der Tatsache, dass die Erfindung in Wien bekannt war, bevor die Lundström-Lühner sie patentiert haben. Der britische Spielhersteller Bryant und Mai besuchte Jönköping 1858, um eine Lieferung von Sicherheitsspielen zu versuchen, aber es wurde erfolglos. 1862 hat er seine eigene Fabrik errichtet und die Rechte für das britische Sicherheits- und Sicherheitsbuch Patent von den Lundström-Kollegen erworben. Varietäten der heutigen Friction-Spiele mit weißem Phosphor sowie denen aus Phosphorsequisulfid können auf einer geeigneten Oberfläche getroffen werden. Sie sind in den Vereinigten Staaten besonders beliebt, auch wenn Sicherheitsspiele in Europa üblich sind, und werden heute in der ganzen Welt, auch in vielen Entwicklungsländern, immer noch weit verbreitet für solche Verwendungen wie Freizeitaktivitäten, Not- und Überlebenssituationen und Bestandsaufnahme eigener Überlebenskits verwendet. Streiks bei allen Arten von Flugzeugen unter der Kategorie "gefährdete Waren" (U.N 1331, Spielräume, Streiks). Sicherheitsspiele werden als gefährliche Güter eingestuft, "U.N 1944, Matches, Sicherheit". Letztere sind jedoch nicht allgemein verboten; sie müssen jedoch als gefährliche Güter erklärt werden, und einzelne Fluggesellschaften oder Länder können strengere Beschränkungen auferlegen. Sturmspiele, auch als Rettungsboote oder -spielspiele bekannt, sind häufig in Überlebenskits enthalten. Sie verfügen über eine annehmbare Spitze, ähnlich wie ein normales Spiel, aber die klüssige Verbindung – einschließlich eines Oxidationsmittels – ist nach wie vor in der Länge des Aufklebers, der Beschichtung halb oder mehr der gesamten Spielfläche. Das Spiel verfügt auch über eine wasserdichte Beschichtung (die oft das Spiel schwieriger macht), und oft sind Sturmspiele länger als Standardspiele. Infolge der klüssigen Beschichtung wird Sturm stark in starken Winden verbrannt und kann sogar spontan wieder Braunkohle nach einem kurzen Eintauchen in Wasser wiederherstellen.Die pyrotechnischen Stoffe werden selbstbestimmt. Kennzeichnend für die Sammlung von Spielgegenständen, wie Spielabdecken und Spielboxetiketten, ist als Phillumeny bekannt. Siehe auch Außenbeziehungen "Geschichte von Chemikalienspielen". Chemie.about.com."The History of Matches".Inventors.about.com.", die 125.000 Robes An Stunde, August 1946, Volkswissenschaftlicher Artikel über die moderne Massenproduktion von Holzstammspielen "Geschichte von Spielbüchern". Spielräume.com/first100.htm Archiviert vom Original am 16. Februar 2006. " The Rathkamp Matchcover Society".nexcover.org.library.tempquest.org/23062/nex.htm "Lighting a Match"," Royal Institution Video über die Zündprozesschemie von Matches, Grafik und Video Media im Zusammenhang mit Roben auf der Wikimedia Commons Wörterbuch-Definition von Match auf Wiktionary