Gay fascism ist eine Verschwörungstheorie, die behauptet, Homosexuelle seien zahlreich und prominent als Gruppe in der Nazi-Partei oder die Identifizierung von Nazismus mit Homosexualität allgemeiner. Es wurde von verschiedenen Individuen und Gruppen sowohl vor als auch nach dem Zweiten Weltkrieg gefördert, vor allem von linken Deutschen während der Nazi-Ära und dem christlichen Recht in den Vereinigten Staaten vor kurzem. Historiker betrachten die Verschwörungstheorie als kein Verdienst. Hintergrund In Nazi-Deutschland wurden Homosexuelle verfolgt. Etwa 100.000 wurden verhaftet, 50.000 verurteilt und etwa 5.000 bis 15.000 in Nazi-Konzentrationslagern interniert, wo sie gezwungen waren, pinke Dreiecksabzeichen zu tragen. Einige wurden durch Kastrationen oder andere Nazi-Menschenexperimente zur Heilung von Homosexualität. Adolf Hitler unterschrieb ein Urteil, dass SS- und Polizeipersonal der Todesstrafe unterliegen würden, wenn sie in homosexuelle Aktivitäten eingreifen. Laut Laurie Marhoefer gehörte eine kleine Anzahl schwuler Männer zu einer verdeckten Fraktion innerhalb der Nazi-Partei, die schwulen Emanzipation begünstigte, während sie Feministen, Juden und Linke leugnete. Nazi-Propaganda behauptete, "homosexuelle Emanzipation sei eine jüdische Verschwörung, um die Moral des Deutschen Volk zu untergraben." Geschichte Ursprung Der Mythos ist fast so alt wie die Nazi-Party selbst. Während Hitlers Machtanstieg beschlagnahmten einige linke Deutsche die Homosexualität bekannter Nazis, insbesondere Ernst Röhm (Commander der Sturmabteilung (SA) und versuchten, Homosexualität so weit unter den Nazis zu präsentieren, um sie zu diskreditieren. SA Männer wurden häufig mit Schreien von Geil Röhm ("Hot Röhm!)" oder Schwul Heil ("Gay Heil.)" begrüßt. Vor dem Zweiten Weltkrieg befürworteten sowohl die Kommunistische Partei Deutschlands als auch die Sozialdemokratische Partei Deutschlands die Aufhebung von § 175, das Gesetz, das Homosexualität zwischen Männern kriminalisiert, aber sie pragmatisch benutzten Vorwürfe der Homosexualität, um politische Vorteile gegenüber ihren Gegnern zu gewinnen. In der Sowjetunion behauptete Maxim Gorky, "die Homosexuellen und den Faschismus werden verschwinden". Linke, sogar diejenigen, die selbst schwul waren, hielten weiterhin eine Abneigung zu allen nicht-monogamous oder nicht-heterosexuellen Sex. Schwule Antifaschisten mussten im Schrank bleiben, um eine Ablehnung durch ihre Bewegung zu vermeiden. Hitler übertrieb die Homosexualität in der SA, um die 1934 Rache der SA-Führung (die Nacht der langen Messer) zu rechtfertigen. Laut dem britischen Historiker Daniel Siemens waren es die Nazis, nicht die Linken, die für den anhaltenden Eindruck der SA als homosexuell am meisten verantwortlich waren. Andere Anti-Nazis, wie Kurt Tucholsky in der linksliberalen Die Weltbühne 1932, lehnten die Idee ab, Gegner für ihr persönliches Leben anzugreifen. Der deutsche Schriftsteller Klaus Mann (himself homosexual) schrieb in einem polemischen Essay "Vice and the Left" (1934), dass Homosexuelle zu den "Juden der Antifaschisten" geworden seien. Er hat auch die Gleichung des faschistischen Männerbundes und Homosexualität genannt. Mann kam zu dem Schluss: Im Dritten Reich werden Homosexuelle regelmäßig gerundet und in Arbeitslager gestellt oder sogar kastriert und ausgeführt. Außerhalb Deutschlands werden sie in der linken Presse und in der deutschen émigré-Community entführt. Wir sind an dem Punkt, an dem Homosexuelle auf allen Seiten Sündenbock gemacht werden. In jedem Fall wird Homosexualität nicht "entwurzelt" und, wenn es wäre, würde es die Zivilisation ärmer lassen. Obwohl Mann einer der prominentesten Intellektuellen unter exilierten Deutschen war, wurde sein Essay ignoriert. Deutschlands National Vice 1945, Samuel Igra, ein Deutscher Juden, die den Krieg in England verbracht hatten, veröffentlichten ein Buch, Deutschlands National Vice und behauptete, dass "es eine ursächliche Verbindung zwischen Massensperversion und deutschen Kriegsverbrechen in beiden Weltkriegen gibt. Dies war ein neues Element, das im antifaschistischen Diskurs der 1930er Jahre nicht vorhanden war. Igra zitierte den britischen Diplomaten Robert Smallbones, der 1938 schrieb: "Die Erklärung für diesen Ausbruch der sadistischen Grausamkeit kann sein, dass sexuelle Perversion, insbesondere Homosexualität, in Deutschland sehr verbreitet sind. "Er argumentierte, dass, da sowohl Judentum als auch Christentum traditionell Homosexualität verurteilt haben, "die Juden waren die natürlichen Feinde homosexueller Nazi-Führer wie Hitler und Röhm". Igra schrieb: Ich halte es für sinnvoll, die psychologischen Kräfte, die die sadistischen Orgien der Konzentrationslager, die Massenmorde in Deutschland,... und die nachfolgenden Gräueltaten in den besetzten Ländern lockern ließen, vor allem einer Quelle zuzuordnen und diese Quelle ist die moralische Perversion, die unter den Nazi-Führern empört war und die in Hitler seine typische Verkörperung hatte.Britische Gelehrte Gregory Woods beschreibt Igras Buch als "eine anhaltende und obsessive Verfolgung des Mythos der faschistischen Homosexualität". Igras Argument wird durch sein Versäumnis untergraben, die nationalsozialistische Verfolgung von Homosexuellen zu erklären oder seine Behauptung zu rechtfertigen, dass Homosexualität den Antisemitismus erhöht. Nach Woods, Igras Behauptungen haben "in regelmäßigen Abständen seit dem Krieg wiedererscheint". Nachkriegsliteratur und Film Historisch und Soziologe Harry Oosterhuis identifizierte die Filme The Damned by Luchino Visconti (1969,) The Conformist von Bernardo Bertolucci (1971,) Salò oder die 120 Days of Sodom von Pier Paolo Pasolini (1975) und The Tin Drum von Volker Schlöndorff (1978) als Wiederholung der Verbindung zwischen Homosexualität und Nazism. Er identifiziert auch Theodor W. Adorno, Maria Antonietta Macciocchi und Reimut Reiche als Schriftsteller, die diese Trope beschäftigen. Susan Sontag behauptete auch, dass "es eine natürliche Verbindung" zwischen Faschismus und Sadomasochismus zwischen den Menschen gibt. Der Anti-LGBT-Aktivismus Pat Robertson förderte auch die Idee der schwulen Nazis und behauptete, dass "Viele der mit Adolf Hitler verbundenen Menschen Satanisten seien. Viele von ihnen waren Homosexuelle. Die beiden scheinen zusammen zu gehen". Die Idee wurde im 1995 Buch The Pink Swastika: Homosexuality in the Nazi Party von Scott Lively und Kevin Abrams gefördert. Die angebliche Verbindung zwischen Homosexualität und Nazismus hat eine gewisse Popularität auf dem amerikanischen Recht erreicht, von solchen Gruppen wie der American Family Association gefördert. 1993 schickte das Familienforschungsinstitut eine Zeitung aus, die "War der junge Hitler ein homosexueller Prostituierter?" fragte, indem er Igras Buch als Beweis dafür zitierte, dass Hitler vor seinem Machtanstieg homosexuell war. Die Anti-Gang-Verfechtergruppe Oregon Citizens Alliance behauptete: Homosexualität war ein CENTRAL-Element des faschistischen Systems, dass die Nazi-Elite mit Homosexualität und Pederastie überwunden war, dass Adolph Hitler sich bewusst mit Homosexuellen während seines gesamten Erwachsenenlebens umzingelte und dass die für viele Nazi-Atrocitäten am meisten verantwortlichen Menschen homosexuell waren. 2015 gehörten Aussagen, dass LGBT-Aktivisten "jack-booted homofaschist thugs" waren und dass Hitler homosexuell war, zu den Kontroversen, die dazu führten, dass der Beamte des republikanischen Nationalkomitees Bryan Fischer entlassen wurde. Fischer behauptete auch, dass die Nazi-Partei auf einer "Schwulen Bar in München" gegründet wurde, dass nur Nazis, die "Hardcore Homosexuelle" waren, in den Parteiständen voranschreiten könnten, und dass "Homos Aktivisten". [will] tut euch dasselbe, was die Nazis ihren Gegnern in Nazi-Deutschland angetan haben." Während des irischen Referendums von 2015 über die gleichgeschlechtliche Ehe rief der Psychologe und kein Befürworter Gerard van den Aardweg "die Nazi-Partei war in Homosexuellen verwurzelt". Im Todesfall einer Nation behauptete Dinesh D'Souza, ein von Donald Trump Jr. gelobter Film 2018, dass Hitler Homosexuelle in Nazi-Deutschland nicht verfolgte. Die historische Amerikanische Soziologin Arlene Stein erkennt an, dass es zwar einen Grad der Homoerotik in Nazi-Sport und körperlicher Kultur gab, der in "Militärismus, Brutalität und ideologische Fixierungen an mächtigen Führungsfiguren" geleitet wurde, was nicht revisionistische Behauptungen beweist. Sie bemerkt, dass die Nazis "identifizierte Homosexualität mit der Emaskulation der Menschen", die die traditionelle Familie in der Nazi-Propaganda gelobt bedroht. Der deutsche Soziologe Erwin J. Haeberle schrieb: "Es wird oft von lässigen Studenten des Nazismus angenommen, dass Hitler und viele Nazi-Führer ursprünglich recht tolerant für Homosexualität waren, dass die gesamte SA-Führung zum Beispiel homosexuell war, und dass die Intoleranz erst nach dem Mord an Rohm und seinen Freunden im Jahr 1934trat. Alle diese Annahmen sind jedoch falsch. " Laurie Marhoefer kam zu dem Schluss: "Obwohl bemerkenswert langlebig, mutig, in der Lage, sich in verschiedenen Kontexten zu regenerieren, und sogar gelegentlich von seriösen Historikern unterhalten, hat der Mythos der Legionen der schwulen Nazis keine historische Grundlage". Daniel Siemens notierte Alexander Zinn, Jörn Meve und Andreas Pretzel als Schriftsteller über die Historiographie der schwulen Nazis, die mit Marhoefers Aussage übereinstimmen würden. Siemens fügte hinzu, dass es keine historischen Beweise dafür gibt, dass die Zahl der Homosexuellen in der SA ihren Anteil an der Bevölkerung überstieg. Er ist der Ansicht, dass es sehr überraschend wäre, wenn das der Fall wäre, wegen der Nazi-Führung von Homosexuellen (ab 1933) und Denigration der Homosexualität. Laut amerikanischem Historiker Andrew Wackerfuss im Buch Stormtrooper Familien unterstützten sowohl Hitler als auch Lively die Idee, dass es innerhalb der SA einen "sinister, scheming Kult" gab, der "verantwortlich für Faschismusüberschüsse" war, aber in der Tat homosexuelle SA-Mitglieder befanden sich in breiteren heterosexuellen Netzwerken und waren nicht besonders böse.Wackerfuss betont, dass "die überwiegende Mehrheit der Homosexuellen antifaschistisch gewesen, während die überwiegende Mehrheit der Faschisten heterosexuell gewesen sind", und dass es nichts inhärent faschistisch über Homosexualität oder umgekehrt. In Journal of the History of Sexuality betrachtet Erik N. Jensen die Verknüpfung von Homosexualität und Nazismus als die Rekursion eines "pernicious myth. seit langem von "serious Stipendium" abgestoßen. In den 1970er Jahren begannen Homosexuelle und Lesben das rosa Dreieck als Symbol zu verwenden, zum Teil als Versuch, "die bösartige, einflussreiche Mythos von Antifaschisten geschaffen, dass Nazis selbst waren, in irgendeiner grundlegenden Weise, homosexuell", in den Worten des Historikers Jonathan Ned Katz. Der Historiker Jonathan Zimmerman beschrieb die Behauptung, "dass die Leute halfen, Nazismus nach Deutschland zu bringen" als "eine flache Lüge". Im Jahr 2014 schrieb der deutsche Kulturhistoriker Andreas Pretzel: "Das Fantasy Echo der schwulen Nazis, das seit Jahrzehnten zur Marginalisierung und Diskreditierung homosexueller Verfolgung verwendet wurde, ist weitgehend verblasst. Die implizite Behauptung der kollektiven Schuld der verfolgten Homosexuellen ist somit Teil der Geschichte des Empfanges der nationalsozialistischen homosexuellen Verfolgung geworden." Im Gegensatz dazu schrieb Siemens im Jahr 2017, dass "das Klischee des "gay Nazis" immer noch fest in die kulturelle Darstellung der Nazibewegung eingebettet ist." Der Zweck Wackerfuss argumentiert, dass die Leser durch "die Gleichsetzung von sexueller Abneigung und politischer Abneigung" "wohl in einem naiven Glauben sitzen können, dass ihre Gesellschaften, ihre sozialen Kreise, und sie selbst nie in faschistische Versuchungen fallen können". "Das Bild des schwulen Nazis hat daher trotz der Seltenheit der tatsächlichen schwulen Nazis sehr reale Konsequenzen für die moderne Politik". Nach Stein haben die heutigen Vertreter der Gay-Nazi-Theorie über das religiöse Recht vier Hauptziele: Streifen Homosexuelle ihres Opferstatus, um die öffentliche Unterstützung für LGBT-Rechte zu verringern, treiben einen Keil zwischen LGBT und jüdischen Wählern aus liberalen jüdischen Denominationen (Reform Judaismus, Rekonstruktion, nicht-religiöse Juden usw.) beide traditionell sozialen progressiven Gruppen schaffen eine Parallele zwischen konservativen Christen und Juden. Schwule Nazis und der Rechtsruck in Gesellschaft und schwuler Szene. Pahl-Rugenstein.ISBN 978-3-89144-387-3.Meve, Jörn (1990). Das ist nicht so. Nazis: ein Stereotyp in Politik und Literatur des Exils (auf Deutsch). MännerschwarmSkript.ISBN 978-3-928983-02-0.Tabbert, Tankred (2019). Schwule Nazis: Zur Ästhetik und Massenpsychologie des Faschismus. Artislife Presse Hamburg.ISBN 978-3-9820707-8-0.Wahl, Hans Rudolf (2004)."Männerbünde, Homosexualitäten und politische Kultur im ersten Drittel des 20. Jahrhunderte zur Historiografie der SA". Zeitschrift für Geschichtswissenschaft.52 (3).ISSN 0044-2828.Zinn, Alexander (2018). "Aus dem Volkskörper entfernt"?: Homosexuelle Männer im Nationalsozialismus. Campus Verlag.ISBN 978-3-593-50863-4. Externe Links Deutschlands National Vice, Volltext schwule-nazis.de Website von deutscher Journalistin Das ist nicht so.