Neuroprotektion bezieht sich auf die relative Erhaltung neuronaler Struktur und/oder Funktion. Bei einer anhaltenden Beleidigung (eine neurodegenerative Beleidigung) impliziert die relative Erhaltung der neuronalen Integrität eine Verringerung der Geschwindigkeit des neuronalen Verlusts im Laufe der Zeit, die als Differentialgleichung ausgedrückt werden kann. Es ist eine weit verbreitete Behandlungsoption für viele zentrale Nervensystem (CNS) Erkrankungen einschließlich neurodegenerativer Erkrankungen, Schlaganfall, traumatische Hirnverletzung, Rückenmarksverletzung und akutes Management des Neurotoxinkonsums (d.h. Methamphetaminüberdosierungen). Neuroprotektion zielt darauf ab, Krankheitsfortschritt und sekundäre Verletzungen zu verhindern oder zu verlangsamen, indem sie den Verlust von Neuronen stoppen oder zumindest verlangsamen. Trotz unterschiedlicher Symptome oder Verletzungen, die mit CNS-Erkrankungen verbunden sind, sind viele der Mechanismen hinter der Neurodegeneration gleich. Häufige Mechanismen der neuronalen Verletzung umfassen eine verminderte Abgabe von Sauerstoff und Glukose an das Gehirn, Energieversagen, erhöhte Niveaus in oxidativem Stress, mitochondriale Dysfunktion, Excitotoxizität, entzündliche Veränderungen, Eisenansammlung und Proteinaggregation. Von diesen Mechanismen zielen neuroprotektive Behandlungen oft auf oxidativen Stress und Excitotoxizität ab, von denen sie sehr stark mit CNS-Erkrankungen verbunden sind. Nicht nur kann oxidativer Stress und Excitotoxizität Neuronenzelltod auslösen, sondern sie haben synergistische Effekte, die noch mehr Degradation verursachen als allein. So ist die Begrenzung der Exzitotoxizität und oxidativen Stress ein sehr wichtiger Aspekt der Neuroprotektion. Häufige neuroprotektive Behandlungen sind Glutamat-Antagonisten und Antioxidantien, die die Excitotoxizität bzw. oxidativen Stress begrenzen. Excitotoxizität Glutamate Excitotoxizität ist eine der wichtigsten Mechanismen, die den Zelltod bei CNS-Erkrankungen auslösen. Eine Übererregung von Glutamatrezeptoren, insbesondere NMDA-Rezeptoren, ermöglicht eine Erhöhung des Calciumionens (Ca2+) influx aufgrund der fehlenden Spezifität im bei Glutamatbindung geöffneten Ionenkanal. Da sich Ca2+ im Neuron ansammelt, werden die Pufferungsgrade der mitochondrialen Ca2+-Sequestration überschritten, was für das Neuron große Konsequenzen hat. Da Ca2+ ein sekundärer Bote ist und eine große Anzahl von nachgeschalteten Prozessen regelt, verursacht die Akkumulation von Ca2+ eine falsche Regelung dieser Prozesse, die schließlich zum Zelltod führt. Ca2+ wird auch gedacht, Neuroinflammation auszulösen, eine Schlüsselkomponente bei allen CNS-Erkrankungen. Glutamate Antagonisten Glutamate Antagonisten sind die primäre Behandlung, die verwendet wird, um Exzitotoxizität bei CNS-Erkrankungen zu verhindern oder zu kontrollieren. Ziel dieser Antagonisten ist es, die Bindung von Glutamat an NMDA-Rezeptoren zu hemmen, so dass eine Akkumulation von Ca2+ und damit eine Excitotoxizität vermieden werden kann. Die Verwendung von Glutamatantagonisten stellt ein großes Hindernis dar, indem die Behandlung die Selektivität überwinden muss, so dass die Bindung erst dann gehemmt wird, wenn die Exzitotoxizität vorliegt. Eine Reihe von Glutamat-Antagonisten wurden als Optionen in CNS-Erkrankungen untersucht, aber viele sind zu Mangel Wirksamkeit oder haben untragbare Nebenwirkungen. Glutamate Antagonisten sind ein heißes Thema der Forschung. Im Folgenden sind einige der Behandlungen, die vielversprechende Ergebnisse für die Zukunft haben: Estrogen: 17β-Estradiol hilft, die Excitotoxizität durch Hemmung von NMDA-Rezeptoren sowie anderen Glutamat-Rezeptoren zu regulieren. Ginsenosid Rd: Ergebnisse aus der Studie zeigen Ginsenosid rd dämpft Glutamat Excitotoxizität. Wichtige klinische Studien für das Medikament bei Patienten mit ischämischem Schlaganfall zeigen, dass es sowohl wirksam als auch nichtinvasiv ist. Progesteron: Die Verabreichung von Progesteron ist bekannt, bei Patienten mit traumatischer Hirnverletzung und Schlaganfall bei der Prävention von Sekundärverletzungen zu helfen. Simvastatin: Die Verabreichung in den Modellen der Parkinson-Krankheit wurde gezeigt, dass starke neuroprotektive Effekte einschließlich entzündungshemmender Effekte durch NMDA-Rezeptor-Modulation haben. Memantine:Als NMDA-Antagonist, der nicht wettbewerbsfähig ist, hemmt memantin NMDA die Excitotoxizität, während noch einen Grad NMDA Signalisierung. Riluzole ist ein antiglutamatergisches Medikament, das verwendet wird, um den Verlauf der amyotrophen lateralen Sklerose zu verlangsamen. Oxidationsspannung Erhöhte oxidative Belastungen können zum Teil durch Neuroinflammation verursacht werden, die ein sehr anerkannter Teil der zerebralen Ischämie sowie viele neurodegenerative Erkrankungen wie Parkinson-Krankheit, Alzheimer-Krankheit und amyotrophe laterale Sklerose ist. Die erhöhten oxidativen Belastungen sind aufgrund ihrer Rolle bei der Entstehung von Neuron-Apoptose in neuroprotektiven Behandlungen weit verbreitet. Oxidativer Stress kann direkt Neuronenzelltod verursachen oder es kann eine Kaskade von Ereignissen auslösen, die zu Proteinfehlfaltung, proteasomale Störung, mitochondriale Dysfunktion oder Glialzellaktivierung führt. Wenn eines dieser Ereignisse ausgelöst wird, wird eine weitere Neurodegradation verursacht, da jede dieser Ereignisse Neuronzellapoptose verursacht. Durch Verringerung der oxidativen Belastung durch neuroprotektive Behandlungen kann eine weitere Neurodegradation gehemmt werden. Antioxidantien Antioxidantien sind die primäre Behandlung, die zur Bekämpfung von oxidativem Stress eingesetzt wird. Antioxidantien arbeiten, um reaktive Sauerstoffarten zu beseitigen, die die Hauptursache für die Neurodegradation sind. Die Wirksamkeit von Antioxidantien bei der Verhinderung weiterer Neurodegradation ist nicht nur krankheitsabhängig, sondern kann auch von Geschlecht, ethnischer Herkunft und Alter abhängen. Im Folgenden sind übliche Antioxidantien aufgeführt, die bei der Reduzierung von oxidativem Stress in mindestens einer neurodegenerativen Erkrankung wirksam sind: Acetylcystein: Es zielt auf eine Vielzahl von Faktoren, die auf die Pathophysiologie der multiplen neuropsychiatrischen Störungen, einschließlich glutamatergische Übertragung, die Antioxidans Glutathione, Neurotrophine, Apoptose, Mitochondriale Funktion, und entzündliche Pfade. Crocin: Von Safran abgeleitet, Crocin wurde als ein starkes neuronales Antioxidans gezeigt. Estrogen: 17α-Estradiol und 17β-Estradiol haben sich als Antioxidantien erwiesen. Das Potenzial für diese Drogen ist enorm. 17α-Estradiol ist das nichtstrogene Stereoisomer von 17β-Estradiol. Die Wirksamkeit von 17α-Estradiol ist wichtig, da es zeigt, dass der Mechanismus von der Anwesenheit der spezifischen Hydroxylgruppe abhängig ist, aber unabhängig von der Aktivierung von Östrogenrezeptoren. Dies bedeutet, dass mehr Antioxidantien mit sperrigen Seitenketten entwickelt werden können, so dass sie nicht an den Rezeptor binden, sondern noch die antioxidativen Eigenschaften besitzen. Fischöl: Dies enthält n-3 mehrfach ungesättigte Fettsäuren, die bekannt sind, oxidativen Stress und mitochondriale Dysfunktion zu kompensieren. Es hat ein hohes Potenzial für Neuroprotektiv zu sein und viele Studien werden durchgeführt, um die Auswirkungen bei neurodegenerativen Erkrankungen Minocyclin zu untersuchen: Minocyclin ist eine halbsynthetische Tetracyclin-Verbindung, die in der Lage ist, die Blut Gehirnbarriere zu überqueren. Es ist bekannt, ein starkes Antioxidans zu sein und hat breite entzündungshemmende Eigenschaften. Minocyline hat gezeigt, dass Neuroprotektive Aktivität im CNS für Huntington-Krankheit, Parkinson-Krankheit, Alzheimer-Krankheit und ALS. PQQ:Pyrrolochinolinchinon (PQQ) als Antioxidans hat mehrere Arten der Neuroprotektion. Resveratrol: Resveratrol verhindert oxidativen Stress durch die Dämpfung von Wasserstoffperoxid induzierte Zytotoxizität und intrazelluläre Ansammlung von ROS. Es hat sich gezeigt, dass Schutzeffekte bei multiplen neurologischen Erkrankungen wie Alzheimer-Krankheit, Parkinson-Krankheit, Multipler Sklerose und ALS sowie in der cerebralen Ischämie auftreten. Vinpocetin: Vinpocetin übt neuroprotektive Effekte in der Ischämie des Gehirns durch Aktionen auf Kationenkanälen, Glutamatrezeptoren und andere Wege aus. Der durch Vinpocetin erzeugte Tropfen an Dopamin kann zu seiner Schutzwirkung aus oxidativer Schädigung beitragen, insbesondere in dopaminreichen Strukturen. Vinpocetin als einzigartiges entzündungshemmendes Mittel kann für die Behandlung von neuroentzündlichen Erkrankungen von Vorteil sein. Es erhöht den Blutfluss und die Sauerstoffzufuhr. THC:Delta 9-Tetrahydrocannabinol übt neuroprotektive und antioxidative Effekte durch Hemmung der NMDA Neurotoxizität in neuronalen Kulturen aus, die toxischen Niveaus des Neurotransmitters, Glutamat ausgesetzt sind. Vitamin E: Vitamin E hat je nach neurodegenerativer Erkrankung, die es behandelt wird, unterschiedliche Reaktionen als Antioxidans gehabt. Es ist am effektivsten bei der Alzheimer-Krankheit und wurde gezeigt, um fragwürdige Neuroprotektion Effekte bei der Behandlung von ALS haben. Eine Meta-Analyse mit 135,967 Teilnehmern zeigte, dass es eine signifikante Beziehung zwischen Vitamin E-Dosis und All-Cause-Sterblichkeit gibt, wobei Dosierungen gleich oder größer als 400 IU pro Tag eine Erhöhung der All-Cause-Sterblichkeit zeigen. Allerdings gibt es eine Abnahme der All-Cause-Sterblichkeit bei niedrigeren Dosen, optimal 150 IU pro Tag. Vitamin E ist für die Neuroprotektion in Parkinsons Krankheit unwirksam. Stimulanzien NMDA-Rezeptorreize können zu Glutamat und Calcium-Excitotoxizität und Neuroinflammation führen. Einige andere Stimulanzien können in entsprechenden Dosen jedoch neuroprotektiv sein. Selegiline: Es hat sich gezeigt, dass der frühe Verlauf der Parkinson-Krankheit verlangsamt wurde und die Entstehung der Behinderung um durchschnittlich neun Monate verzögerte. Nikotin: Es wurde gezeigt, dass der Beginn der Parkinson-Krankheit in Studien mit Affen und Menschen verzögert wurde. Koffein: Es schützt vor Parkinsons Krankheit. Koffein induziert neuronale Glutathionsynthese durch die Förderung von Cystein Aufnahme, was zur Neuroprotektion führt. Andere neuroprotektive Behandlungen Mehr neuroprotektive Behandlungsoptionen existieren, die verschiedene Mechanismen der Neurodegradation ansprechen. Die weitere Forschung wird in einem Bemühen durchgeführt, jede Methode zu finden, die wirksam ist, um den Beginn oder den Fortgang von neurodegenerativen Erkrankungen oder sekundären Verletzungen zu verhindern. Dazu gehören: Caspase-Inhibitoren: Diese werden in erster Linie für ihre anti-apoptotischen Effekte verwendet und untersucht. Trophische Faktoren: Die Verwendung von trophischen Faktoren für die Neuroprotektion bei CNS-Erkrankungen wird untersucht, und zwar in ALS. Potenzielle neuroprotektive trophische Faktoren umfassen CNTF, IGF-1, VEGF und BDNF-Therapeutische Hypothermie: Dies wird als eine Neuroprotektions-Behandlungsoption für Patienten mit traumatischer Hirnverletzung erforscht und wird vermutet, um intrakranialen Druck zu reduzieren. Erythropoietin wurde gemeldet, um Nervenzellen vor hypoxia-induzierten Glutamat-Toxizität zu schützen (siehe Erythropoietin in der Neuroprotektion). Lithium übt neuroprotektive Effekte aus und stimuliert die Neurogenese über mehrere Signalwege; es hemmt die Glykogensynthase Kinase-3 (GSK-3,) rereguliert Neurotrophine und Wachstumsfaktoren (z.B. Hirngespinst neurotrophischer Faktor (BDNF,) moduliert entzündliche Moleküle, rereguliert neuroprotektive Faktoren (z.B. Lithium hat gezeigt, um den neuronalen Tod zu reduzieren, mikrogliale Aktivierung, Cyclooxygenase-2 Induktion, amyloid-β (Aβ) und hyperphosphorylierte Tau-Spiegel, um die Integrität der Blut-Hirn-Barriere zu bewahren, neurologische Defizite und psychiatrische Störungen zu mindern und das Lern- und Gedächtnisergebnis zu verbessern. Neuroprotectin D1 und andere Neuroprotectinen (siehe spezialisierte Proresolving Mediatoren #DHA-derived protectins/neuroprotectins) und bestimmte Resolvine der D-Serie (d.h. RvD1, RvD2, RvD3, RvD4, RvD5 und RvD6; siehe spezialisierte Proresolving Mediatoren #DHA-derive acid Diese Metaboliten, die durch die Wirkung von zellulären Lipoxygenase-, Cyclooxygenase- und/oder Cytochrom-P450-Enzymen auf DHA oder EPA hergestellt werden, haben gezeigt, dass sie eine starke Entzündungsaktivität aufweisen und in verschiedenen Modellen von entzündungshemmenden neurologischen Erkrankungen wie verschiedenen degenerativen Erkrankungen einschließlich der Alzheimer-Krankheit neuroprotektiv sind. Ein metabolisch beständiges Analoga von RvE1 ist in der Entwicklung für die Behandlung von Retinuserkrankungen und Neuroprotectin-D1-Mimetik sind in der Entwicklung für die Behandlung von neurodegenerativen Erkrankungen und Hörverlust. Siehe auch Neurodegeneration Neuroregeneration Referenzen Weiter lesen Artikel = Bücher = Interaktive evolutionäre Berechnung (IEC) oder ästhetische Auswahl ist ein allgemeiner Begriff für Methoden der evolutionären Berechnung, die menschliche Bewertung verwenden. Üblicherweise ist eine menschliche Auswertung erforderlich, wenn die Form der Fitnessfunktion nicht bekannt ist (z.B. visuelle Attraktivität oder Attraktivität; wie in Dawkins, 1986) oder das Ergebnis der Optimierung eine bestimmte Benutzerpräferenz (z.B. Geschmack von Kaffee oder Farbsatz der Benutzeroberfläche) erfüllen sollte. IEC-Designfragen Die Anzahl der Bewertungen, die IEC von einem menschlichen Benutzer erhalten kann, ist begrenzt durch die Ermüdung der Benutzer, die von vielen Forschern als ein großes Problem gemeldet wurde. Darüber hinaus sind menschliche Auswertungen im Vergleich zur Fitness-Funktionsberechnung langsam und teuer. Daher sollten ein Benutzer IEC-Methoden entwickelt werden, um mit einer kleinen Anzahl von Bewertungen zu konvergieren, die notwendigerweise sehr kleine Populationen implizieren. Mehrere Methoden wurden von Forschern vorgeschlagen, die Konvergenz zu beschleunigen, wie interaktiven Einschränken Evolutionssuche (Benutzereingriff) oder passender Benutzereinstellungen mit einer konvexen Funktion. IEC Mensch-Computer-Schnittstellen sollten sorgfältig entwickelt werden, um die Ermüdung der Benutzer zu reduzieren. Es gibt auch Beweise, dass die Zugabe von Rechenmitteln erfolgreich der Ermüdung der Benutzer entgegenwirken kann. IEC-Implementierungen, die gleichzeitig Bewertungen von vielen Benutzern akzeptieren können, überwinden jedoch die oben beschriebenen Einschränkungen. Ein Beispiel für diesen Ansatz ist eine interaktive Medieninstallation von Karl Sims, die es ermöglicht, von vielen Besuchern Präferenzen zu akzeptieren, indem Bodensensoren verwendet werden, um attraktive 3D Animationsformen zu entwickeln. Einige dieser Multi-User IEC-Implementierungen dienen als Kollaborationstools, beispielsweise HBGA. IEC-Typen IEC-Methoden umfassen interaktive Evolutionsstrategie, interaktiver genetischer Algorithmus, interaktive genetische Programmierung und humanbasierter genetischer Algorithmus. IGAAn interaktiver genetischer Algorithmus (IGA) wird als genetischer Algorithmus definiert, der menschliche Auswertung verwendet. Diese Algorithmen gehören zu einer allgemeineren Kategorie der interaktiven evolutionären Berechnung. Die Hauptanwendung dieser Techniken umfasst Domänen, in denen es schwer oder unmöglich ist, eine rechnerische Fitness-Funktion zu entwerfen, zum Beispiel, sich entwickelnde Bilder, Musik, verschiedene künstlerische Designs und Formen, um die ästhetischen Vorlieben eines Benutzers anzupassen. Interaktive Berechnungsmethoden können verschiedene Darstellungen verwenden, sowohl linear (wie bei herkömmlichen genetischen Algorithmen) als auch baumähnliche (wie bei der genetischen Programmierung). Siehe auch Evolutionskunst Humanbasierte Evolutionsrechnung Human-basierter genetischer Algorithmus Mensch-Computer-Interaktion Karl Sims Electric Sheep SCM-Synthetic CurriculumModeling User review Referenzen Banzhaf, W. (1997,) Interactive Evolution, Entry C2.9, in: Handbook of Evolutionary Computation, Oxford University Press, ISBN 978-0750308953 Externe Links "EndlessForms.com, Collaborative interaktive Evolution ermöglicht es Ihnen, 3D-Objekte zu entwickeln und sie 3D gedruckt zu haben". "Art by Evolution on the Web Interactive Art Generator"."Facial Composite-System mit interaktiven genetischen Algorithmen"."Galapagos von Karl Sims" "E-volver "SBART, ein Programm zur Entwicklung von 2D-Bildern." "GenJam (Genetic Jammer)"."Evolutionäre Musik"."Darwin Poesie". Archiviert aus dem Original von 2006-04-12. "Takagi Lab an der Kyushu University"." Interaktives Ein-Max-Problem ermöglicht es, die Leistung interaktiver und humanbasierter genetischer Algorithmen zu vergleichen." Archiviert vom Original am 2011-07-09. Retrieved 2006-12-03. "Webpage, die interaktive evolutionäre Berechnung mit einem generativen Designalgorithmus verwendet, um 2d Bilder zu erzeugen." Picbreeder-Service, Collaborative interaktive Entwicklung, die Verzweigung von anderen Nutzer-Kreationen ermöglicht, die Bilder wie Gesichter und Raumschiffe produziert."Peer to Peer IGA Mit kollaborativen IGA-Sessions für Bodenplanung und Dokumentdesign."