Max Roser (geb. 1983) ist ein Ökonom und Philosoph, der sich auf große globale Probleme wie Armut, Krankheit, Hunger, Klimawandel, Krieg, existentielle Risiken und Ungleichheit konzentriert. Er ist der Gründer und Leiter der Forschungspublikation Our World in Data und ein Forschungsdirektor in Wirtschaftswissenschaften an der University of Oxford. Life Roser wurde in Kirchheimbolanden geboren, einem kleinen Dorf nahe der Grenze zu Frankreich. Als Teenager gewann er den deutschen Jugendwissenschaftswettbewerb Jugend Forscht. Der Spiegel berichtete, dass er die Länge des Nils vom Mund zur Quelle bereiste und dass er den Himalaya und die Anden überquerte. Roser absolvierte Grad in Geowissenschaften, Wirtschaft und Philosophie. Ungleichheits- und Armutsforschunger Tony Atkinson engagierte Roser 2012 an der University of Oxford, wo er mit Piketty, Morelli und Atkinson zusammenarbeitete. Roser ist Gründer und Herausgeber von Our World in Data, einer wissenschaftlichen Web-Publikation, die das Ziel hat, "Forschung und Daten zu präsentieren, um Fortschritte gegen die größten Probleme der Welt zu machen. "Er begann 2011 mit der Arbeit an unserer Welt in Data. In den ersten Jahren finanzierte er sein Projekt, indem er als Fahrradführer in ganz Europa arbeitete. 2015 gründete er ein Forschungsteam an der University of Oxford, das die globale Entwicklung studiert. Über seine Motivation für diese Arbeit schrieb er "Die Mission dieser Arbeit hat sich nie geändert: ab den ersten Tagen im Jahr 2011 Unsere Welt in Daten konzentrierte sich auf die großen globalen Probleme und fragte, wie es möglich ist, Fortschritte gegen sie zu machen. Die Feinde dieser Anstrengung waren auch immer die gleichen: Apathie und Zynismus. " Die Publikation umfasst eine breite Palette von Aspekten der Entwicklung: globale Gesundheit, Lebensmittelversorgung, Wachstum und Verteilung von Einkommen, Gewalt, Rechte, Kriege, Technologie, Bildung und Umwelt, unter anderem. Die Publikation nutzt Datenvisualisierungen, die unter Creative Commons lizenziert sind und in der Forschung, in den Medien und als Lehrmaterial weit verbreitet sind. Die Veröffentlichung hat monatlich mehr als 1,5 Millionen Leser (November 2018). Im Jahr 2019 wurde er auf Platz zwei unter den "World’s Top 50 Thinkers" von Prospect Magazine aufgeführt. Motivation 2011 gründete er die Open-Access-Forschungs-Publikation Our World in Data als Plattform für "Forschung und Daten zu den größten Problemen der Welt und wie man gegen sie Fortschritte macht." Roser hat gesagt, dass globale Armut, Ungleichheit, existenzielle Risiken, Menschenrechtsverletzungen und die Umweltauswirkungen der Menschheit zu den schwersten Problemen der Welt gehören. Er ist entscheidend für den übermäßigen Fokus der Massenmedien auf einzelne Ereignisse, die er behauptet, ist nicht hilfreich, um zu verstehen "die lang anhaltenden, kraftvollen Veränderungen, die unsere Welt umgestalten, sowie die großen, langjährigen Probleme, die uns weiterhin begegnen. " Im Gegensatz zur ereignisorientierten Berichterstattung der Nachrichtenmedien befürwortet Roser die Annahme einer breiteren, ganzheitlicheren Perspektive auf den globalen Wandel: Diese Perspektive bedeutet, die Ungleichheit und einen besonderen Fokus auf die in Armut lebenden Menschen zu betrachten. Der Fokus auf die oberen Klassen, vor allem in der historischen Perspektive, ist irreführend, da es nicht die Härte der unter den schlimmsten Lebensbedingungen. Zweitens befürwortet er die Suche nach größeren Trends in Armut, Bildung, Gesundheit und Gewalt, da diese langsam sind, aber die Welt nachhaltig verändern und bei der Berichterstattung der heutigen Massenmedien vernachlässigt werden. In seinem Fokus auf sich langsam entwickelnde Strukturveränderungen und Entlassung der "Ereignisgeschichte der Medien" verfolgt er die Agenda der Französischen Annales Schule mit ihrem Fokus auf den Longue durée. Er ist für seine Forschung bekannt, wie sich die globalen Lebensbedingungen und seine Visualisierungen dieser Trends verändern. Er hat gezeigt, dass in vielen Gesellschaften in der Vergangenheit ein großer Anteil (über 40%) von Kindern starb. Roser behauptet, dass die Welt in vielen wichtigen Aspekten wichtige Fortschritte bei der Verbesserung der Lebensbedingungen und Dokumente gemacht hat, indem sie die empirischen Beweise für diese langfristigen Trends visualisiert. In seinem am meisten zitierten Text schreibt er: "Für unsere Geschichte müssen wir unsere Geschichte kennenlernen. Die Geschichte, die wir uns über unsere Geschichte und unsere Zeit erzählen, ist wichtig. Weil unsere Hoffnungen und Anstrengungen für den Aufbau einer besseren Zukunft untrennbar mit unserer Wahrnehmung der Vergangenheit verbunden sind, ist es wichtig, die globale Entwicklung bisher zu verstehen und zu kommunizieren.[...] Freiheit ist ohne Glauben an freie Menschen unmöglich. Und wenn wir uns unserer Geschichte nicht bewusst sind und falsch glauben, dass das Gegenteil von dem, was wahr ist, wir riskieren, den Glauben ineinander zu verlieren."Er sagte, dass es drei Botschaften seiner Arbeit gibt: "Die Welt ist viel besser; die Welt ist schrecklich; die Welt kann viel besser sein" und schreibt: "Es ist, weil die Welt noch schrecklich ist, dass es so wichtig ist, darüber zu schreiben, wie die Welt zu einem besseren Ort wurde." Forschung Rosers Forschung beschäftigt sich mit globalen Problemen wie Armut, Klimawandel, Kindersterblichkeit und Ungleichheit. Er hat eine große Studie über Kindersterblichkeit verfasst, die im Oktober 2019 in Nature veröffentlicht wurde. Es war die erste globale Studie, die den Tod von Kindern auf der Ebene des subnationalen Bezirks (1.554 Einheiten) abbildete. Die Studie wurde als wichtiger Schritt beschrieben, um Maßnahmen zu ermöglichen, die die Kindersterblichkeit weiter verringern. In der Forschung mit Felix Pretis fanden die Autoren heraus, dass die Wachstumsrate der CO2-Emissionsintensität die Projektionen aller Klimaszenarien überstieg. Seine Forschung beschäftigt sich vor allem mit Armut und steigender Einkommensungleichheit. In der Forschung mit Tony Atkinson, Brian Nolan und anderen studierte er, wie die Vorteile des Wirtschaftswachstums verteilt werden. In Forschungsveröffentlichungen mit Jesus Crespo Cuaresma studierte er die Geschichte des internationalen Handels und seine Auswirkungen auf die wirtschaftliche Ungleichheit. Roser hat die Praxis kritisiert, sich allein auf die internationale Armutsgrenze zu konzentrieren. In seiner Forschung schlägt er eine Armut von 10,89 international-$ pro Tag. Die Forscher sagen, dass dies das Mindestniveau ist, das Menschen benötigt, um Zugang zur Grundversorgung zu haben. Der Grund für die niedrige globale Armutsgrenze liegt darin, die Aufmerksamkeit auf die weltweit sehr ärmste Bevölkerung zu richten. Er schlägt vor, verschiedene Armutslinien zu verwenden, um zu verstehen, was mit der globalen Armut geschieht. In der globalen Gesundheitsforschung untersuchte er die Auswirkungen von Armut auf die schlechte Gesundheit und Krankheit. Er hat auch ein Lehrbuch über die globale Gesundheit verfasst. Sein am meisten zitierter Artikel mit Hannah Ritchie und Esteban Ortiz-Ospina beschäftigt sich mit dem globalen Bevölkerungswachstum. 2019 arbeitete er mit Y Combinator auf unserer Welt in Data zusammen. Roser ist ein regelmäßiger Redner auf Konferenzen, in denen er empirische Daten darüber präsentiert, wie sich die Welt verändert. Roser konsultiert regelmäßig Privatunternehmen, Regierungen und die Vereinten Nationen zum globalen Wandel. Er ist Teil des Statistischen Beirats des UNDP. UN-Generalsekretär António Guterres lädt ihn zu internen Rückzugsorten ein, an denen die Leiter der UN-Institutionen teilnahmen, um über seine globale Entwicklungsforschung zu sprechen. Bill Gates bezeichnete Max Roser als "eine seiner Lieblingsökonomen". Tina Rosenberg betonte in The New York Times, dass Rosers Arbeit ein "großes Bild darstellt, das ein wichtiger Gegenpunkt zur ständigen Barrage negativer Weltnachrichten ist. "Nobel Laureate Angus Deaton zitiert Roser in seinem Buch Die große Flucht. Alle seine Arbeit ist offen zugänglich. Rosers Forschung wird regelmäßig in akademischen Zeitschriften wie Wissenschaft, Natur und Lancet zitiert. Unsere Welt in Data gewann 2019 den Lovie Award, den European Web Award, "in Anerkennung ihrer hervorragenden Nutzung von Daten und dem Internet, um die breite Öffentlichkeit mit verständlichen datengetriebenen Forschung zu versorgen – die Art, die notwendig ist, um sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Wandel zu fordern." Prospect Magazine hat ihn als einer der "World’s Top 50 Thinkers" bezeichnet. Referenzen Externe Links Offizielle Website Max Roser an der Oxford Martin School Unsere Welt in Daten – eine der Web-Publikationen von Max Roser Max Roser auf Twitter Die Erinnerung an diese drei Statistiken hilft Ihnen, die Welt zu verstehen – Gates Notes Die Karte, die wir brauchen, wenn wir darüber nachdenken wollen, wie sich die globalen Lebensbedingungen verändern – Unsere Welt in Data Income Ungleichheit: Armut fällt schneller als je zuvor, aber die 1% rasen vor – The Guardian ‘Seeing human life in spreadsheets’ –Hans Rosling (1948–2017) – British Medical Journal (BMJ) – Meinung; Februar 2017 Warum hören wir die guten Nachrichten nicht?– Washington Post; Dezember 2016. Ungleichheit ist eine Wahl – in Nuffield College Magazine, Ausgabe 18. Eine Ausgabe in Erinnerung an Tony Atkinson. Die kurze Geschichte der globalen Lebensbedingungen und warum es darauf ankommt, dass wir sie kennen – Unsere Welt in Daten