Haut ist die Schicht der normalerweise weichen, flexiblen äußeren Gewebe, die den Körper eines Wirbeltieres abdecken, mit drei Hauptfunktionen: Schutz, Regulierung und Empfindung. Andere Tierbedeckungen, wie die arthropod Exoskeleton, haben unterschiedliche Entwicklungsländer, Struktur und chemische Zusammensetzung. Adjektion bedeutet "von der Haut" (von der lateinischen Haut). In Säugetieren ist die Haut ein Organ des integumentären Systems, das aus mehreren Ebenen des Vollgewebes besteht und die zugrunde liegenden Muskeln, Knochen, Ligan und inneren Organen schützt. Haut einer anderen Art gibt es in Amphibien, Reptilien und Vögeln. Haut (einschließlich Schnittgewebe und subkutane Gewebe) spielt bei der Bildung, Struktur und Funktion des extraskeletalen Geräts wie Hörner von Rindern (z.B. Rinder) und Rhetorinos, Beatmungen, giraffids' ossicones, Armadillos's Ostderm und os Penis/os Gewichtris eine entscheidende Rolle. Alle Säugetiere verfügen über ein Haar auf ihre Haut, selbst Meeressäuger wie Wale, Delphine und Schweinen, die offensichtlich haarlos sind. Hautschnittstellen mit der Umwelt und sind die erste Verteidigungslinie aus externen Faktoren. Zum Beispiel spielt die Haut eine Schlüsselrolle beim Schutz des Körpers vor Krankheitserregern und übermäßigem Wasserverlust. Ihre anderen Funktionen sind Isolierung, Temperaturregulierung, Empfindung und die Herstellung von Vitamin D-Flaten. Schwer beschädigte Haut kann durch die Bildung von Narbengewebe heilen. Es ist manchmal verfärbt und entpigmentiert. Die Hautdicke variiert auch vom Standort bis zur Lage auf einem Organismus. Menschen, z.B. die Haut unter den Augen und um die Augenlide, ist die dünnste Haut auf dem Körper mit 0,5 mm dick und ist eines der ersten Bereiche, um Anzeichen für ein Altern wie "Kühle" und Falten zu zeigen. Die Haut auf den Palmen und den Seezungen ist die dickste Haut auf dem Körper als 4 mm dick. Geschwindigkeit und Qualität der Wundheilung in der Haut werden durch die Aufnahme von Östrogen gefördert. Fur ist dichtes Haar. Primarily, die Isolierung, die die Haut bietet, kann aber auch als sekundäres sexuelles Merkmal oder als Schnee dienen. Manche Tiere sind sehr schwer und dick und können zur Herstellung von Leder verarbeitet werden. Reptiles und die meisten Fische haben harte Schutzgrößen auf ihrer Haut zum Schutz, und Vögel haben harte Federn, alle aus harten Beta-Katien. Amphibian Haut ist nicht eine starke Barriere, vor allem was den Übergang von Chemikalien über die Haut betrifft, und unterliegt oft Osmose und Diffusionskräfte. Zum Beispiel würde ein Frosch in einer aesthetischen Lösung schnell gehandhabt, da die Chemikalien durch ihre Haut verbreitet werden. Amphibian Haut spielt im Alltag eine Schlüsselrolle und ihre Fähigkeit, ein breites Spektrum an Lebensräumen und ökologischen Bedingungen zu nutzen. Etymologie Die ursprünglich erwähnte Haut, die nur zur Verzierung und Verkleinerung von Tieren und das übliche Wort für die menschliche Haut verwendet wurde, war versteckt. Haut ist ein Anleihe von Old Norse Hautn "animal versteckt, Pelz", letztlich von der Proto-Indo-europäischen Wurzel *sek, d. h. "zu kürzen" (vor allem ein Hinweis auf die Tatsache, dass in diesen Zeiten Tierverschwendung häufig als Kleidung verwendet werden). Struktur in der menschlichen und anderen Säugetiere besteht aus zwei Grundschichten: dem Epidermis, der als Hindernis für die Infektion sorgt, und dem Demis, der als Ort für die Hautstiche dient; Epidermis Die Epidermis besteht aus den Außenschichten der Haut. Es stellt eine Schutzmauer über die Oberfläche des Körpers dar, die für die Erhaltung von Wasser im Körper und die Vermeidung von Krankheitserregern beim Eindringen verantwortlich ist, und ist ein stratifiziertes squamous Epitheum, das aus der Proliferation von Basal und differenzierten suprabasalen Keratinten besteht. Keratinocytes sind die wichtigsten Zellen, die 95 % der Epidermis ausmachen, während Merkelzellen, Melanocytes und Langerhans Zellen ebenfalls anwesend sind. Die Epidermis kann in folgende Schichten oder Schichten unterteilt werden (Anfang mit der Außenebene): Stratum Korneum Stratum luidum (nur in Palmen und Seezungen) Stratum granulosum Stratum spinosum Stratale (auch als Stratum Keiminativum)Keratinocytes in der Straum Basale Proliferate durch Mitose und die Tochterzellen setzen die Schicht um, die sich verändernde Form und Zusammensetzung, da sie mehrere Stufen der Zelldifferenzierung durchlaufen, um schließlich zu einem Ende zu werden. In diesem Prozess werden Kerosocytes sehr organisiert, die zellulare Kreuzungen (Demosomes) zwischeneinander und geheimen Kerkenproteinen und Lipide bilden, die zur Bildung einer extrazellulären Matrix beitragen und der Haut mechanische Stärke verleihen. Keratinocytes aus dem Straummaieum wird schließlich von der Oberfläche (Abfall) ausgelagert. Die Epidermis enthält keine Blutgefäße, und die Zellen in den tiefsten Schichten werden durch die Verbreitung von Blutkappen, die auf die oberen Schichten der Demis ausgedehnt werden, gemildert. Basismembran Die Epidermis und dermis werden durch ein dünnes Blatt von Fasern, die die Untermembran genannt, getrennt, das durch die Aktion beider Gewebe hergestellt wird. Die Unterseemembran kontrolliert den Verkehr der Zellen und Moleküle zwischen der Demis und Epidermis, dient aber auch durch die verbindliche Vielfalt von Zytokinen und Wachstumsfaktoren als Reservoir für ihre kontrollierte Freisetzung während physiologischer Remodellierung oder Reparatur. Dermis Die Demis ist die Hautschicht unter der Epidermis, die aus Bindegewebe besteht und den Körper von Stress und Belastung abschirmt. Durch eine extrazelluläre Matrix, die aus Kollagen, Mikrofibrils und elastischen Fasern besteht, die in Hyaluronan und Proteoglycanen eingebettet sind. Hautproteoglycanen sind vielfältig und haben sehr spezifische Standorte. Hyaluronan, versican und Dekorin sind in der gesamten Demis- und Epidermis-Exzellenzmatrix vertreten, während großelycan und Perlecan nur im Epidermis gefunden werden. Es gibt viele Mechanorezeptoren (nerve Ends), die den Sinn von Berührung und Wärme durch Nozizeptoren und Thermorektoren bieten. Es enthält auch die Haarfälschungen, Schweißdrüsen, sebakteriösen Drähten, Apocrine, Lymphschiffe und Blutgefäße. Die Blutgefäße in der Demis sorgen dafür, dass sie aus eigenen Zellen sowie der Epidermis entfernen. Dermis und subkutane Gewebe sollen Keimzellen enthalten, die an der Bildung von Hörnern, Ostderm und anderen extraskeletalen Geräten in Säugetieren beteiligt sind. Die Demis ist eng mit der Epidermis verbunden und ist strukturell in zwei Bereiche unterteilt: eine oberflächliche Fläche, die an die Epidermis angebunden ist, die säulengebundene Region und ein tiefer verdickteres Gebiet, bekannt als die reticular Region. Papillare Region Die säulengebundene Region besteht aus losem Bindegewebe. Dies ist für seine Finger ähnlichen Projektionen namens Papillae, die auf die Epidermis ausdehnen. Die Papillae bietet die Demis mit einer augenfälligen Oberfläche, die mit der Epidermis interstellig wird, und stärkt die Verbindung zwischen den beiden Hautschichten. Region Die reticular Region liegt in der säulenreichen Region und ist in der Regel sehr dicker. Es besteht aus dichtem, irregulärem Bindegewebe und erhält seinen Namen aus der dichten Konzentration von Kollagen, elastischen und reticularfasern, die wir über das gesamte System verfügen. Diese Proteinfasern geben der Demis ihre Eigenschaften von Stärke, Extensibility und Elastizität an. In der reticular Region befinden sich auch die Wurzeln der Haar, Schweißdrüsen, Samen, Rezeptoren, Nägel und Blutgefäße. Gewebe Das subkutane Gewebe (auch hypodermis) ist nicht Teil der Haut und liegt unterhalb der Demis. Ihr Zweck ist es, die Haut an den zugrundeliegenden Knochen und Muskel zu binden und sie mit Blutgefäßen und Nerven zu versorgen. Es besteht aus losem Bindegewebe und Elastin. Die wichtigsten Zelltypen sind Fibroblasten, Makrophages und Adipocytes (das subkutane Gewebe enthält 50% des Körperfetts). Fat dient der Reinigung und Isolierung des Körpers. Mikroorganismen wie Staphylococcus Epidermidis kolonieisieren die Hautoberfläche. Die Dichte der Hautflora hängt von der Hautregion ab. Die infizierte Hautoberfläche wird von Bakterien, die in den tieferen Bereichen des Haarfälschers leben, sowie von äußeren Öffnungen wieder aufgenommen. Detaillierte Querschnittsstruktur in Fisch, Amphibien, Vögeln und Reptilien Die Epidermis von Fisch und den meisten Amphibien besteht ausschließlich aus lebenden Zellen, mit nur minimalen Mengen Keratin in den Zellen der oberflächlichen Schicht. In der Regel ist es machbar, und bei vielen Amphibien kann es tatsächlich ein wichtiges Atemorgan sein. Die Demis von fleischhaltigen Fischen enthält in der Regel relativ wenig das in Ttraidae gefundene Bindegewebe. In den meisten Arten wird es stattdessen weitgehend durch solide, schützende Geräusche ersetzt. Neben einigen besonders großen dermalen Knochen, die Teile des Schädels bilden, werden diese Größen in den Ttrakten verloren, obwohl viele Reptilien Größen unterschiedlicher Art haben wie Pangolins. Cartilaginous Fisch hat zahlreiche Zahn-ähnliche Denticles, die in ihrer Haut eingebettet sind, im Rahmen von echten Größen. Schweißdrüsen und sebakeöse Drähte sind beide einzigartig für Säugetiere, aber andere Hautarten werden in anderen Wirbelstürmen gefunden. Fische verfügen in der Regel über eine Vielzahl individueller mucus-sekretinger Hautzellen, die in der Isolierung und dem Schutz helfen, aber auch Giftdrüsen, Photophores oder Zellen haben, die eine größere Wasserkraft erzeugen. In Amphibians werden die mucus Zellen zusammengetragen, um sacartige Drüsen zu bilden. Die meisten lebenden Amphibien verfügen auch über granulare Drüsen in der Haut, die beunruhigende oder giftige Verbindungen. Melanin findet zwar in der Haut vieler Arten, in den Reptilien, den Amphibien und Fischen, aber die Epidermis ist oft relativ farblos. Stattdessen ist die Farbe der Haut weitgehend auf die chromphores in der Dermis zurückzuführen, die neben Melanin auch Guantine oder Carotenoide enthalten kann. Viele Arten, wie Plmele und Flunder, können die Farbe ihrer Haut ändern, indem sie die relative Größe ihrer Chromphores anpassen. Amphibians Übersicht Amphibians besitzt zwei Arten von Drüsten, Mucous und Granular (serous). Sowohl diese Dränge sind Teil der Ungumente und gelten somit als Schnitt. Mucous und Granulardrüsen sind beide in drei verschiedene Abschnitte unterteilt, die alle miteinander verbinden, um die Brust insgesamt zu strukturieren. Die drei Einzelteile der Drüsen sind der Kanal, die interkalische Region und zuletzt die Alveolardrüse (sac). strukturell wird der dukt über Keratiocytes abgeleitet und über die Oberfläche der epidermalischen oder äußeren Hautschicht geleitet, so dass externes Sekretariat des Körpers möglich ist. Dr. Alveolus ist eine sacförmige Struktur, die auf der Basis- oder Basisregion der granularen Dr. Die Zellen in diesem sac sind auf das Geheimnis spezialisiert. Zwischen der Alveolardrüse und dem dukt ist das interkalische System, das als Übergangsregion zusammengefasst werden kann, die den Fluss an den großen alveolar unter der epidermalen Hautschicht verbindet. Im Allgemeinen sind die Granulardrüsen größer als die Schleimdrüsen, aber die Schleimdrüsen halten eine weitaus größere Mehrheit in der Gesamtzahl. Granulardrüsen Granulardrüsen können als Venom und oft in der Art von Toxin sowie in den Konzentrationen von Sekretionen in verschiedenen Bestellungen und Arten innerhalb der Amphibien identifiziert werden. Sie befinden sich in Clustern, die sich je nach Amphibian Taxa unterscheiden. Toxine können in den meisten Wirbelstürmen tödlich sein oder haben keine Wirkung gegen andere. Diese Dränge sind alveolar, so dass sie strukturell nur wenig sacs haben, in denen Venom produziert und gehalten wird, bevor sie in defensiven Verhaltens festgehalten werden. Strukturell halten die Leitungen der granularen Drüste zunächst eine zylindrikale Form. Wenn die Leitungen jedoch ausgereift und voll Flüssigkeit werden, wird die Basis der Leitungen aufgrund des Drucks aus dem Inneren geschwollet. Dies führt dazu, dass die epidermalische Schicht, wie die Öffnung auf der Oberfläche des Leitungsrohrs, in dem die innere Flüssigkeit in einer nach oben gerichteten Mode geheim gehalten wird. Im Vergleich zu Mucousdrüsen ist die interkalische Region der granularen Drüste entwickelt und reif. In dieser Region wohnen die Zellen, die den Basalanteil des Kanals umgeben, der aufgrund ihres Einflusses auf den Lumen (Raum innerhalb des Tubes) des Kanals mit dilationen und konsistenten Funktionen während der Sekretion eine eklatitäre Muskelart haben wird. Die Zellen werden über das Leitungsrohr sektariert und bieten eine gesonderte Anlage für Muskelfasern rund um den Körper der Brust. Alveolus ist ein sac, das in drei Regionen/Städte unterteilt ist. Die äußere Schicht oder Tunica Fibrosa besteht aus dicht verpackten Bindegeweben, die mit Fasern aus der spongy-alen Schicht verbinden, in der flexible Fasern sowie Nerven wohnen. Die Nerven senden Signale an die Muskeln sowie die epithelialen Schichten. Letztendlich encloses Epithelium oder Tunica Propria enclose. Mucousdrüsen Mucousdrüsen sind nicht-venomisch und bieten eine andere Funktionalität für Amphibien als Granular. Mucousdrüsen decken die gesamte Oberflächenfläche des Amphibian- Körpers ab und sind auf die Bewahrung des Körpers spezialisiert. Es gibt viele andere Funktionen der Schleimdrüsen wie die Kontrolle des pH-Wertes, die Wärmeregulierung, die Klebstoffeigenschaften für die Umwelt, Anti-Predator-Verhaltensweisen (slimy to thetake), chemische Kommunikation, sogar antibakterielle/virale Eigenschaften zum Schutz vor Krankheitserregern. Die Leitungen der Schleimdrüse erscheinen als zylindrikale vertikale Rohre, die sich durch die epidermalische Schicht auf die Haut stellen. Die Zellen sind im Inneren der Leitungen ausgerichtet mit ihrer Längsachse, die 90-Grad-Spinwinkel im Gang in einer helischen Mode bildet. Interkalische Zellen reagieren identisch mit denen von Granulardrüsen, aber auf kleinerer Ebene. Unter den Amphibien gibt es Steuera, die eine geänderte interkalische Region (je nach Funktion der Drüsen) enthalten, aber die Mehrheit ist mit derselben Struktur. Die Alveolor der Schleimdrüsen ist viel einfacher und nur besteht aus einer Epitheliumschicht sowie einem Bindegewebe, das eine Abdeckung über die Brust bildet. Diese Dränge fehlt an Thunfischpropria und scheinen empfindliche und komplizierte Fasern zu haben, die über die Muskel- und Epithelialschichten der Drähten hinausgehen. Vögel und Reptilien Die Epidermis von Vögeln und Reptilien ist näher an die von Säugetieren, mit einer Schicht toten Keratinzellen an der Oberfläche, um den Wasserverlust zu verringern. Ein ähnliches Muster wird auch in einigen der terrestrischen Amphibien gesehen, wie zum Beispiel in Angriff genommen. In all diesen Tieren gibt es jedoch keine klare Differenzierung der Epidermis in unterschiedliche Schichten, wie sie beim Menschen auftreten, wobei der Wechsel der Zelltyp relativ allmählich ist. Die Mammalian Epidermis verfügt immer über mindestens ein Stratum Keiminativum und Straummaieum, aber die anderen Zwischenschichten, die bei Menschen gefunden werden, unterscheiden sich nicht immer. Haar ist ein Unterscheidungsmerkmal der mammalianischen Haut, während Federn (mindestens unter den Lebensarten) ähnlich sind wie Vögel. Vögel und Reptilien haben relativ wenige Hautdrüsen, auch wenn es einige Strukturen für bestimmte Zwecke geben könnte, wie z.B. pheromone-secreting Zellen in einigen Reptilien oder die uropygiale der meisten Vögel. Künftige Strukturen entstehen aus der Epidermis und umfassen eine Vielzahl von Merkmalen wie Haar, Federn, Klärchen und Nägel. Während der Embryogenese verteilt sich die Epidermis in zwei Schichten: die Periderm (die verloren geht) und die Basalschicht. Die Basalschicht ist eine Stammzellschicht und durch asymmetrische Spaltungen wird die Quelle von Hautzellen während des gesamten Lebens. Es wird als Stammzellschicht durch ein autocrines Signal, TGF Alpha und durch paracrine Signalgebung aus FGF7 (Risikocyte-Wachstumsfaktor) beibehalten, das von der Demis unterhalb der Basalzellen produziert wird. In Mäusen führt die Überexpression dieser Faktoren zu einer Überproduktion von Granularzellen und dicken Haut. Haar- und Federn werden in einem regulären Muster gebildet, und es wird davon ausgegangen, dass es sich um ein Reaktionssystem handelt. Dieses Reaktionssystem kombiniert einen Aktivierungsaktivator, Sonic Hhog, mit einem Inhibitor, BMP4 oder BMP2, um Zellen in einem regulären Muster zu bilden. Sonic Hhog-expressing Epidermalzellen erzeugen die Kondensierung von Zellen im Mesoderm. Die Cluster von Mesodermal-Zellen signalisieren das Epidermis, um die geeignete Struktur für diese Position zu bilden. BMP-Signale aus der Epidermis hemmen die Bildung von Placodes in der Nähe vonectoderm. Man ist davon überzeugt, dass der mirsoderm das Muster definiert. Die Epidermis beauftragte die mesodermalen Zellen zu Kondense und beauftragte dann die Epidermis, was die Struktur durch eine Reihe von gegenseitigen Kürzungen gestalten soll. Transplantation Experimenten mit Fruog und neut Epidermis weisen darauf hin, dass die Mesodermal-Signale zwischen Arten erhalten werden, aber die epidermalische Reaktion ist artspezifische Bedeutung, die der Mesoderm die Epidermis seiner Position erteilt und die Epidermis nutzt diese Informationen, um eine bestimmte Struktur zu schaffen. Funktionelle Haut führt die folgenden Funktionen durch: Schutz: eine anatomische Barriere von Krankheitserregern und Schäden zwischen dem internen und externen Umfeld in der physischen Verteidigung.(Siehe Hautaufnahme) Langerhans Zellen in der Haut sind Teil des anpassbaren Immunsystems. Gefühl: enthält eine Vielzahl von Nerven endeten, die zu Hitze und Kälte, Berührung, Druck, Vibrationen und Gewebeschädigung (siehe somatosensorisches System und Häptische Wahrnehmung) aufkommen. Thermoregulation: Eccrine (Sweat) Drüsen und dilatierte Blutgefäße (Erhöhung der oberflächlichen Perfusion) helfen Wärmeverlust, während die beschränkten Schiffe den blutigen Fluss stark verringern und die Wärme schützen. Erector pili Muskeln in Säugetieren passen den Winkel der Haarwellen an, um den Grad der Isolierung von Haaren oder Fellen zu ändern. Kontrolle der Verdampfung: Die Haut bietet eine relativ trockene und halbdurchsetzbare Barriere, um den Flüssigkeitsverlust zu verringern. Lagerung und Synthese: fungiert als Lagerzentrum für Lipide und Wasseraufnahme durch die Haut: Sauerstoff, Stickstoff und Kohlendioxid können in geringem Umfang in die Epidermis gelangen; einige Tiere verwenden ihre Haut als einziges Respirationsorgan (in Menschen, die Zellen, die die äußeren Randgebiete 0,25–0,40 mm der Haut enthalten, werden "fast ausschließlich von externem Sauerstoff geliefert", obwohl die "Beitrag zur Gesamtrespiration" durch die Haut aufgenommen wird. Wasserresistenz: Die Haut ist eine wasserresistente Barriere, so dass lebenswichtige Nährstoffe nicht aus dem Körper gewaschen werden. Nährstoffe und Öle, die helfen, die Haut zu hydrieren, fallen unter die größte äußere Hautschicht, die Epidermis. Dies wird teilweise durch die Keimdrüsen unterstützt, die Sebum, eine Ölflüssigkeit, freisetzen. Wasser selbst wird nicht zur Abschaffung von Ölen auf der Haut führen, weil die in unserem Demis-Fluss wohnenden Öle von Wasser ohne Epidermis betroffen wären. Keulen, ob die Haut in Fell, Größen oder Federn freigesetzt ist, bieten Hautstrukturen Schutzfarbe und Muster, die dazu beitragen, Tiere von Predators oder Prey zu verbergen. Anlagen Haut ist ein weiches Gewebe und zeigt wichtige mechanische Verhaltensweisen dieser Gewebe. Kennzeichnend ist die J-curve Stressbelastungsreaktion, in der eine Region von großer Belastung und minimalem Stress vorhanden ist und der Mikrostrukturierung von Kollagen Fibrils entspricht. In einigen Fällen ist die intakte Haut prästrebt, wie Feuchte rund um den Körper des diver, und in anderen Fällen ist die intakte Haut unter Kompression. Kleine kreisförmige Löcher, die auf der Haut gestrichen werden, können je nach bereits existierenden Stress zunehmen oder schließen. Das Altern von Tissue Homeostasis sinkt im Allgemeinen mit dem Alter, zum Teil weil Stammzellen/Progenitor-Zellen nicht selbstständig oder anderswo sind. Mitochondrial oxidativer Stress kann bei der Haut von Mäusen die zellulare Wirkung und die Entstehung von Phenotypen fördern. Ordinarily mitochondrial Superoxide Dismutase (SOD2) schützt vor oxidativem Stress. Mit einem Mausmodell des genetischen SOD2-Defizits wurde gezeigt, dass die Nichtausdrückeung dieses wichtigen Antioxiden in Epidermalzellen zelluläre Erkrankungen, nukleare DNA-schäden und unumkehrbare Verhaftung eines Bruchteils von Kerkosoozyten verursachte. Hautaufschläge werden teilweise durch TGF-β verursacht, was das subkutane Fett verringert, das die Haut ein angenehmes Aussehen und Struktur verleiht.TGF-β blockiert dies durch die Blockierung der Umwandlung von Diemal-Fibroblasten in Fettzellen; mit weniger Fettzellen unterhalb der Unterstützung wird die Haut gesalzen und gestrichen. Subkutanes Fett produziert auch Katzenhelizidin, das ein Peptid ist, das bakterielle Infektionen bekämpft. Gesellschaft und Kultur Haut kann sich auch auf die Haut eines kleinen Tieres beziehen, wie etwa Schaf, Ziegen (goatskin), Schwein, Schlange (Schlacht) usw. oder junges großes Tier. Die Begriffshäute oder Rohhide beziehen sich auf die Abdeckung eines großen erwachsenen Tieres wie Kuh, Buffalo, Pferde usw. Haut und Felle aus den verschiedenen Tieren werden für Kleidung, Taschen und andere Konsumgüter verwendet, in der Regel in Form von Leder, aber auch als Pelze. Haut von Schafen, Ziegen und Rindern wurde verwendet, um Parchment für Manuskripte zu machen. Haut kann auch gekocht werden, um Schweinefleisch zu verspüren oder zu knacken. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit der menschlichen Haut an der Wikimedia Commons Wörterbuch Definition der Haut in Wiktionary