Ein wildes Feuer, Buschfeuer, wildes Landfeuer oder ländliches Feuer ist ein ungeplantes, ungewolltes, unkontrolliertes Feuer in einem Gebiet der brennbaren Vegetation, das in ländlichen Gebieten und städtischen Gebieten beginnt. Je nach Art der Vegetation, die vorhanden ist, kann ein Feuer auch speziell als Waldfeuer, Bürstfeuer, Buschfeuer (in Australien,) Wüstenfeuer, Grasfeuer, Hügelfeuer, Torffeuer, Präriefeuer, Vegetation Feuer oder Veld Feuer klassifiziert werden. Viele Organisationen halten Wildfeuer für ein ungeplantes und unerwünschtes Feuer, während wildes Landfeuer ein breiterer Begriff ist, der vorgeschriebenes Feuer sowie Wildland-Feuernutzung (WFU; diese werden auch als überwachte Antwortfeuer bezeichnet). Fossilkohle weist darauf hin, dass die Wildfeuer bald nach dem Auftreten von terrestrischen Pflanzen vor 420 Millionen Jahren begannen. Das Auftreten von wilden Feuern in der Geschichte des terrestrischen Lebens lädt zu Vermutung ein, dass Feuer ausgeprägte evolutionäre Auswirkungen auf die Flora und Fauna der meisten Ökosysteme gehabt haben muss. Die Erde ist ein intrinsisch brennbarer Planet aufgrund seiner Abdeckung von kohlenstoffreichen Vegetation, saisonal trockenen Klimazonen, Luftsauerstoff und weit verbreiteten Blitz- und Vulkanzündungen. Wildfeuer können hinsichtlich der Zündursache, ihrer physikalischen Eigenschaften, des vorhandenen brennbaren Materials und der Einwirkung von Wetter auf das Feuer charakterisiert werden. Wildfires können Schäden an Eigentum und menschlichem Leben verursachen, obwohl natürlich vorkommende Wildfeuer möglicherweise positive Auswirkungen auf native Vegetation, Tiere und Ökosysteme haben, die mit Feuer entwickelt haben. Wildfire Verhalten und Schwere resultieren aus einer Kombination von Faktoren wie verfügbare Kraftstoffe, körperliche Einstellung und Wetter. Analyse historischer meteorologischer Daten und nationaler Feuerdaten in West-Amerika zeigen den Vorrang des Klimas beim Fahren großer regionaler Feuer über nasse Zeiträume, die erhebliche Brennstoffe oder Dürre und Erwärmung erzeugen, die das förderliche Feuerwetter verlängern. Die Analyse der meteorologischen Variablen auf dem Wildfire-Risiko hat gezeigt, dass relative Luftfeuchtigkeit oder Ausfällung in den letzten Jahren als gute Vorhersagen für die Wildfire-Prognose verwendet werden können. Hochfestes Wildfeuer schafft komplexe frühe serale Waldhabitat (auch als "snag Waldhabitat" bezeichnet), die oft höhere Artenreichtum und Vielfalt hat als ein ungebrannter alter Wald. Viele Pflanzenarten hängen von den Auswirkungen von Feuer für Wachstum und Fortpflanzung ab. Wildfeuer in Ökosystemen, in denen Wildfeuer unüblich ist oder in denen die nicht-native Vegetation eingedrungen ist, können stark negative ökologische Auswirkungen haben. Wildfires gehören zu den häufigsten Formen der Naturkatastrophe in einigen Regionen, darunter Sibirien, Kalifornien und Australien. Besonders anfällig sind Gebiete mit mediterranem Klima oder im Taiga-Bio. In den Vereinigten Staaten und anderen Ländern hat eine aggressive Brandbekämpfung, die darauf abzielt, Feuer zu minimieren, zur Anhäufung von Kraftstofflasten beigetragen, wodurch das Risiko von großen, katastrophalen Feuern erhöht wird. Besonders in den Vereinigten Staaten hat diese wilde Unterdrückung traditionelle Landbewirtschaftungsmethoden, die von Indigenen Völkern praktiziert werden, gebremst. Das moderne Waldmanagement, das eine ökologische Perspektive einnimmt, greift kontrollierte Verbrennungen ein, um dieses Risiko zu mildern und natürliche Waldlebenszyklen zu fördern. Ursachen Natürlich Zu den führenden natürlichen Ursachen von Wildfeuern gehören: globale Erwärmung trockenen Klima Blitz Vulkanausbruch Menschliche Aktivität In mittleren Breitengraden sind die häufigsten menschlichen Ursachen von Wildfeuern Ausrüstung, die Funken erzeugen (Kettensägen, Schleifer, Mäher, etc.), über Kopf Stromleitungen und Arson. In den Tropen praktizieren die Bauern oft die Slash-and-burn-Methode des Clearing von Feldern während der Trockenzeit. Wenn Tausende von Landwirten dies gleichzeitig tun, kann ein Großteil eines Kontinents von der Umlaufbahn erscheinen, um eine riesige Blase zu sein. Kohlennahtfeuer verbrennen in den Tausenden auf der ganzen Welt, wie zum Beispiel in Burning Mountain, New South Wales; Centralia, Pennsylvania; und mehrere kohlehaltige Feuer in China. Sie können auch unerwartet aufleuchten und in der Nähe brennbares Material entzünden. Spread Die Ausbreitung von Feuern variiert je nach dem vorhandenen brennbaren Material, seiner vertikalen Anordnung und Feuchtigkeitsgehalt und Wetterbedingungen. Die Brennstoffanordnung und -dichte richtet sich zum Teil nach Topographie, da die Bodenform Faktoren wie Sonnenlicht und Wasser für das Pflanzenwachstum bestimmt. Insgesamt lassen sich Brandtypen im Allgemeinen durch ihre Kraftstoffe wie folgt charakterisieren: Erdfeuer werden von subterranen Wurzeln, Diff und anderen vergrabenen organischen Stoffen gefüttert. Dieser Kraftstofftyp ist durch Spotting besonders anfällig. Erdfeuer brennen typischerweise durch Verschmieren und können für Tage bis Monate langsam brennen, wie Torffeuer in Kalimantan und Eastern Sumatra, Indonesien, die aus einem Reisland-Kreation Projekt, das unbeabsichtigt entwässert und getrocknet den Torf.Raupen- oder Oberflächenbrände werden durch dünnflüssige Vegetation auf dem Waldboden wie Blatt- und Holzabfall, Trümmer, Gras und dünnflüssiger Strauch befeuert. Diese Art von Feuer brennt oft mit einer relativ niedrigeren Temperatur als Kronenbrände (weniger als 400 °C (752 °F) und kann sich langsam verbreiten, obwohl steile Steigungen und Wind die Ausbreitung beschleunigen können. Ladder Brände verbrauchen Material zwischen Low-Level-Vegetation und Baum Baldachinen, wie kleine Bäume, heruntergekommene Stämme und Reben. Kudzu, Old World Klettern Farn, und andere invasive Pflanzen, die Bäume skaliert, können auch Leiterfeuer fördern. Krone, Baldachin oder Luftfeuer verbrennen hängendes Material auf der Baldachinebene, wie hohe Bäume, Reben und Moosen. Die Zündung eines Kronenfeuers, genannt Krönung, ist abhängig von der Dichte des suspendierten Materials, Baldachinhöhe, Baldachinigkeit, ausreichender Oberfläche und Leiterfeuer, Vegetationsfeuchte und Wetterbedingungen während der Blase. Die von Menschen beleuchteten stehenden Feuer können sich in den Amazonas-Regenwald ausbreiten, schädigende Ökosysteme, die nicht besonders für Hitze oder trockene Bedingungen geeignet sind. In monsunalen Gebieten von Nordaustralien können die Oberflächenbrände, einschließlich über die beabsichtigten Brandausbrüche, durch Brennen oder Verschmieren von Holzstücken oder brennenden Tüften des Grases, die absichtlich von großen fliegenden Vögeln getragen werden, die daran gewöhnt sind, Beute zu fangen, die durch wilde Brände ausgespült werden. Implizierte Arten sind Black Kite (Milvus migrans,) Whistling Kite (Haliastur sphenurus,) und Brown Falcon (Falco berigora). Lokale Aborigines kennen dieses Verhalten seit langem, auch in ihrer Mythologie. Physikalische Eigenschaften Wildfeuer treten auf, wenn alle notwendigen Elemente einer Feuertruppe in einem anfälligen Bereich zusammenkommen: Eine Zündquelle wird mit einem brennbaren Material wie Vegetation in Kontakt gebracht, das ausreichend Wärme ausgesetzt ist und eine ausreichende Sauerstoffzufuhr aus der Umgebungsluft aufweist. Ein hoher Feuchtigkeitsgehalt verhindert in der Regel die Zündung und verlangsamt die Ausbreitung, da höhere Temperaturen benötigt werden, um jedes Wasser im Material zu verdampfen und das Material auf seine Brandstelle zu erhitzen. Dichte Wälder bieten in der Regel mehr Schatten, was zu niedrigeren Umgebungstemperaturen und größerer Luftfeuchtigkeit führt, und sind daher weniger anfällig für Wildfeuer. Weniger dichte Materialien wie Gräser und Blätter sind leichter zu entzünden, weil sie weniger Wasser als dichteres Material wie Äste und Stämme enthalten. Pflanzen verlieren kontinuierlich Wasser durch Evapotranspiration, aber Wasserverlust wird in der Regel durch Wasser aus dem Boden, Feuchtigkeit oder Regen absorbiert. Wenn dieses Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird, trocknen Pflanzen aus und sind daher brennbarer, oft eine Folge von Dürren. Eine wilde Feuerfront ist der Teil, der kontinuierlich flammende Verbrennung, wo ungebranntes Material auf aktive Flammen trifft, oder der schmierende Übergang zwischen ungebranntem und verbranntem Material. Wie die Front nähert, erwärmt das Feuer sowohl die umgebende Luft als auch das holzige Material durch Konvektion und Wärmestrahlung. Zunächst wird Holz getrocknet, da Wasser bei einer Temperatur von 100 °C (212 °F) verdampft wird. Als nächstes löst die Pyrolyse von Holz bei 230 °C (450 °F) brennbare Gase. Schließlich kann Holz bei 380 °C (720 °F) schmieren oder bei ausreichender Erwärmung bei 590 °C (1.000 °F) zünden. Noch bevor die Flammen eines wilden Feuers an einem bestimmten Ort ankommen, wärmt Wärmeübertragung von der Feuerfront die Luft auf 800 °C (1,470 °F), die brennbare Materialien vorheizt und trocknet, wodurch Materialien schneller entzünden und das Feuer schneller verbreiten kann. Hochtemperatur- und Langstrecken-Oberflächen-Wildfeuer können Überbrückung oder Fackeln fördern: die Trocknung von Baumschollen und deren anschließende Zündung von unten. Wildfires haben eine schnelle Spreadrate (FROS) beim Brennen durch dichte ununterbrochene Brennstoffe. Sie können so schnell wie 10,8 Kilometer pro Stunde (6,7 mph) in den Wäldern und 22 Kilometer pro Stunde (14 mph) in den Wiesen fahren. Wildfires können tangential zur Hauptfront zu einer flankierenden Front vorwärts oder in entgegengesetzter Richtung der Hauptfront durch Hinterlegung verbrennen. Sie können sich auch durch Springen oder Spotten ausbreiten, da Winde und vertikale Konvektionssäulen Brandbrands (heiße Holzeinprägungen) und andere brennende Materialien durch die Luft über Straßen, Flüsse und andere Barrieren tragen, die sonst als Brandbrüche wirken können. Torching und Brände in Baumkronen fördern Flecken, und trockene Bodenbrennstoffe um ein Feuer sind besonders anfällig für die Zündung von Brandbrands. Spotting kann Spot-Feuer erzeugen, da heiße Embere und Brandbrands Kraftstoffe aus dem Feuer entzünden. Bei australischen Buschfeuern sind Spotbrände bekannt, die bis zu 20 km (12 mi) von der Feuerfront ablaufen.In den letzten Jahren hat sich das Auftreten großer, nicht inhaftierter Wildfeuer in Nordamerika erhöht, was sowohl städtische als auch landwirtschaftlich ausgerichtete Gebiete erheblich beeinflusst. Der körperliche Schaden und der Gesundheitsdruck, der aufgrund unkontrollierter Brände zurückbleibt, haben insbesondere verwüstete Farm- und Ranch-Operatoren in betroffenen Gebieten, was die Sorge der Gemeinschaft von Gesundheitsdienstleistern veranlasst und die Betreuung dieser spezialisierten Berufsbevölkerung befürwortet. Besonders große Wildfeuer können Luftströmungen in ihren unmittelbaren Umgebungen durch den Stack-Effekt beeinflussen: Luft steigt, wie es erhitzt wird, und große Wildfeuer schaffen mächtige Updrafts, die neue, kühlere Luft aus Umgebungen in Wärmesäulen ziehen. Große vertikale Unterschiede in Temperatur und Feuchtigkeit fördern Pyrocumulus Wolken, starke Winde und Feuerwirbel mit der Kraft von Tornados mit Geschwindigkeiten von mehr als 80 km pro Stunde (50 mph.) Schnelle Spread-, Prolific-Croning oder Spotting, das Vorhandensein von Feuerwirbeln und starke Konvektionssäulen bedeuten extreme Bedingungen. Die Wärme aus einem wilden Feuer kann zu einer signifikanten Bewitterung von Felsen und Bouldern führen, Wärme kann schnell einen Boulder ausdehnen und thermische Schock kann auftreten, was zu einem Ausfall der Objektstruktur führen kann. Auswirkungen des Klimas Hitzewellen, Dürre, Klimavariabilität wie El Niño und regionale Wettermuster wie Hochdruckkamme können das Risiko erhöhen und das Verhalten von Wildfeuern dramatisch verändern. Jahre der Ausfällung, gefolgt von warmen Perioden, können weit verbreitete Feuer und längere Feuerzeiten fördern. Seit Mitte der 1980er Jahre ist frühere Schneeschmelze und damit verbundene Erwärmung auch mit einer Zunahme der Länge und Schwere der Wildbrandsaison oder der feuerverheißendsten Zeit des Jahres in den westlichen USA verbunden. Die globale Erwärmung kann die Intensität und Häufigkeit der Dürre in vielen Bereichen erhöhen, wodurch intensivere und häufigere Feuer. Eine Studie von 2019 zeigt, dass die Zunahme des Brandrisikos in Kalifornien auf den menschlich bedingten Klimawandel zurückzuführen ist. Eine Studie der alluvialen Sedimentablagerungen, die über 8.000 Jahre zurückgingen, fand wärmere Klimaperioden schwere Dürre und Stand-Replacing-Feuern erlebt und das Klima geschlossen war ein so mächtiger Einfluss auf das Wildfeuer, dass versucht, die präsettlement Waldstruktur wiederherzustellen ist wahrscheinlich in einer wärmeren Zukunft unmöglich. Auch die Intensität steigt während der Tageszeiten. Die Verbrennungsraten von Smolder-Logs sind tagsüber um das Fünffache durch geringere Feuchtigkeit, erhöhte Temperaturen und erhöhte Windgeschwindigkeiten größer. Sonnenlicht erwärmt den Boden während des Tages, der Luftströme erzeugt, die bergauf fahren. Nachts kühlt das Land und erzeugt Luftströme, die bergab fahren. Wildfeuer werden von diesen Winden gefächert und folgen oft den Luftströmen über Hügeln und durch Täler. Die Brände in Europa treten häufig in den Stunden von 12:00 und 14:00 Uhr in den Vereinigten Staaten auf, um einen 24-Stunden-Feuertag zu drehen, der um 10:00 Uhr aufgrund der vorhersehbaren Intensitätssteigerung aufgrund der Tageswärme beginnt. Im Sommer 1974–1975 erlitt Australien seinen schlimmsten Wildbrand, als 15% der Landmasse Australiens "extensive Brandschäden" erlitten. Feuer, die im Sommer schätzungsweise 117 Millionen Hektar verbrannt wurden (290 Millionen Hektar; 1,170.000 Quadratkilometer; 450.000 Quadratkilometer). Im Jahr 2019 verursachte extreme Hitze und Trockenheit massive Feuer in Sibirien, Alaska, Kanarische Inseln, Australien und im Amazonas-Regenwald. Die Brände in letzteren wurden hauptsächlich durch illegale Protokollierung verursacht. Der Rauch aus den Feuern erweiterte sich auf riesigem Gebiet, einschließlich der großen Städte, drastisch reduziert Luftqualität. Ab August 2020 lagen die Wildfeuer im Jahr um 13 % schlechter als im Jahr 2019 vor allem aufgrund des Klimawandels und der Entwaldung. Die Existenz des Amazonas-Regenwaldes wird von Feuern bedroht, von denen einige krimineller Brand sein können. Laut Mike Barrett, Executive Director of Science and Conservation bei WWF-UK, wenn dieser Regenwald zerstört wird, verlieren wir den Kampf gegen den Klimawandel. Es wird nicht zurückgehen.“ Emissionen Wildfires geben große Mengen an Kohlendioxid, schwarzen und braunen Kohlenstoffpartikeln und Ozonvorläufern wie flüchtige organische Verbindungen und Stickoxide (NOx) in die Atmosphäre frei. Diese Emissionen betreffen Strahlung, Wolken und Klima auf regionaler und sogar globaler Ebene. Wildfires emittieren auch beträchtliche Mengen an halbflüchtigen organischen Spezies, die aus der Gasphase zu sekundären organischen Aerosolen (SOA) über Stunden bis Tage nach der Emission abteilen können.Darüber hinaus kann die Bildung der anderen Schadstoffe beim Transport der Luft zu schädlichen Expositionen für Populationen in Gebieten weit weg von den Feuern führen. Während direkte Emissionen von schädlichen Schadstoffen die ersten Befragten und die lokalen Bewohner beeinflussen können, kann Wildfeuerrauch auch über lange Strecken und Auswirkungen Luftqualität in lokalen, regionalen und globalen Ausmaßen transportiert werden. Ob transportierte Rauchschläuche für die Oberflächenluftqualität relevant sind, hängt davon ab, wo sie in der Atmosphäre vorhanden sind, was wiederum von der anfänglichen Einspritzhöhe des konvektiven Rauchschlamms in die Atmosphäre abhängt. Rauch, der über der planetarischen Grenzschicht (PBL) injiziert wird, kann aus raumgestützten Satelliten nachweisbar sein und eine Rolle bei der Veränderung des Energiebudgets der Erde spielen, würde sich aber nicht auf die Oberfläche vermischen, wo sie Luftqualität und menschliche Gesundheit beeinflussen würde. Alternativ kann Rauch, der auf eine flache PBL beschränkt ist (durch die nächtliche stabile Schichtung der Atmosphäre oder der Geländefalle) besonders konzentriert und für die Oberflächenluftqualität problematisch werden. Die Intensität und die Rauchemissionen sind während der gesamten Feuerzeit nicht konstant und neigen dazu, einem abgebrannten Kreislauf zu folgen, der am späten Nachmittag und am frühen Abend an den Spitzen steht und mit einer monomodalen oder bimodalen Normalverteilung angemessen angenähert werden kann. Im vergangenen Jahrhundert entfielen 20-25% der globalen CO2-Emissionen, der Rest der menschlichen Aktivitäten. Die globalen CO2-Emissionen aus Wildfeuern bis August 2020 entsprachen den durchschnittlichen jährlichen Emissionen der Europäischen Union. Im Jahr 2020 war der von Kaliforniens Wildfeuern freigesetzte Kohlenstoff deutlich größer als die anderen CO2-Emissionen des Staates. Ecology Wildfires Vorkommen in der Geschichte des terrestrischen Lebens lädt zu Vermutung ein, dass Feuer evolutionäre Auswirkungen auf die Flora und Fauna der meisten Ökosysteme haben muss. Wildfires sind häufig in Klimaten, die ausreichend feucht sind, um das Wachstum der Vegetation zu ermöglichen, aber mit erweiterten trockenen, heißen Perioden. Zu diesen Orten gehören die Vegetationsgebiete Australiens und Südostasiens, die Veldung im südlichen Afrika, die Fynbos im westlichen Kap Südafrikas, die bewaldeten Gebiete der Vereinigten Staaten und Kanadas und das Mittelmeerbecken. Hochfestes Wildfeuer schafft komplexe frühe serale Waldhabitat (auch als „snag Waldhabitat“ bezeichnet), die oft höhere Artenreichtum und Vielfalt als ungebrannter alter Wald hat. Pflanzen- und Tierarten in den meisten Arten von nordamerikanischen Wäldern entwickelten sich mit Feuer, und viele dieser Arten hängen von wilden Feuern, und besonders strengen Feuern, zu reproduzieren und wachsen. Feuer hilft, Nährstoffe von Pflanzenstoffen zurück ins Erdreich zurückzukehren, die Hitze von Feuer ist notwendig, um bestimmte Arten von Samen zu keimen, und die Schnags (tote Bäume) und frühe aufeinanderfolgende Wälder, die durch Hochsessig-Feuer geschaffen werden, schaffen Lebensbedingungen, die für die Tierwelt nützlich sind. Frühere aufeinanderfolgende Wälder, die von hochintensiven Feuern geschaffen werden, unterstützen einige der höchsten Ebenen der einheimischen Biodiversität, die in gemäßigten Nadelwäldern gefunden werden. Nachfeuer-Logging hat keine ökologischen Vorteile und viele negative Auswirkungen; das gleiche gilt oft für Nachfeuer-Samen. Obwohl einige Ökosysteme auf natürlich vorkommende Brände angewiesen sind, um das Wachstum zu regulieren, leiden einige Ökosysteme an zu viel Feuer, wie das Chaparral in Südkalifornien und die Wüsten der unteren Erhöhung im amerikanischen Südwesten. Die erhöhte Feuerfrequenz in diesen gewöhnlich feuerabhängigen Gebieten hat natürliche Zyklen, geschädigte einheimische Pflanzengemeinden verärgert und das Wachstum nicht-nativer Unkräuter gefördert. Invasive Arten, wie Lygodium microphyllum und Bromus tectorum, können schnell in Gebieten wachsen, die durch Feuer beschädigt wurden. Weil sie sehr brennbar sind, können sie das zukünftige Brandrisiko erhöhen, wodurch eine positive Rückkopplungsschleife entsteht, die die Feuerfrequenz erhöht und die einheimischen Vegetationsgemeinschaften weiter verändert. Im Amazon Rainforest schädigen Dürre, Protokollierung, Vieh ranching Praktiken und brennende Landwirtschaft feuerfeste Wälder und fördern das Wachstum von brennbarem Pinsel, wodurch ein Zyklus, der mehr Verbrennung fördert. Feuer im Regenwald bedrohen seine Sammlung von verschiedenen Arten und produzieren große Mengen an CO2. Auch Feuer im Regenwald, zusammen mit Dürre und menschlichem Engagement, könnten bis zum Jahr 2030 mehr als die Hälfte des Amazon-Regenwaldes beschädigen oder zerstören. Wildfires erzeugen Asche, reduzieren die Verfügbarkeit von organischen Nährstoffen und verursachen eine Erhöhung des Wasserabflusses, löschen andere Nährstoffe und schaffen Flash-Flutbedingungen.Eine 2003 wildfire in der North Yorkshire Moors verbrannte 2,5 Quadratkilometer (600 Acres) von Heather und die darunter liegenden Torfschichten. Anschließend streifen Winderosion die Asche und den exponierten Boden ab und enthüllten archäologische Überreste aus 10.000 v. Chr.. Wildfires können auch Auswirkungen auf den Klimawandel haben, die Menge des in die Atmosphäre freigesetzten Kohlenstoffs erhöhen und das Vegetationswachstum hemmen, was die gesamte Kohlenstoffaufnahme durch Pflanzen beeinflusst. In Tundra gibt es ein natürliches Muster der Ansammlung von Brennstoff und wildem Feuer, die je nach der Natur von Vegetation und Gelände variiert. Die Forschung in Alaska hat Feuer-Event-Return-Intervalle gezeigt, (FRIs), die in der Regel von 150 bis 200 Jahren mit Trockner-Niederlande, die häufiger brennen als feuchte Upland-Bereiche. Pflanzenanpassung Pflanzen in wildfeueranfälligen Ökosystemen überleben oft durch Anpassungen an ihr lokales Feuerregime. Solche Anpassungen umfassen physischen Schutz vor Hitze, erhöhtes Wachstum nach einem Brandereignis und brennbare Materialien, die Feuer fördern und den Wettbewerb beseitigen können. Zum Beispiel enthalten Pflanzen der Gattung Eucalyptus brennbare Öle, die Feuer und harte sclerophyll Blätter fördern, um Hitze und Dürre zu widerstehen, um ihre Dominanz gegenüber weniger feuertoleranten Spezies zu gewährleisten. Die dichte Rinde, die tieferen Äste und der hohe Wassergehalt in externen Strukturen können auch Bäume vor steigenden Temperaturen schützen. Feuerfeste Samen und Reserveschießen, die nach einem Feuer sprudeln, fördern die Artenkonservierung, wie von Pionierarten verkörpert. Rauch, Holzkohle und Wärme können die Keimung von Samen in einem Prozess namens Serotiny stimulieren. Die Exposition gegenüber brennenden Pflanzen fördert die Keimung in anderen Pflanzenarten, indem die Produktion des orangen Butenolids induziert wird. Grasslands in Westsabah, malaysische Kiefernwälder und indonesische Casuarina-Wälde werden angenommen, dass aus früheren Feuerperioden hervorgegangen sind. Chamise Deadwood Wurf ist wenig in Wassergehalt und brennbar, und der Strauch sprudelt schnell nach einem Feuer. Kapilien liegen dormant, bis Flammen die Abdeckung wegbürsten und dann fast über Nacht blühen. Sequoia verlassen sich auf regelmäßige Brände, um den Wettbewerb zu reduzieren, Samen von ihren Kegeln freizulassen, und den Boden zu räumen und zu neuen Wachstum. Caribbean Pine in Bahamian Pineyards haben sich an Low-Intensity, Oberflächenbrände für Überleben und Wachstum angepasst und verlassen. Eine optimale Feuerfrequenz für das Wachstum beträgt alle 3 bis 10 Jahre. Zu häufige Brände bevorzugen krautige Pflanzen, und selten Brände bevorzugen Arten typisch für bahamische Trockenwälder. Auswirkungen auf die Umwelt Die meisten Wetter- und Luftverschmutzungen der Erde befinden sich in der Troposphäre, der Teil der Atmosphäre, die sich von der Oberfläche des Planeten bis zu einer Höhe von etwa 10 Kilometern (6 m) erstreckt. Der vertikale Lift eines schweren Donnerstorms oder Pyrcumulonimbus kann im Bereich eines großen Feuers, das Rauch, Ruß und andere Partikeln so hoch wie die untere Stratosphäre fördern kann, erhöht werden. Früher hielt die vorherrschende wissenschaftliche Theorie fest, dass die meisten Partikel in der Stratosphäre aus Vulkanen kamen, aber Rauch und andere wilde Emissionen wurden aus der unteren Stratosphäre nachgewiesen. Pyrocumulus Wolken können 6.100 Meter (20.000 ft) über Wildfeuer erreichen. Satelliten-Beobachtung von Rauchschlämmen aus Wildfeuern ergab, dass die Pflaumen intakt für Entfernungen über 1.600 Kilometer (1.000 mi) verfolgt werden konnten. Computergestützte Modelle wie CALPUFF können dazu beitragen, die Größe und die Richtung der wildfeuerverzerrten Rauchschläuche durch Verwendung von atmosphärischer Dispersionsmodellierung vorherzusagen. Wildfeuer können die lokale Luftverschmutzung beeinflussen und Kohlenstoff in Form von Kohlendioxid freisetzen. Wildfire Emissionen enthalten feine Partikel, die Herz-Kreislauf- und Atemprobleme verursachen können. Erhöhte Brand Nebenprodukte in der Troposphäre können die Ozonkonzentration über sichere Werte hinaus erhöhen. Waldbrände in Indonesien im Jahr 1997 wurden geschätzt, dass zwischen 0,81 und 2,57 Gigatonnen (0,89 und 2,83 Milliarden kurze Tonnen) CO2 in die Atmosphäre freigesetzt wurden, die zwischen 13 bis 40 der jährlichen globalen Kohlendioxidemissionen aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe liegt. Im Juni und Juli 2019 haben die Brände in der Arktis nach einer Analyse von CAMS mehr als 140 Megatons Kohlendioxid emittiert. Um dies in Perspektive zu setzen, beträgt dies die gleiche Menge an Kohlenstoff, die von 36 Millionen Autos in einem Jahr emittiert wird. Die jüngsten Wildfeuer und ihre massiven CO2-Emissionen bedeuten, dass es wichtig ist, sie bei der Umsetzung von Maßnahmen zur Erreichung von Treibhausgasreduktionszielen im Einklang mit dem Pariser Klimaabkommen zu berücksichtigen.Aufgrund der komplexen oxidativen Chemie während des Transports von Feuerrauch in der Atmosphäre wurde die Toxizität der Emissionen im Laufe der Zeit angezeigt. Atmosphärische Modelle weisen darauf hin, dass diese Konzentrationen an Sooty-Partikeln die Absorption von ankommender Sonnenstrahlung in den Wintermonaten um bis zu 15% erhöhen könnten. Der Amazonas wird geschätzt, um etwa 90 Milliarden Tonnen Kohlenstoff zu halten. Ab 2019 hat die Erdatmosphäre 415 Teile pro Million Kohlenstoff, und die Zerstörung des Amazonas würde etwa 38 Teile pro Million hinzufügen. Geschichte Der erste Beweis für wilde Brände ist rhyniophytoide Pflanzenfossilien, die als Holzkohle erhalten wurden, die in den walisischen Grenzen entdeckt wurden, aus der Silurischen Periode (vor etwa 420 Millionen Jahren). Smoldering Oberflächenbrände begannen einige Zeit vor der frühen Devonian Periode vor 405 Millionen Jahren. Niedriger Luftsauerstoff während der Mitte und Late Devonian wurde von einer Abnahme der Kohlenmenge begleitet. Zusätzliche Holzkohle-Beweise deutet darauf hin, dass die Feuer durch die kohlensäurehaltige Periode fortgesetzt. Später wurde die allgemeine Zunahme des Luftsauerstoffs von 13 % im Spätdevonian auf 30–31 % durch den Spätpermian begleitet von einer stärker verbreiteten Verbreitung von Wildfeuern. Später wird durch eine Abnahme der Sauerstoffgehalte eine Abnahme der wildfeuerbedingten Kohleablagerungen vom späten Permian in die triassischen Perioden erklärt. Wildfeuer während der Paleozoic und Mesozoic Perioden folgten Mustern ähnlich wie Feuer, die in modernen Zeiten auftreten. Die von den trockenen Jahreszeiten angetriebenen Oberflächenbrände sind in den Wäldern von Devon und Carboniferous progymnosperm zu erkennen. Lepidodendron Wälder aus der kohlenstoffhaltigen Periode haben verkohlte Spitzen, Beweise für Kronenbrände. In Jurassic Gymnosperm Wälder gibt es Beweise für hohe Frequenz, Lichtoberfläche Feuer. Die Zunahme der Feueraktivität im späten Tertiär ist möglicherweise auf die Zunahme der C4-Typ Gräser zurückzuführen. Da diese Gräser zu mehr mesischen Lebensräumen verlagerten, erhöhte ihre hohe Entflammbarkeit die Feuerfrequenz und förderte Grasflächen über Wälder. Allerdings können feueranfällige Lebensräume zur Prominenz von Bäumen wie die der Gattung Eucalyptus, Pinus und Sequoia beigetragen haben, die dicke Rinde haben, um Feuer zu widerstehen und Pyriszen zu verwenden. Menschliche Beteiligung Der menschliche Gebrauch von Feuer für landwirtschaftliche und Jagdzwecke während der Paleolithischen und Mesolithischen Zeitalter veränderte die bestehenden Landschaften und Feuerregime. Woodlands wurden allmählich durch kleinere Vegetation ersetzt, die Reisen, Jagd, Saatgut-Blüten und Anpflanzen erleichtert. In der aufgezeichneten menschlichen Geschichte wurden kleinere Allusionen zu wilden Feuern in der Bibel und von klassischen Schriftstellern wie Homer erwähnt. Während aber alte hebräische, griechische und römische Schriftsteller von Feuern wussten, interessierten sie sich nicht sehr für die unkultivierten Länder, in denen wilde Feuer auftraten. Wildfeuer wurden in Schlachten in der menschlichen Geschichte als frühe thermische Waffen verwendet. Ab dem Mittelalter wurden die Konten von der Arbeitsverbrennung sowie von den Zöllen und Gesetzen geschrieben, die die Verwendung von Feuer regierten. In Deutschland wurde 1290 im Odenwald und 1344 im Schwarzwald regelmäßig verbrannt. Im 14. Jahrhundert Sardinien wurden Brandbrüche für den Brandschutz verwendet. In Spanien während der 1550er Jahre wurde die Schafhaltung in bestimmten Provinzen von Philip II wegen der schädlichen Auswirkungen von Feuern, die in der Transhumanz verwendet werden, entmutigt. Bereits im 17. Jahrhundert wurden Native Americans mit Feuer für viele Zwecke wie Anbau, Signalisierung und Kriegsführung beobachtet. Scottish Botaniker David Douglas bemerkte die heimische Verwendung von Feuer für den Tabakanbau, um Hirsche in kleinere Bereiche für Jagdzwecke zu fördern und Futter für Honig und Grashüpfer zu verbessern. Charcoal in sedimentären Ablagerungen vor der Pazifikküste Mittelamerikas gefunden schlägt vor, dass mehr Verbrennung in den 50 Jahren vor der spanischen Kolonisation der Amerikas als nach der Kolonisation stattgefunden hat. In der Ostseeregion nach dem Zweiten Weltkrieg führten sozioökonomische Veränderungen strengere Luftqualitätsstandards und Brandverbote, die traditionelle Verbrennungspraktiken eliminieren. In der Mitte des 19. Jahrhunderts beobachteten Forscher von HMS Beagle australische Aborigines mit Feuer zur Bodenreinigung, Jagd und Regeneration von Pflanzenfutter in einer Methode, die später als Feuer-Stick-Landwirtschaft bezeichnet wurde. Diese sorgfältige Nutzung des Feuers wurde seit Jahrhunderten in den vom Nationalpark Kakadu geschützten Gebieten zur Förderung der biologischen Vielfalt eingesetzt. Wildbrände traten typischerweise während Zeiten von erhöhter Temperatur und Trockenheit auf. Eine Zunahme des feuerbedingten Abflusses in alluvialen Fans des nordöstlichen Yellowstone Nationalparks war mit der Zeit zwischen 1050 und 1200 verbunden, die mit der mittelalterlichen Warmzeit zusammenfiel.Der menschliche Einfluss verursachte jedoch eine Erhöhung der Feuerfrequenz. Dendrochronologische Brandmeldedaten und Kohlenschichtdaten in Finnland weisen darauf hin, dass, während viele Brände bei schweren Dürrebedingungen aufgetreten sind, eine Zunahme der Anzahl der Brände während 850 v. Chr. und 1660 n. Chr. auf den menschlichen Einfluss zurückzuführen ist. Charcoal-Ergebnisse aus den USA schlugen einen allgemeinen Rückgang der Feuerwaffen zwischen 1 AD und 1750 im Vergleich zu den Vorjahren vor. Allerdings wurde eine Periode der erhöhten Feuerfrequenz zwischen 1750 und 1870 durch Kohledaten aus Nordamerika und Asien vorgeschlagen, die auf das Wachstum der Menschen und Einflüsse wie Land Clearing Praktiken zurückzuführen. Nach dieser Zeit wurde im 20. Jahrhundert insgesamt ein Rückgang des Brennens, verbunden mit der Erweiterung der Landwirtschaft, der verstärkten Viehweisung und der Brandschutzbemühungen. Eine Metaanalyse ergab, dass 17 mal mehr Land jährlich in Kalifornien vor 1800 verbrannt wurde im Vergleich zu den letzten Jahrzehnten (1.800.000 Hektar/Jahr im Vergleich zu 102.000 Hektar/Jahr). Nach einem in der Wissenschaft veröffentlichten Papier ging die Zahl der natürlichen und menschlich bedingten Brände zwischen 1998 und 2015 um 24,3% zurück. Die Forscher erklären dies einen Übergang vom Nomadentum zum besiedelten Lebensstil und die Intensivierung der Landwirtschaft, die zu einem Rückgang der Verwendung von Feuer für die Landräumung führen. Erhöhungen bestimmter einheimischer Baumarten (d.h. Nadelbäume) zugunsten anderer (d.h. Blattbäume) erhöht auch das Wildbrandrisiko, insbesondere wenn diese Bäume auch in Monokulturen gepflanzt werden Einige invasive Arten, die von Menschen (d.h. für die Zellstoff- und Papierindustrie) eingezogen werden, haben in einigen Fällen auch die Intensität der Wildfeuer erhöht. Beispiele sind Arten wie Eucalyptus in Kalifornien und Gambias in Australien. Prävention Wildfire Prävention bezieht sich auf die präventiven Methoden, die darauf abzielen, das Risiko von Feuern zu reduzieren sowie seine Schwere und Ausbreitung zu verringern. Präventionstechniken zielen darauf ab, Luftqualität zu verwalten, ökologische Gleichgewichte zu halten, Ressourcen zu schützen und zukünftige Brände zu beeinflussen. Die nordamerikanischen Brandbekämpfungspolitiken erlauben es natürlich, dass Feuer verbrannt werden, um ihre ökologische Rolle aufrechtzuerhalten, solange die Fluchtgefahr in hochwertige Gebiete gemildert wird. Die Vorbeugungspolitik muss jedoch die Rolle berücksichtigen, die der Mensch in wilden Feuern spielt, da beispielsweise 95% der Waldbrände in Europa mit der menschlichen Beteiligung zusammenhängen. Die Quellen des menschlich bedingten Feuers können Arson, versehentliche Zündung oder die unkontrollierte Nutzung von Feuer in der Land- und Landwirtschaft, wie z.B. der Slash-and-burn-Landwirtschaft in Südostasien, umfassen. 1937 initiierte der US-Präsident Franklin D. Roosevelt eine bundesweite Brandschutzkampagne, die die Rolle der menschlichen Unachtsamkeit in Waldbränden hervorhebt. Spätere Poster des Programms zeigten Uncle Sam, Charaktere aus dem Disney Film Bambi, und das offizielle Maskottchen des US Forest Service, Smokey Bear. Die Reduzierung von menschlich bedingten Zündungen kann die effektivste Möglichkeit sein, unerwünschtes Feuer zu reduzieren. Die Veränderung der Brennstoffe wird häufig vorgenommen, wenn man versucht, das zukünftige Brandrisiko und das Verhalten zu beeinflussen. Wildfire Präventionsprogramme auf der ganzen Welt können Techniken wie Wildland-Feuereinsatz und vorgeschriebene oder kontrollierte Verbrennungen einsetzen. Wildland-Feuerbenutzung bezieht sich auf jedes Feuer natürlicher Ursachen, das überwacht, aber verbrannt werden darf. Kontrollierte Verbrennungen sind Feuer, die von Behörden unter weniger gefährlichen Wetterbedingungen entzündet werden. Strategien zur Vorbeugung, Erkennung, Kontrolle und Unterdrückung haben sich im Laufe der Jahre verändert. Eine häufige und kostengünstige Technik, um das Risiko von unkontrollierten Wildfeuern zu reduzieren, ist das kontrollierte Brennen: absichtlich das Zünden kleinerer weniger brennender Brände, um die Menge an brennbarem Material für ein potenzielles Wildfeuer zur Verfügung zu minimieren. Die Vegetation kann periodisch verbrannt werden, um die Ansammlung von Pflanzen und anderen Trümmern, die als Brennstoff dienen können, zu begrenzen und gleichzeitig eine hohe Artenvielfalt zu erhalten. Jan Van Wagtendonk, Biologe der Yellowstone Field Station, behauptet, dass Wildfire selbst "die effektivste Behandlung für die Verringerung der Ausbreitungsrate, der Feuerlinienintensität, der Flammenlänge und der Wärme pro Flächeneinheit ist." Während andere Leute behaupten, dass kontrollierte Verbrennungen und eine Politik, einige wilde Feuer zu verbrennen, die billigste Methode und eine ökologisch angemessene Politik für viele Wälder ist, neigen sie dazu, nicht den wirtschaftlichen Wert der Ressourcen zu berücksichtigen, die durch das Feuer verbraucht werden, vor allem handelsfähige Holz. Einige Studien schlussfolgern, dass Kraftstoffe auch durch Protokollierung entfernt werden können, solche Verdünnungsbehandlungen möglicherweise nicht wirksam sein können, um die Schwere des Feuers unter extremen Wetterbedingungen zu reduzieren.Die von der United States Department of Agriculture, der U.S Forest Service Pacific Northwest Research Station und der School of Forestry and Bureau of Business and Economic Research an der University of Montana durchgeführte multi-agency-Studien werden jedoch durch strategische Bewertungen von Brandgefahren und die potenzielle Wirksamkeit und Kosten von verschiedenen Gefahrenabwehrbehandlungen deutlich unter Beweis gestellt, dass die effektivsten kurzfristigen und langfristigen Waldbrand-Risiko-Reduktions-Strategie und durch die weitestufung der Ausgehend von einem Wald mit einem "hohen Risiko" des Feuers und einem Vorbehandlungs-Kronierungsindex von 21 führte die "davon von unten"-Praxis der Beseitigung nur sehr kleiner Bäume zu einem sofortigen Kronenindex von 43, mit 29% des Nachbehandlungsbereichs bewertet "niedriges Risiko" sofort und nur 20% der Behandlungsfläche bleibt "niedriges Risiko" nach 30 Jahren, zu einem Kosten (netto wirtschaftlichen Verlust) von 439 $ pro Hektar behandelt. Die Strategie, die nicht-kommerzielle Verdünnung und kommerzielle Protokollierung mit Größeneinschränkungen beinhaltete, führte wiederum zu einem Kronenindex von 43 unmittelbar nach der Behandlung mit 67% des als "niedriges Risiko" betrachteten Gebietes und 56% des nach 30 Jahren niedrigen Risikos bei einem Kostenaufwand (netto wirtschaftlicher Verlust) von 368 $ pro acre behandelt. Auf der anderen Seite, beginnend mit einem Wald mit dem "hohen Risiko" des Feuers und dem gleichen Krönungsindex von 21, eine umfassende Brandrisikominderungs-Behandlungsstrategie, ohne Einschränkungen auf die Größe der Bäume entfernt, führte zu einem sofortigen Krönungsindex von 61 Nachbehandlung mit 69 % der behandelten Fläche bewertet "niedriges Risiko" sofort und 52 % der behandelten Fläche bleibt "niedriges Risiko" nach 30 Jahren, mit einem positiven Umsatz (einen Netto-ökonomischen Gewinn) von 8 $ pro Hektar. Bauordnungen in Brandschutzgebieten erfordern typischerweise, dass Strukturen aus flammwidrigen Materialien gebaut werden und ein defensibler Raum durch Clearing von brennbaren Materialien in einem vorgegebenen Abstand von der Struktur erhalten wird. Die Gemeinschaften auf den Philippinen halten auch Feuerlinien 5 bis 10 Meter (16 bis 33 ft) breit zwischen dem Wald und ihrem Dorf, und patrouillieren diese Linien in den Sommermonaten oder Jahreszeiten des trockenen Wetters. Die anhaltende Wohnentwicklung in Brandschutzgebieten und die durch Feuer zerstörten Umbaustrukturen wurden mit Kritik erfüllt. Die ökologischen Vorteile des Feuers werden oft durch die wirtschaftlichen und sicherheitstechnischen Vorteile des Schutzes von Strukturen und des menschlichen Lebens überwiegen. Erkennung Schnelle und effektive Erkennung ist ein wesentlicher Faktor im Kampf gegen das Feuer. Früherkennungsbemühungen konzentrierten sich auf die frühe Reaktion, genaue Ergebnisse in Tages- und Nachtzeit und die Fähigkeit, Brandgefahr zu priorisieren. Feuerausblicktürme wurden in den Vereinigten Staaten im frühen 20. Jahrhundert verwendet und Brände wurden mit Telefonen, Trägertauben und Heliographen gemeldet. Luft- und Landfotografie mit Instant-Kameras wurden in den 1950er Jahren verwendet, bis Infrarot-Scanning zur Branderkennung in den 1960er Jahren entwickelt wurde. Die Informationsanalyse und -lieferung wurde jedoch oft durch Einschränkungen in der Kommunikationstechnologie verzögert. Frühe satellitengestützte Brandanalysen wurden auf Karten an einem entfernten Standort handgezeichnet und über Nacht an den Brandmanager geschickt. Während der Yellowstone-Schiffe von 1988 wurde in West Yellowstone eine Datenstation errichtet, die die Lieferung von satellitengestützten Brandinformationen in etwa vier Stunden erlaubt. Derzeit können öffentliche Hotlines, Feuerausflüge in Türme und Boden und Luftpatrouillen als Mittel zur Früherkennung von Waldbränden verwendet werden. Eine genaue menschliche Beobachtung kann jedoch durch Ermüdung des Bedieners, Zeit des Tages, Zeit des Jahres und geographische Lage begrenzt werden. Elektronische Systeme haben in den letzten Jahren Popularität als eine mögliche Auflösung für menschliche Bediener Fehler gewonnen. Ein Regierungsbericht über einen kürzlich durchgeführten Test von drei automatisierten Kamera-Feuererkennungssystemen in Australien kam jedoch zu dem Schluss: "Die Erkennung durch die Kamerasysteme war langsamer und weniger zuverlässig als durch einen geschulten menschlichen Beobachter". Diese Systeme können halb- oder vollautomatisch sein und Systeme auf Basis des Risikobereichs und des Grades der menschlichen Präsenz einsetzen, wie dies durch GIS-Datenanalysen vorgeschlagen wird.Ein integrierter Ansatz mehrerer Systeme kann verwendet werden, um Satellitendaten, Luftbild und Personalposition über das Global Positioning System (GPS) in ein kollektives Ganzes für den Nah-Realtime-Einsatz durch Wireless Incident Command Centers zu verschmelzen. Ein kleiner, hoher Risikobereich mit dicker Vegetation, einer starken menschlichen Präsenz oder nahe einem kritischen urbanen Bereich kann mit einem lokalen Sensornetzwerk überwacht werden. Erkennungssysteme können drahtlose Sensornetzwerke umfassen, die als automatisierte Wettersysteme wirken: Temperatur, Feuchtigkeit und Rauch erfassen. Diese können batteriebetrieben, solarbetrieben oder baumaufladbar sein: in der Lage, ihre Batteriesysteme mit den kleinen elektrischen Strömen im Pflanzenmaterial wieder aufzuladen. Größere, mittlere Risikobereiche können durch Scantürme überwacht werden, die feste Kameras und Sensoren zur Erkennung von Rauch oder zusätzlichen Faktoren wie die Infrarot-Signatur von Kohlendioxid enthalten, die durch Feuer erzeugt werden. Zusätzliche Funktionen wie Nachtsicht, Helligkeitserkennung und Farbwechselerkennung können auch in Sensoranordnungen integriert werden. Satelliten- und Luftüberwachung durch den Einsatz von Flugzeugen, Hubschraubern oder UAVs kann eine breitere Sicht bieten und ausreichen, um sehr große, niedrige Risikobereiche zu überwachen. Diese anspruchsvolleren Systeme verwenden GPS- und flugzeugmontierte Infrarot- oder hochauflösende sichtbare Kameras, um Wildfeuer zu identifizieren und zu zielen. Satellitengestützte Sensoren wie Envisat's Advanced Along Track Scanning Radiometer und European Remote-Sensing Satellites Fern-Track Scanning Radiometer können Infrarotstrahlung von Feuern messen und Hot Spots über 39 °C (102 °F) identifizieren. Das Hazard Mapping System der National Oceanic and Atmosphärischen Administration kombiniert Daten aus Satellitenquellen wie Geostationäres Operational Environmental Satellite (GOES,) Moderate-Resolution Imaging Spectroradiometer (MODIS) und Advanced Very High Resolution Radiometer (AVHRR) zur Detektion von Feuer- und Rauchgas-Standorten. Die Satellitenerkennung ist jedoch anfällig, um Fehler zu kompensieren, irgendwo von 2 bis 3 Kilometern (1 bis 2 mi) für MODIS- und AVHRR-Daten und bis zu 12 Kilometer (7,5 mi) für GOES-Daten. Satelliten in geostationären Orbits können deaktiviert werden, und Satelliten in polaren Orbits sind oft durch ihr kurzes Fenster der Beobachtungszeit begrenzt. Cloud Cover und Bildauflösung können auch die Effektivität der Satelliten-Bilder begrenzen. Global Forest Watch bietet detaillierte tägliche Updates zu Feueralarmen. Diese stammen von der NASA FIRMS. „VIIRS Active Fires.“ 2015 ist ein neues Branderkennungstool am US Department of Agriculture (USDA)Forest Service (USFS) im Einsatz, das Daten des Suomi National Polarorbiting Partnership (NPP)-Satelliten verwendet, um kleinere Brände genauer zu erkennen als bisherige raumbasierte Produkte. Die hochauflösenden Daten werden mit einem Computermodell verwendet, um vorherzusagen, wie ein Feuer die Richtung aufgrund von Wetter- und Landbedingungen ändert. Das aktive Brandmeldeprodukt mit Daten der Visible Infrared Imaging Radiometer Suite (VIIRS) von Suomi NPP erhöht die Auflösung von Brandbeobachtungen auf 1.230 Fuß (375 Meter). Vorherige NASA Satellitendatenprodukte seit den frühen 2000er Jahren beobachtete Brände auf 3,280 Fuß (1 Kilometer) Auflösung. Die Daten sind eines der von der USFS und Department of Interior Agenturen in den Vereinigten Staaten verwendeten Intelligenztools, um die Ressourcenzuweisung und strategische Entscheidungen zur Brandbekämpfung zu leiten. Das erweiterte VIIRS-Feuerprodukt ermöglicht die Erkennung aller 12 Stunden oder weniger viel kleinerer Brände und bietet detailliertere und konsequente Verfolgung von Feuerlinien während lang anhaltender Wildfeuer – Fähigkeiten, die für Frühwarnsysteme und die Unterstützung der routinemäßigen Kartierung von Feuerfortschritten kritisch sind. Im USFS Remote Sensing Applications Center, das Technologien nutzt, die vom NASA Goddard Space Flight Center Direct Readout Laboratory in Greenbelt, Maryland entwickelt wurden, stehen den Nutzern innerhalb von Minuten aktive Feuerstellen zur Verfügung. Das Modell verwendet Daten über Wetterbedingungen und das Land, das ein aktives Feuer umgibt, um 12–18 Stunden vorherzusagen, ob eine Blase die Richtung verschieben wird. Der Staat Colorado beschloss, das Wetter-Feuer-Modell in seine Feuerwehr-Bemühungen zu integrieren, beginnend mit der Feuersaison 2016. Im Jahr 2014 wurde eine internationale Kampagne im Nationalpark Kruger organisiert, um Brandmeldeprodukte zu validieren, einschließlich der neuen VIIRS aktiven Branddaten. Im Vorfeld dieser Kampagne hat das Meraka-Institut des Rates für wissenschaftliche und industrielle Forschung in Pretoria, Südafrika, ein früher Adopter des VIIRS 375 m Feuerprodukts, es während mehrerer großer Wildfeuer in Kruger zu verwenden.Die Nachfrage nach zeitgemäßen, qualitativ hochwertigen Brandinformationen hat sich in den letzten Jahren erhöht. Wildfires in den Vereinigten Staaten verbrennen jährlich durchschnittlich 7 Millionen Hektar Land. In den letzten 10 Jahren haben die USFS und das Department of Interior einen kombinierten Durchschnitt von rund $2–4 Milliarden jährlich auf die Unterdrückung von Feuerwaffen ausgegeben. Suppression Wildfire Unterdrückung hängt von den Technologien ab, die in dem Bereich, in dem das Feuer auftritt, verfügbar sind. In weniger entwickelten Nationen können die verwendeten Techniken so einfach sein, wie Sand werfen oder das Feuer mit Stäbchen oder Palmfritten schlagen. In fortgeschritteneren Nationen variieren die Unterdrückungsmethoden aufgrund erhöhter technologischer Kapazitäten. Silberjodid kann verwendet werden, um den Schneefall zu fördern, während Brandschutzmittel und Wasser von unbemannten Luftfahrzeugen, Flugzeugen und Hubschraubern auf Feuer fallen. Eine vollständige Feuerunterdrückung ist nicht mehr eine Erwartung, aber die Mehrheit der Wildfeuer werden oft gelöscht, bevor sie aus der Kontrolle wachsen. Während mehr als 99% der 10.000 neuen Wildfeuer pro Jahr enthalten sind, sind entkommene Wildfeuer unter extremen Wetterbedingungen schwierig zu unterdrücken, ohne dass sich das Wetter ändert. Wildfires in Kanada und den USA verbrennen im Durchschnitt 54.500 Quadratkilometer (13.000.000 Acres) pro Jahr. Vor allem können Kampffeuer tödlich werden. Die brennende Front eines Feuers kann auch unerwartet Richtung ändern und über Feuerpausen springen. Intensive Hitze und Rauch können zu einer Desorientierung und zum Verlust der Wertschätzung der Richtung des Feuers führen, was die Brände besonders gefährlich machen kann. Zum Beispiel, während des 1949 Mann Gulch Feuer in Montana, USA, starben dreizehn Rauchspringer, wenn sie ihre Kommunikationsverbindungen verloren, wurden disorientiert und wurden durch das Feuer überholt. Im australischen Februar 2009 starben viktorianische Buschfeuer, mindestens 173 Menschen und über 2.029 Häuser und 3.500 Strukturen verloren, als sie von Wildfeuer verschlungen wurden. In Kalifornien verbringt der US-Walddienst rund 200 Millionen Dollar pro Jahr, um 98% der wilden Feuer und bis zu 1 Milliarde zu unterdrücken, um die anderen 2 % der Feuer zu unterdrücken, die dem ersten Angriff entkommen und groß werden. Während die Kosten von Jahr zu Jahr wild variieren, je nach Schwere jeder Feuersaison, in den Vereinigten Staaten, lokale, Bundes-, Bundes- und Stammesbehörden zusammen verbringen zehn Milliarden von Dollar jährlich, um Wildfeuer zu unterdrücken. Wildland-Feuerfighting-Sicherheit Wildland-Feuerwehrschützer haben mehrere lebensbedrohliche Gefahren, einschließlich Hitzebelastung, Müdigkeit, Rauch und Staub, sowie das Risiko anderer Verletzungen wie Verbrennungen, Schnitte und Schrott, Tierbiss und sogar Rhabdomyolyse. Zwischen 2000 und 2016 starben mehr als 350 Wildland-Feuerwehrkräfte. Insbesondere bei heißen Wetterbedingungen stellen die Brände das Risiko von Hitzebelastungen dar, die Wärme, Müdigkeit, Schwäche, Schwindel, Kopfschmerzen oder Übelkeit mit sich bringen können. Die Wärmespannung kann in die Wärmespannung übergehen, was physiologische Veränderungen wie erhöhte Herzfrequenz und Kernkörpertemperatur mit sich bringt. Dies kann zu hitzebedingten Erkrankungen wie Hitzeausschlag, Krämpfen, Erschöpfung oder Hitzehub führen. Verschiedene Faktoren können zu den Risiken beitragen, die durch Hitzebelastung, einschließlich anstrengender Arbeit, persönliche Risikofaktoren wie Alter und Fitness, Dehydratation, Schlafentzug und belastende persönliche Schutzausrüstung. Rest, kühles Wasser und gelegentliche Brüche sind entscheidend, um die Auswirkungen von Hitzebelastung zu mildern. Rauch, Asche und Trümmer können auch schwere Atemgefahren für Wildland-Feuerwehrkräfte darstellen. Der Rauch und Staub aus Wildfeuern können Gase wie Kohlenmonoxid, Schwefeldioxid und Formaldehyd sowie Partikel wie Asche und Kieselsäure enthalten. Um die Rauchexposition zu reduzieren, sollten wilde Kampfbesatzungsbesatzungen, wenn möglich, Feuerlöscher durch Bereiche mit schwerem Rauch drehen, Abwindfeuern vermeiden, Geräte verwenden, anstatt Menschen in den Haltebereichen, und Mop-up minimieren. Camps und Befehlsposten sollten sich auch über wilde Feuer befinden. Schutzkleidung und Ausrüstung können auch helfen, die Exposition gegenüber Rauch und Asche zu minimieren. Feuerwehrleute sind auch in Gefahr von Herzereignissen, einschließlich Schlaganfälle und Herzinfarkten. Feuerwehrleute sollten eine gute körperliche Fitness halten. Fitnessprogramme, medizinische Screening- und Untersuchungsprogramme, die Stresstests beinhalten, können die Risiken von feuerbelastenden Herzproblemen minimieren. Andere Verletzungsgefahren Wildland-Feuerfighter sind Schlupf, Fahrten, Stürze, Verbrennungen, Schrott und Schnitte von Werkzeugen und Geräten, die von Bäumen, Fahrzeugen oder anderen Objekten getroffen werden, Pflanzengefahren wie Dornen und Gift-Efeu, Schlangen- und Tierbisse, Fahrzeugunfälle,cution von Stromleitungen oder Blitzstürmen und instabile Gebäudestrukturen.Firefighter Sicherheitszone Richtlinien Der US Forest Service veröffentlicht Leitlinien für die Mindestentfernung, die ein Feuerwehrmann von einer Flamme sein sollte. Feuerschutzmittel Feuerverzögerer werden verwendet, um Wildfeuer zu verlangsamen, indem sie die Verbrennung hemmen. Sie sind wässrige Lösungen von Ammoniumphosphaten und Ammoniumsulfaten sowie Verdickungsmittel. Die Entscheidung zur Anwendung von Retarder hängt von der Größe, der Lage und der Intensität des Feuers ab. In bestimmten Fällen kann Brandschutzmittel auch als vorsorgliche Brandschutzmaßnahme angewendet werden. Typische Brandschutzmittel enthalten die gleichen Mittel wie Dünger. Feuerschutzmittel können auch die Wasserqualität durch Laugung, Eutrophierung oder Fehlanwendung beeinflussen. Die Auswirkungen des Feuerschutzmittels auf Trinkwasser bleiben unschlüssig. Verdünnungsfaktoren, einschließlich Wasserkörpergröße, Niederschläge und Wasserdurchflussraten verringern die Konzentration und Potenz des feuerhemmenden. Wildfeuerabfälle (Asche und Sediment) verstopfen Flüsse und Reservoire, die das Risiko für Überschwemmungen und Erosion erhöhen, die letztendlich langsame und/oder schädigende Wasserbehandlungssysteme. Es besteht weiterhin Besorgnis über feuerhemmende Wirkungen auf Land, Wasser, Lebensräume der Tierwelt und Wassershed Qualität, zusätzliche Forschung erforderlich. Positiv hat sich jedoch gezeigt, dass das Brandschutzmittel (insbesondere seine Stickstoff- und Phosphorkomponenten) eine düngende Wirkung auf nährstoffbehaftete Böden hat und somit eine vorübergehende Vegetationssteigerung bewirkt. Das derzeitige USDA-Verfahren behauptet, dass die Luftanwendung von Feuerschutzmittel in den Vereinigten Staaten Wasserstraßen um mindestens 300 Fuß räumen muss, um die Auswirkungen des zögernden Starts zu schützen. Luftverunreinigungen von Brandschutzmitteln sind erforderlich, um eine Anwendung in der Nähe von Wasserwegen und gefährdeten Arten (Pflanzen- und Tierlebensräumen) zu vermeiden. Nach jedem Auftreten von feuerhemmenden Fehlanwendungen erfordert der US-Walddienst Reporting- und Bewertungseffekte, um eine Minderung, Abhilfe und/oder Einschränkungen für zukünftige verzögerte Anwendungen in diesem Bereich zu bestimmen. Die Modellierung der Wildfire-Modellierung befasst sich mit der numerischen Simulation von Wildfeuern, um das Brandverhalten zu verstehen und vorherzusagen. Wildfire-Modellierung zielt darauf ab, die Brandbekämpfung zu unterstützen, die Sicherheit von Feuerwehrleuten und der Öffentlichkeit zu erhöhen und Schäden zu minimieren. Mit Hilfe von Computerwissenschaften umfasst die Wildfire-Modellierung die statistische Analyse der vergangenen Brandereignisse, um Risiken und das Frontverhalten vorherzusagen. In der Vergangenheit wurden verschiedene Wildfeuervermehrungsmodelle vorgeschlagen, darunter einfache Ellipsen und ei- und fächerförmige Modelle. Frühere Versuche, das Verhalten des Feuers zu bestimmen, vermutete Gelände- und Vegetationsuniformalität. Das genaue Verhalten der Front eines Feuers hängt jedoch von einer Vielzahl von Faktoren ab, darunter Windgeschwindigkeit und Steigungsssteilheit. Moderne Wachstumsmodelle nutzen eine Kombination aus früheren ellipsoiden Beschreibungen und Huygens' Prinzip, das Feuerwachstum als kontinuierlich expandierendes Polygon zu simulieren. Extremwerttheorie kann auch verwendet werden, um die Größe der großen Feuer vorherzusagen. Große Brände, die die Unterdrückungsfähigkeiten übersteigen, werden jedoch häufig als statistische Ausreißer in Standardanalysen betrachtet, obwohl die Brandpolitik durch große Feuerfeuer stärker beeinflusst wird als durch kleine Brände. Menschliches Risiko und Exposition Wildfire-Risiko ist die Chance, dass ein Wildfeuer in einen bestimmten Bereich und den potenziellen Verlust von menschlichen Werten beginnt oder erreicht, wenn es tut. Das Risiko ist abhängig von variablen Faktoren wie menschliche Aktivitäten, Wettermuster, Verfügbarkeit von Feuerkraftstoffen und der Verfügbarkeit oder fehlenden Ressourcen, um ein Feuer zu unterdrücken. Wildfeuer waren immer eine Bedrohung für die Menschen. Die menschlich bedingten geographischen und klimatischen Veränderungen exponieren jedoch häufiger die Populationen an den Waldbränden und ansteigendem Wildbrandrisiko. Es wird spekuliert, dass die Zunahme der wilden Feuer aus einem Jahrhundert der wilden Unterdrückung zusammen mit der raschen Expansion der menschlichen Entwicklungen in feueranfällige Wildnis entsteht. Wildfeuer sind natürlich vorkommende Ereignisse, die bei der Förderung der Waldgesundheit helfen. Die globalen Erwärmungs- und Klimaänderungen bewirken eine Erhöhung der Temperaturen und mehr Dürre landesweit, was zu einer Erhöhung des Brandrisikos beiträgt. Luftgefährdung Die merklichsten negativen Auswirkungen von Feuern ist die Zerstörung von Eigentum. Die Freisetzung von gefährlichen Chemikalien aus der Verbrennung von Wildland-Brennstoffen wirkt sich jedoch auch deutlich auf die Gesundheit beim Menschen aus. Wildfire Rauch besteht hauptsächlich aus Kohlendioxid und Wasserdampf. Andere in niedrigeren Konzentrationen vorhandene gemeinsame Rauchkomponenten sind Kohlenmonoxid, Formaldehyd, Acrolein, polyaromatische Kohlenwasserstoffe und Benzol.Auch kleine an Luft suspendierte Partikel, die in fester Form oder in flüssigen Tröpfchen kommen, sind im Rauch vorhanden. 80 -90% Wildfeuerrauch, massiv, liegt in der Feinkorngrößenklasse von 2,5 Mikrometer im Durchmesser oder kleiner. Trotz der hohen Rauchkonzentration von Kohlendioxid stellt es aufgrund seiner geringen Toxizität ein geringes Gesundheitsrisiko dar. Vielmehr wurden Kohlenmonoxid und Feinpartikel, insbesondere 2,5 μm Durchmesser und kleiner, als die großen gesundheitlichen Bedrohungen identifiziert. Andere Chemikalien werden als signifikante Gefahren angesehen, werden aber in zu niedrigen Konzentrationen gefunden, um nachweisbare gesundheitliche Auswirkungen zu verursachen. Der Grad der wilden Rauchexposition zu einem Individuum ist abhängig von der Länge, Schwere, Dauer und Nähe des Feuers. Die Menschen werden durch die Inhalation von Luftschadstoffen direkt dem Rauch ausgesetzt. Indirekt sind die Gemeinden wilden Feuerabfällen ausgesetzt, die Boden- und Wasserversorgung verunreinigen können. Die US-Umweltschutzagentur (EPA) hat den Luftqualitätsindex (AQI) entwickelt, der nationale Luftqualitätsstandardkonzentrationen für gemeinsame Luftschadstoffe liefert. Die Öffentlichkeit kann diesen Index als Werkzeug verwenden, um ihre Exposition gegenüber gefährlichen Luftschadstoffen basierend auf Sichtweite zu bestimmen. Feuerökologe Leda Kobziar fand heraus, dass Wildfeuerrauch die mikrobielle Lebensdauer auf globaler Ebene verteilt. Sie sagte: "Es gibt zahlreiche Allergene, die wir im Rauch gefunden haben. Und so kann es sein, dass einige Menschen, die empfindlich gegen Rauch sind, diese Sensibilität haben, nicht nur wegen der Partikel und des Rauches, sondern auch weil es einige biologische Organismen darin gibt." Wasserverschmutzung Es ist bekannt, dass Trümmer und Chemikalien nach wilden Feuern in Wasserwege ablaufen können, wodurch die Trinkwasserquellen unsicher sind. Es ist auch bekannt, dass Wildfeuer Wasseraufbereitungsanlagen beschädigen können, die Trinkwasser unsicher machen. Auch wenn die Wasserquellen und Behandlungseinrichtungen nicht beschädigt sind, kann Trinkwasser in Gebäuden und in vergrabenen Wasserverteilungssystemen chemisch verunreinigt werden. Nach dem 2017 Tubbs Fire und 2018 Camp Fire in Kalifornien wurden gefährliche Abfallmengen von chemischen Verunreinigungen in mehreren öffentlichen Trinkwassersystemen gefunden, die durch Wildfeuer beeinflusst wurden. Seit 2018 haben zusätzliche Feuerwaffen, die Trinkwasserverteilungssysteme und Sanitäranlagen in Kalifornien und Oregon beschädigt haben, chemische Trinkwasserverschmutzung verursacht. Benzen ist eine von vielen Chemikalien, die in den Trinkwassersystemen und Gebäuden nach Feuern gefunden wurden. Benzol kann bestimmte Kunststoffrohre durchdringen und benötigt daher lange Zeit, um von der Wasserverteilung System Infrastruktur und Gebäude Sanitär zu entfernen. Mit einem Modell der US-Umweltschutzagentur schätzten Forscher mehr als 286 Tage ständiges Spülen eines einzigen verunreinigten Rohres 24 Stunden pro Tag, 7 Tage pro Woche wurden benötigt, um Benzol unter sicheren Trinkwassermengen zu reduzieren. Die durch Feuer verursachten Temperaturerhöhungen, einschließlich der wilden Brände, können dazu führen, dass Kunststoff-Wasserleitungen giftige Chemikalien wie Benzol in das Wasser erzeugen, das sie tragen. Nachfeuerrisiken Nach einem wilden Feuer bleiben Gefahren. Bewohner, die in ihre Häuser zurückkehren, können von fallenden feuervernetzten Bäumen gefährdet sein. Menschen und Haustiere können auch verletzt werden, indem sie in Aschegruben fallen. Brandbekämpfungsgeräte Brandbekämpfungsgeräte haben das größte Risiko für akute und chronische gesundheitliche Auswirkungen, die sich aus der Rauchexposition ergeben. Aufgrund der Berufspflichten von Feuerwehrleuten sind sie häufig für längere Zeit mit gefährlichen Chemikalien in unmittelbarer Nähe ausgesetzt. Eine Fallstudie über die Exposition von Wildbrandrauch bei Wildland-Feuerfightern zeigt, dass Feuerfighter signifikanten Mengen an Kohlenmonoxid und Atemwegserregern über den OSHA zulässigen Expositionsgrenzwerten (PEL) und ACGIH Grenzwerten (TLV) ausgesetzt sind.5–10% sind überbelichtet. Die Studie erhielt Expositionskonzentrationen für einen Wildland-Feuerfighter über eine 10-stündige Schicht, die mit einer Feuerlinie verbracht wurde. Der Feuerwehrmann wurde einer Vielzahl von Kohlenmonoxid- und Atemwegserregern ausgesetzt (eine Kombination aus Partikeln 3,5 μm und kleinerem, Acrolein und Formaldehyd). Die Kohlenmonoxidwerte erreichten bis zu 160 ppm und der TLV-Reizindexwert erreichte einen hohen Wert von 10. Demgegenüber beträgt der OSHA PEL für Kohlenmonoxid 30ppm und für den TLV-Reizindex ist der berechnete Grenzwert 1; jeder Wert oberhalb 1 überschreitet die Expositionsgrenzen. Zwischen 2001 und 2012 traten bei Wildland-Feuerfliegern über 200 Todesfälle auf. Neben Hitze- und chemischen Gefahren sind Feuerwehrleute auch Gefahr für die Elektroschneidung von Stromleitungen; Verletzungen von Geräten; Schlupf, Fahrten und Stürze; Verletzungen von Fahrzeugüberrollern; wärmebedingte Krankheit; Insektenstiche und Stings; Stress; und Rhabdomyolyse.Einwohner in Gemeinden, die Wildfeuer umgeben, sind niedrigeren Konzentrationen von Chemikalien ausgesetzt, aber sie haben ein größeres Risiko für die indirekte Exposition durch Wasser oder Bodenverschmutzung. Die Exposition gegenüber den Bewohnern hängt stark von der individuellen Anfälligkeit ab. Verwundbare Personen wie Kinder (Alter 0–4,) ältere (Alter 65 und älter) Raucher und schwangere Frauen sind aufgrund ihrer bereits gefährdeten Körpersysteme, auch wenn die Expositionen bei niedrigen chemischen Konzentrationen und relativ kurzen Expositionszeiten vorliegen, auf ein erhöhtes Risiko. Sie sind auch für zukünftige Wildfeuer gefährdet und können sich in Gebiete bewegen, in denen sie weniger riskant sind. Wildfires beeinflussen viele Menschen in West-Kanada und den Vereinigten Staaten. Allein in Kalifornien leben mehr als 350.000 Menschen in Städten in "sehr hohen Brandschutzzonen". Direkte Risiken für den Bau von Bewohnern in Brandschutzgebieten können durch Design-Auswahlen wie die Wahl der feuerfesten Vegetation, die Aufrechterhaltung der Landschaften, um die Ansammlung von Trümmern zu vermeiden und Brandbrüche zu verursachen, und durch die Auswahl von feuerhemmenden Dachmaterialien moderiert werden. Potenzielle Verbindungsprobleme mit schlechter Luftqualität und Wärme während wärmerer Monate können mit MERV 11 oder einer höheren Außenluftfiltration in Gebäudelüftungsanlagen, mechanischer Kühlung und einer Bereitstellung eines Zufluchtbereichs mit zusätzlicher Luftreinigung und Kühlung bei Bedarf angesprochen werden. Risikopositionen Darüber hinaus gibt es Hinweise auf eine Zunahme des mütterlichen Stresses, wie die Forscher M.H O'Donnell und A.M Behie dokumentieren und so die Geburtsergebnisse beeinflussen. In Australien zeigen Studien, dass männliche Säuglinge mit drastisch höheren durchschnittlichen Geburtsgewichten in meist stark feuerbeeinflussten Gebieten geboren wurden. Dies ist darauf zurückzuführen, dass mütterliche Signale direkt fetale Wachstumsmuster beeinflussen. Asthma ist eine der häufigsten chronischen Erkrankungen bei Kindern in den Vereinigten Staaten, die geschätzte 6,2 Millionen Kinder betreffen. Ein neuer Forschungsbereich zum Asthma-Risiko konzentriert sich insbesondere auf das Risiko der Luftverschmutzung während der Gestationsperiode. Dabei sind mehrere Pathophysiologieprozesse beteiligt. Bei der beachtlichen Airway-Entwicklung des Menschen während des 2. und 3. Quartals auftritt und bis 3 Jahre dauern. Es ist hypothetisiert, dass die Exposition gegenüber diesen Toxinen während dieser Zeit Folgewirkungen haben könnte, da das Epithel der Lunge während dieser Zeit erhöhte Durchlässigkeit gegenüber Toxinen haben könnte. Die Exposition gegenüber der Luftverschmutzung während der elterlichen und vorgeburtlichen Phase könnte epigenetische Veränderungen hervorrufen, die für die Entwicklung von Asthma verantwortlich sind. Neue Meta-Analysen haben trotz Heterogenität unter Studien eine signifikante Verbindung zwischen PM2.5, NO2 und Asthmaentwicklung während der Kindheit gefunden. Darüber hinaus mütterliche Exposition gegenüber chronischem Stressor, die am liebsten in beunruhigten Gemeinschaften vorhanden sind, was auch ein relevanter Zusammenhang von Kindheitsasthma ist, der die frühkindliche Exposition gegenüber Luftverschmutzung, Nachbarschaftsarmut und Kindheitsrisiko erklären kann. Das Leben in belasteter Nachbarschaft ist nicht nur mit Schadstoffquellenort und Exposition verbunden, sondern kann auch mit dem Grad der chronischen individuellen Belastung verbunden sein, die wiederum die allostatische Belastung des mütterlichen Immunsystems verändern kann, die zu negativen Ergebnissen bei Kindern führt, einschließlich erhöhter Anfälligkeit für Luftverschmutzung und andere Gefahren. Gesundheit Auswirkungen Wildfire Rauch enthält Partikel, die negative Auswirkungen auf das menschliche Atmungssystem haben können. Der Nachweis der gesundheitlichen Auswirkungen von Feuerrauch sollte an die Öffentlichkeit weitergeleitet werden, damit die Exposition begrenzt sein kann. Der Nachweis von gesundheitlichen Auswirkungen kann auch dazu verwendet werden, die Politik zur Förderung positiver gesundheitlicher Ergebnisse zu beeinflussen. Die Inhalation von Rauch aus einem wilden Feuer kann ein Gesundheitsrisiko sein. Wildfire Rauch besteht aus Verbrennungsprodukten wie Kohlendioxid, Kohlenmonoxid, Wasserdampf, Partikeln, organischen Chemikalien, Stickoxiden und anderen Verbindungen. Die Hauptsorge für die Gesundheit ist die Inhalation von Partikeln und Kohlenmonoxid. Partikel (PM) ist eine Art Luftverschmutzung aus Staub- und Flüssigkeitströpfchen. Sie zeichnen sich durch drei Kategorien aus, die auf dem Durchmesser des Partikels basieren: grobes PM, feines PM und ultrafeine PM. Coarse-Partikel liegen zwischen 2,5 Mikrometern und 10 Mikrometern, feine Partikel messen 0,1 bis 2,5 Mikrometer und ultrafeine Partikel kleiner als 0,1 Mikrometer. Jede Größe kann durch Inhalation in den Körper eindringen, aber die PM-Wirkung auf den Körper variiert je nach Größe.Coarse-Partikel werden durch die oberen Luftwege gefiltert und diese Partikel können sich anreichern und Lungenentzündungen verursachen. Dies kann zu Augen- und Sinusreizungen sowie Halsschmerzen und Husten führen. Coarse PM besteht oft aus Materialien, die schwerer und giftiger sind, die zu kurzfristigen Auswirkungen mit stärkerem Einfluss führen. Kleinere Partikel bewegt sich weiter in das Atemsystem und verursacht Probleme tief in die Lunge und den Blutstrom. Bei Asthmapatienten verursacht PM2.5 Entzündungen, erhöht aber auch oxidativen Stress in den Epithelzellen. Diese Partikel verursachen auch Apoptose und Autophagie in Lungenepithelzellen. Beide Prozesse bewirken, dass die Zellen beschädigt werden und die Zellfunktion beeinflusst. Dieser Schaden wirkt sich auf solche mit Atembedingungen wie Asthma aus, wo die Lungengewebe und Funktion bereits beeinträchtigt sind. Der dritte PM-Typ ist ultrafeine PM (UFP). UFP kann in den Blutkreislauf wie PM2.5 aber Studien zeigen, dass es in das Blut viel schneller funktioniert. Die von der UFP durchgeführten Entzündungen und Epithelschäden haben sich auch als viel schwerer erwiesen. PM2.5 ist von der größten Sorge in Bezug auf das Feuer. Dies ist besonders gefährlich für die sehr jungen, älteren und chronischen Erkrankungen wie Asthma, chronisch obstruktive Lungenerkrankung (COPD,) Zystische Fibrose und Herz-Kreislauf-Bedingungen. Die Krankheiten, die am häufigsten mit der Exposition gegenüber den feinen Partikeln aus Wildfeuerrauch sind Bronchitis, Verschärfung von Asthma oder COPD und Lungenentzündung. Zu den Symptomen dieser Komplikationen gehören Wheezing und Atemnot und Herz-Kreislauf-Symptome gehören Brustschmerzen, schnelle Herzfrequenz und Müdigkeit. Asthma-Exacerbation Rauch aus Wildfeuern kann gesundheitliche Probleme verursachen, vor allem für Kinder und diejenigen, die bereits Atemprobleme haben. Mehrere epidemiologische Studien haben eine enge Verbindung zwischen Luftverschmutzung und Atemwegserkrankungen wie Bronchialasthma nachgewiesen. Eine Beobachtungsstudie zur Rauchexposition im Zusammenhang mit den Wildfeuern von San Diego im Jahr 2007 ergab eine Zunahme sowohl in der Gesundheitsversorgung als auch in der Atemwegsdiagnose, insbesondere Asthma unter der untersuchten Gruppe. Die projizierten Klimaszenarien von Wildbrand-Ereignissen prognostizieren signifikante Zunahmen der Atembedingungen bei jungen Kindern. Particulate Matter (PM) löst eine Reihe von biologischen Prozessen aus, darunter entzündliche Immunantwort, oxidativer Stress, die mit schädlichen Veränderungen bei allergischen Atemwegserkrankungen verbunden sind. Obwohl einige Studien keine signifikanten akuten Veränderungen der Lungenfunktion bei Menschen mit Asthma im Zusammenhang mit PM aus Wildfeuern gezeigt haben, ist eine mögliche Erklärung für diese widersprüchlichen Befunde der verstärkte Einsatz von schnellentlastenden Medikamenten, wie Inhalatoren, als Reaktion auf erhöhte Rauchniveaus unter denen, die bereits mit Asthma diagnostiziert wurden. Bei der Untersuchung der Assoziation von Medikamenten verwenden für obstruktive Lungenerkrankungen und Wildbrand Exposition, fanden Forscher sowohl bei der Verwendung von Inhalatoren und Einleitung von langfristiger Kontrolle wie in oralen Steroiden. Genauer gesagt, einige Menschen mit Asthma berichteten eine höhere Verwendung von schnell-relief Medikamente (Inhalatoren). Nach zwei großen Wildfeuern in Kalifornien, Forscher fanden eine Erhöhung der Arzt-Verschreibungen für Schnellentlastungs-Medikamente in den Jahren nach den Wildfeuern als im Vergleich zu dem Jahr vor jedem Auftreten. Es gibt konsequente Beweise zwischen Feuerrauch und der Verschärfung von Asthma. Kohlenmonoxidgefahr Kohlenmonoxid (CO) ist ein farbloses, geruchloses Gas, das in der höchsten Konzentration in unmittelbarer Nähe eines schmierenden Feuers zu finden ist. Aus diesem Grund ist die Kohlenmonoxid-Inhalation eine ernsthafte Bedrohung für die Gesundheit von Feuerfeuerwaffen. CO im Rauch kann in die Lunge eingeatmet werden, wo es in den Blutstrom aufgenommen wird und die Sauerstoffzufuhr zu den lebenswichtigen Organen des Körpers reduziert. Bei hohen Konzentrationen kann es Kopfschmerzen, Schwäche, Schwindel, Verwirrung, Übelkeit, Desorientierung, Sehbehinderung, Koma und sogar Tod verursachen. Aber auch bei niedrigeren Konzentrationen, wie z.B. bei Wildfeuern, können Individuen mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen Brustschmerzen und Herzrhythmusstörungen erfahren. Eine jüngste Studie, die die Zahl und die Ursache von Wildbrand-Feuerfighter-Todes von 1990-2006 verfolgte, ergab, dass 21,9% der Todesfälle von Herzinfarkten auftraten. Ein weiterer wichtiger und etwas weniger offensichtlicher gesundheitlicher Effekt von Wildfeuern ist psychiatrische Erkrankungen und Störungen. Sowohl Erwachsene als auch Kinder aus Ländern, die von den Vereinigten Staaten und Kanada bis zu Griechenland und Australien, die direkt und indirekt von Wildfeuern betroffen waren, wurden von Forschern gefunden, um verschiedene psychische Bedingungen zu demonstrieren, die mit ihrer Erfahrung mit den Wildfeuern verbunden sind.Dazu gehören posttraumatische Stressstörung (PTSD,) Depression, Angst und Phobien. In einer neuen Wendung zu Wildbrand-Gesundheitseffekten wurden im Sommer 2012 ehemalige Uranbergbaugebiete bei North Fork, Idaho, verbrannt. Dies führte zu Besorgnis von Gebietsansässigen und Idaho State Department of Environmental Quality Beamten über die potenzielle Ausbreitung von Strahlung im resultierenden Rauch, da diese Standorte nie vollständig von radioaktiven Überresten gereinigt worden. Epidemiologie Die westlichen USA haben in den letzten Jahrzehnten sowohl die Häufigkeit als auch die Intensität der Wildfeuer zugenommen. Dieser Anstieg wurde auf das aride Klima der westlichen USA und die Auswirkungen der globalen Erwärmung zurückgeführt. Von 2004 bis 2009 wurden in den westlichen Vereinigten Staaten geschätzte 46 Millionen Menschen mit einem Feuerrauch ausgesetzt. Die Beweise haben gezeigt, dass der wilde Rauch das Niveau der Partikel in der Atmosphäre erhöhen kann. Das EPA hat akzeptable Konzentrationen von Partikeln in der Luft definiert, durch die National Ambient Air Quality Standards und Überwachung der Umgebungsluftqualität wurde beauftragt. Aufgrund dieser Überwachungsprogramme und des Auftretens von mehreren großen Wildfeuern in der Nähe von besiedelten Gebieten wurden epidemiologische Untersuchungen durchgeführt und demonstrieren einen Zusammenhang zwischen den gesundheitlichen Auswirkungen des Menschen und einer Zunahme von Feinpartikeln aufgrund von Wildbrandrauch. Das EPA hat akzeptable Konzentrationen von Partikeln in der Luft definiert. Die nationale Luftqualität Die Normen sind Teil des Clean Air Act und liefern verbindliche Richtlinien für Schadstoffe und die Überwachung der Luftqualität. Zusätzlich zu diesen Überwachungsprogrammen hat die verstärkte Inzidenz von Wildfeuern in der Nähe von besiedelten Gebieten mehrere epidemiologische Untersuchungen durchgeführt. Solche Untersuchungen haben einen Zusammenhang zwischen negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und einer Zunahme der Feinstaubpartikel aufgrund von Feuerrauch gezeigt. Die Größe der Partikel ist wesentlich, da kleinere Partikel (feine) leicht in den menschlichen Atemwege einatmen. Oft können kleine Partikel in tiefes Lungengewebe eingeatmet werden, was Atemnot, Krankheit oder Krankheit verursacht. Eine Zunahme des PM-Rauchs aus dem Hayman-Feuer in Colorado im Juni 2002 war mit einer Zunahme der Atemsymptome bei Patienten mit COPD verbunden. In ähnlicher Weise haben die Ermittler im Oktober 2003 in Südkalifornien einen Anstieg der Krankenhauszutritte aufgrund von Asthma-Symptomen gezeigt, während sie mit Spitzenkonzentrationen von PM im Rauch ausgesetzt sind. Eine weitere epidemiologische Studie ergab eine Steigerung des Risikos von Atemwegskrankenhäusern während der Rauchwellentage mit hoher wildfeuerspezifischer Partikelmasse 2,5 gegenüber angepassten nicht-smoke-Wellentagen. Kinder, die an der Kindergesundheitsstudie teilnahmen, fanden auch eine Erhöhung der Augen- und Atemsymptome, der Medikamentennutzung und der Arztbesuche. Kürzlich wurde gezeigt, dass Mütter, die während der Brände schwanger waren, Babys mit einem leicht reduzierten durchschnittlichen Geburtsgewicht im Vergleich zu denen, die während der Geburt nicht mit Wildfeuer ausgesetzt waren, gebären. Vorschlägt, dass schwangere Frauen auch ein größeres Risiko für schädliche Auswirkungen von Wildbrand haben können. Weltweit wird geschätzt, dass 339.000 Menschen sterben aufgrund der Auswirkungen von Feuer Rauch jedes Jahr. Während die Partikelgröße eine wichtige Berücksichtigung für die gesundheitlichen Auswirkungen darstellt, sollte auch die chemische Zusammensetzung von Partikeln (PM2.5) aus Feuerrauch berücksichtigt werden. Anerkannte Studien haben gezeigt, dass die chemische Zusammensetzung von PM2.5 aus Feuerrauch verschiedene Schätzungen der menschlichen Gesundheitsergebnisse im Vergleich zu anderen Rauchquellen liefern kann. Die gesundheitlichen Ergebnisse für Menschen, die einem Feuerrauch ausgesetzt sind, können von denen abweichen, die aus alternativen Quellen wie festen Brennstoffen Rauch ausgesetzt sind. Kulturelle Aspekte Wildfires haben einen Platz in vielen Kulturen. "Wie wildes Feuer zu verbreiten" ist eine gemeinsame Idiom in Englisch, was bedeutet, dass "schnell beeinflusst oder von mehr und mehr Menschen bekannt wird". Die Brandschutzkampagne Smokey Bear hat einen der beliebtesten Charaktere in den Vereinigten Staaten gegeben; seit vielen Jahren gab es ein lebendiges Smokey Bear Maskottchen, und es wurde an Portomarken erinnert. Die Wildfire-Aktivität wurde als wesentlicher Faktor für die Entwicklung des antiken Griechenlands angesehen. Im modernen Griechenland, wie in vielen anderen Regionen, ist es die häufigste Naturkatastrophe und die Zahlen, die im sozialen und wirtschaftlichen Leben seines Volkes vorherrschen.Wissenschaftliche Kommunikation ist eines der wichtigsten Instrumente, die verwendet werden, um Leben zu retten und die Öffentlichkeit über die Sicherheit und Vorbereitung von Feuern zu erziehen. Es gibt bestimmte Schritte, die Institutionen ergreifen können, um effektiv mit Gemeinschaften und Organisationen zu kommunizieren. Einige davon umfassen die Förderung des Vertrauens und der Glaubwürdigkeit innerhalb der Gemeinschaften, indem sie als Sprecher der Gemeinschaft für Informationen, die Verbindung mit Einzelpersonen durch Anerkennung von Anliegen, Bedürfnissen und Herausforderungen der Gemeinschaften und die Nutzung von Informationen, die für die spezifische Zielgemeinschaft relevant sind, verwenden. In Bezug auf die Kommunikation von Informationen an die Öffentlichkeit in Bezug auf die Sicherheit des Feuers, einige der effektivsten Möglichkeiten, mit anderen über wilde Feuer zu kommunizieren sind Community Outreach durch Präsentationen zu Hauseigentümern und Nachbarschaftsverbänden, Community-Events wie Festivals und County Messen, und Jugendprogramme durchgeführt. Eine weitere Möglichkeit, effektiv zu kommunizieren, ist, den "Four C's" zu folgen, die Credentials, Connection, Context und Katalysator sind. Credentials bedeuten, dass man glaubwürdige Ressourcen zusammen mit persönlichen Zeugnissen bei der Präsentation verwendet. Die Verbindung ist der nächste Schritt und bedeutet persönliche Identifikation mit dem Thema Wildfeuer sowie Anerkennung dessen, was bereits in Bezug auf die konkrete Situation bekannt ist. Der Kontext bezieht sich auf Informationen, wie er in das Leben von Gemeindemitgliedern passt. Und Catalyst informiert Community-Mitglieder über die Schritte, die sie verfolgen können, um sich und einander sicher zu halten. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Aktuelle globale Karte von Hotspots (Feuer, Vulkane, Floare-Stacks) und Luftpartikel weniger als 1 Mikrometer im Durchmesser, einschließlich Rauch. Beachten Sie, dass Hotspot-Pixel keine Größe angeben. Dieser Artikel enthält das öffentliche Domain-Material von Websites oder Dokumenten des National Park Service. Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material von Websites oder Dokumenten des National Institute for Occupational Safety and Health. Christopher Kasparek (geb. 1945) ist ein schottisch geborener Schriftsteller der polnischen Abstammung, der Werke zahlreicher Autoren übersetzt hat, darunter Ignacy Krasicki, Bolesław Prus, Florian Znaniecki, Władysław Tatarkiewicz, Marian Rejewski und Władysław Kozaczuk sowie die Polnisch-Lithuanische Verfassung vom 3. Mai 1791. Er veröffentlichte Beiträge über die Geschichte der weiten Zweiten Weltkrieg Ära; Enigma decryption; Bolesław Prus und sein Roman Pharao; die Theorie und Praxis der Übersetzung; Logologie (Wissenschaft;) mehrere unabhängige Entdeckung; die Klassifizierung von psychischen Störungen; und die Methodik der medizinischen Dokumentation. Das Leben, das in Edinburgh, Schottland, Józef und Sylvia oder Stanisława Kasparek, den polnischen Armed Forces Veteranen des Zweiten Weltkriegs geboren wurde, lebte Kasparek mehrere Jahre in London, England, bevor er 1951 mit seiner Familie in die Vereinigten Staaten zog. 1966 studierte er an der University of California, Berkeley, wo er polnische Literatur mit der Zukunft studiert hatte (1980)No laureate Czesław Miłosz. 1978 erhielt Kasparek einen M.D-Abschluss von der Warschauer Medizinischen Schule in Polen. Seit 33 Jahren, 1983–2016, praktizierte er Psychiatrie in Kalifornien. Schriftsteller Kasparek hat Werke von Historiker der Philosophie Władysław Tatarkiewicz ("The Concept of Poetry", 1975; On Perfection, 1979;A History of Six Ideas: an Essay in Aesthetics, 1980;) Militärhistoriker Władysław Kozaczuk (Enigma: How the German Machine Cipher Was Broken, 1984) Kaspareks Übersetzung der Verfassung vom 3. Mai 1791 (veröffentlicht 1985 und in vielen Orten wiederveröffentlicht) ist verfügbar — erweitert mit seiner Übersetzung des Free Royal Cities Act — auf Wikisource. Seine Übersetzungen von Vers sind ausgewählte Fables und Parables von Ignacy Krasicki. Übersetzungen Eine Teilliste von Werken von Christopher Kasparek: Ignacy Krasicki, Fables and Parables, 1779 Verfassung vom 3. Mai 1791 Bolesław Prus, On Discoveries and Inventions (öffentliche Vorlesung, 1873,) von Aleksander Głowacki (Bolesław Prus's Geburtsname)Bolesław Prusold, "Fading Voices" (1883)Pharaoh, übersetzt aus dem Polnischen, mit Vorwort und Notizen, von Christopher Kasparek, Amazon Kindle e-book, 2020, ASIN:BO8MDN6CZV Bolesław Prus, The Most General Life Ideals (Auszüge aus Buch, 2. ed., 1905)Florian Znaniecki, "The Subject Matter and Tasks of the Science of Knowledge" (1923,) in Bohdan Walentynowicz, ed., Polish Contributions to the Science, Dordrecht, Holland, D. Reidel Publishing Company, 1982, ISBN 83-0107. Zarys dziejów filozofii w Polsce (Eine kurze Geschichte der Philosophie in Polen,) Krakau, Polnische Akademie des Lernens, 1948 – die erste Hälfte erschien als "Ausrichtung der Geschichte der Philosophie in Polen" in der polnischen Review, vol. XVIII, Nr. 3, 1973, S.73–85 Tadeusz Kotarbiński, "A Review of Questions in the Science" (1965,) in Bohdan Walentynowicz, ed., Polish Contributions to the Science of Science, Dordrecht, Holland, pp. Reidel Publishing Company, 1982, ISBN 83-01-03607-9, pp.96–czieed University Władysław Tatarkiewicz, Eine Geschichte von sechs Ideen: Ein Essay in Ästhetik, Den Haag, Martinus Nijhoff, 1980, ISBN 83-01-00824-5 Władysław Kozaczuk, Enigma: How the German Machine Cipher Was Broken, and How It was Read by the Allies in World War II, herausgegeben und übersetzt von Christopher Kasparek, Frederick, Maryland, University Publications of America, 1984, ISBN 0-89093-547-5 Hinweise "Kasparek, Christopher", Who's Who in Polish America, 1996–1997, New York, Bicentennial Publishing Corp., 1996, ISBN 978-0. Eine Welt an Armen von Gerhard L. Weinberg; Enigma von Kozaczuk, trans.by Christopher Kasparek. University Publications of America, Frederic MD, 1984. Externe Links Werke geschrieben von oder über Christopher Kasparek bei Wikisource The Translator's Endless Toil (Papier von Christopher Kasparek in The Polish Review, 1983).