Die China National Nuclear Corporation (CNNC; Chinesisch: 中у工άуάς; pinyin: Zhōngguó Hé Gōngyè Jítuán Gōngsī) ist ein staatseigenes Unternehmen, das 1955 in Peking gegründet wurde. CNNCs Präsident und Vizepräsident werden vom Premierminister der Volksrepublik China ernannt. CNNC überwacht alle Aspekte der zivilen und militärischen Atomprogramme Chinas. Nach eigener Missionserklärung "ist es ein wesentlicher Bestandteil der nationalen Kerntechnologieindustrie und ein führendes Element nationaler strategischer Kernkräfte und der Kernenergieentwicklung." CNNC ist ein bundesweites Industriekonglomerat, das Wissenschaft, Technologie, Industrie und internationalen Handel integriert. Ihr Hauptquartier befindet sich im Bezirk Xicheng, Peking. Geschichte Das Ministerium für Kernindustrie baute Chinas erste Atombombe, Wasserstoffbombe und Atom-U-Boot. Sie fungierte als Regierungsbüro für die nationale Kernindustrie und berichtete direkt an den Staatsrat. Sie übernahm Chinas nukleare Konzerne, Hersteller, Institutionen, Forschungsinstitute und Pflanzen, einschließlich derjenigen im Zusammenhang mit Atomwaffen. Es war für die Planung und den Betrieb von Kernkraftwerken verantwortlich; nukleare Brennstofferzeugung und -versorgung, einschließlich der Verarbeitung von natürlichem Uran, Uranumwandlung und Anreicherung, Brennelementbau, verbrauchte Brennstoffaufbereitung und nukleare Abfälle Entsorgung. 1988 wurde das Ministerium für nukleare Industrie neu organisiert und wurde CNNC. Die Korporation wurde teilweise durchgeführt, um Geld von außerhalb der Regierung über Exporte zu gewinnen. Mitte der 1990er Jahre hatte CNNC 300.000 Mitarbeiter und verwaltete 200 Organisationen. Kang Rixin, ein Senior General Manager wird derzeit untersucht (Stand: 10. August 2009) für $260 Millionen, die für den Bau von drei Kernkraftwerken vorgesehen war und angeblich die Mittel für den Aktienmarkt mit schweren Verlusten verwendet. Er wird auch beschuldigt, Bestechungen von einem ausländischen Unternehmen zu akzeptieren, die Atomkraftwerke in China bauen wollten. Seit 2014 beschäftigt die CNNC 100.000 Mitarbeiter und 110 Tochtergesellschaften. Es verfügt über 4 Kernkraftwerke mit 9 Reaktoren im Betrieb mit einer Produktionskapazität von 6,5 GWe, mit weiteren 12 Reaktoren im Bau. Im Juni 2015 kündigte die CNNC an, 13,19 Milliarden Chinesen Yuan in einem ersten öffentlichen Angebot zu erhöhen, dass, wenn erfolgreich, wäre die größte in China in fast vier Jahren vorher. Im September 2015 unterschrieb CNNC mit Bill Gates-Backed TerraPower ein Verständnis für den Bau eines Wanderwellenreaktors. Im September kündigte CNNC ein Projekt mit dem nationalen Kernlabor des Vereinigten Königreichs an, um das gemeinsame Forschungs- und Innovationszentrum zu schaffen. Das Zentrum wird Aspekte des Kernbrennstoffkreislaufs untersuchen. Das Vereinigte Königreich und China werden das Projekt über fünf Jahre auf Kosten von 50 Millionen Pfund gemeinsam finanzieren. Seit 2017 entwickelt CNNC einen 400 MWth-Heizungsreaktor für Fernwärme. 2018 erwarb CNNC den Atomkraftwerksbauer China Nuclear Engineering & Construction Corp (CNECC). US-Sanktionen Im August 2020 veröffentlichte das US-Verteidigungsministerium die Namen von Unternehmen, die mit der Volksbefreiungsarmee verbunden sind, die direkt oder indirekt in den Vereinigten Staaten tätig ist. CNNC und CNECC wurden in die Liste aufgenommen. Im November 2020 erteilte Donald Trump einen Exekutivauftrag, der jegliche amerikanische Gesellschaft oder jedes Individuum daran hindert, Aktien an Unternehmen zu besitzen, die das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten als Links zur Volksbefreiungsarmee aufgeführt hat, die die beiden oben genannten Unternehmen umfasste. Reaktorausführungen Druckwasserreaktoren Der Druckwasserreaktor CNP-300 war der erste Reaktor, der in China im Inland entwickelt wurde. Die erste Einheit begann 1991 im Qinshan-Kernkraftwerk. Eine größere Version des Reaktors, die CNP-600, wurde in Changjiang Kernkraftwerk installiert, mit zwei Einheiten, die ab 2015 bzw. 2016 in Betrieb sind. Eine dreifache, 1000-MW-Version des CNP-Reaktors, der CNP-1000, wurde seit den 1990er Jahren entwickelt, und zwei Einheiten wurden am Fangjiashan-Kernkraftwerk installiert, aber der Aufwand hat sich seither auf die Entwicklung der fortgeschritteneren Generation-III AKP-1000 verschoben. Seit 2011 Die CNNC hat mit dem Design der China General Nuclear Power Group (CGNPG) ACPR-1000 (CGNPG) und einigen Unterschieden unter Leitung des chinesischen Atomregulators nach und nach die Entwicklung des AKP-1000-Kernkraftwerks vorangetrieben. Beide sind drei-Loop-Designs, die ursprünglich auf dem gleichen französischen Design basieren, aber jetzt haben verschiedene Kerne. Die ersten beiden AKP1000-Einheiten werden im Kernkraftwerk Fuqing gebaut.Anfang 2014 wurde bekannt gegeben, dass sich das fusionierte Design von der Vorentwurf bis zum Detaildesign bewegte. Die Leistung beträgt 1150 MWe, mit einer 60-jährigen Design-Lebensdauer, und würde eine Kombination von passiven und aktiven Sicherheitssystemen mit einer doppelten Eindämmung verwenden. Ursprünglich sollte das zusammengeführte Design als ACC-1000 bezeichnet werden, aber letztendlich wurde es Hualong One genannt. Im August 2014 klassifizierte das chinesische Nuklearregulator-Review-Panel das Design als Reaktordesign der Generation III mit eigenständigen geistigen Eigentumsrechten. Die ersten zu bauenden Einheiten werden Fuqing 5 und 6, Fangjiashan 3 und 4 sein, und ein Bau wurde in Argentinien vorgeschlagen. Erweiterter CANDU-Reaktor Im September 2016 wurde bekanntgegeben, dass SNC-Lavalin grundsätzlich eine Vereinbarung mit CNNC und der Shanghai Electric Group unterzeichnet hat, um den fortgeschrittenen CANDU-Reaktor zu entwerfen, zu vermarkten und zu bauen. Seine Fähigkeit, wiederverarbeitetes Uran zu verwenden, wird Chinas Bestand an verbrauchtem Kernbrennstoff reduzieren. DHR-400 CNNC hat einen Pool-Lichtwasserreaktor für Fernwärme entwickelt, genannt DHR-400 (Kreisheizreaktor 400 MWt). Es arbeitet bei niedriger Temperatur und Luftdruck, so ist einfach zu bedienen und zu stillen. Baukosten sind 1,5 Milliarden Yuan $ (230 Millionen), die drei Jahre zu bauen. Es eignet sich gut für die bestehenden zentralisierten Heizsysteme der nordchinesischen Städte, die derzeit oft Kohle betrieben werden. Im Februar 2019 unterzeichnete die China State Power Investment Corporation (SPIC) ein Kooperationsabkommen mit der Stadtregierung Baishan in der Provinz Jilin für das Demonstrationsprojekt Baishan Nuclear Energy, das einen DHR-400 nutzen würde. ACP100Im Juli 2019 kündigte CNNC an, bis Ende des Jahres eine Demonstration des AKP100 kleinen modularen Reaktors auf der Nordwestseite des bestehenden Atomkraftwerks Changjiang zu starten. Der Entwurf der ACP100 begann im Jahr 2010. Es ist ein voll integriertes Reaktormodul mit einem internen Kühlmittelsystem, mit einem 2-jährigen Betankungsintervall, das 385 MWt und ca. 125 MWe produziert. Im Juli 2021 wurde angekündigt, dass der Bau des ersten AKP100 begonnen wurde. Siehe auch China Atomic Energy Authority Nuklearkraft in China China China Nuclear International Uran Corporation China General Nuclear Power Group CNNC International Limited Referenzen Weiter lesen Die Auswirkungen der Regierung Umstrukturierung auf chinesische Atomwaffen Kontrolle und Nichtverbreitungspolitik, Wen L. Hsu, The Nonproliferation Review, Herbst 1999, S. 155. Offizielle Website