Al-Masih ad-Dajjal (Arabicum: الالالدوا ا الدوا ا ا ا ا ا الدوا ا ا ا ا دوا ا ا ا ا ا ا ا الدوا ا ا ا الدوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا الدوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا الدوا ا ا ا الد ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا الد ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا  "der falsche Messias, Lügner, der Verzweifler, der betrügerische Messias" oder Dajjal, ist eine böse Figur in der islamischen Eschatologie, die vor dem Tag der Auferstehung den verheißenen Messias sein wird. Der vorhergesagte Ort seines ersten Auftritts variiert, aber es ist im Allgemeinen aus dem Osten, in der Regel zwischen Syrien und Irak. Name Dajjāl (Arabisch: دуال ) ist die superlative Form des Wurzelwortes dajl Bedeutung Lüge oder Täuschung". Es bedeutet Täuschung und erscheint auch in der klassischen syrischen: daggala (ܕܓܠܐ). Die Verbindung Al-Masīḥ al-Dajjāl, mit dem bestimmten Artikel al- (die,) bezieht sich auf "den verstorbenen Messias", ein bestimmtes End mal Täuschung. Der Dajjāl ist ein böses Wesen, das den wahren Messias imitieren will. Merkmale Eine Reihe von Orten sind mit der Entstehung des Dajjal verbunden, aber in der Regel tritt er aus dem Osten. Er wird in der Regel als blind in einem Auge beschrieben; welches Auge er blind ist, unsicher zu sein und von einigen bestritten. Beide Augen werden jedoch als defekt betrachtet - zumindest -, wenn man total blind ist und der andere übersteht. Das Auftreten eines fehlerhaften Auges wird oft als das Geben von mehr Macht angesehen, um böse Ziele zu erreichen. Er würde die ganze Welt in jede Stadt mit Ausnahme von Mecca und Medina reisen. Als falscher Messias wird angenommen, dass viele von ihm getäuscht werden und sich seinen Reihen unter ihnen Juden, Bedouins, Weavers, Zauberer anschließen. Weiter wird er von einer Armee von Teufeln unterstützt. Dennoch werden die zuverlässigsten Unterstützer die Juden sein, denen er die Inkarnation Gottes sein wird. Der Dajjal wird Wunder vollbringen können, wie die Heilung der Kranken, die Erhöhung der Toten (obwohl nur, wenn er von seinen teuflischen Anhängern unterstützt wird, es scheint), die Erde zu wachsen Vegetation, wodurch Vieh zu flüstern und zu sterben und die Bewegung der Sonne zu stoppen. Seine Wunder ähneln denen von 'Isa. Am Ende wird der Dajjal von 'Isa getötet, wenn letztere ihn einfach ansieht, und - nach einigen Erzählungen - legt ein Schwert durch den Dajjal. Die Natur des Dajjal ist mehrdeutig. Obwohl die Natur seiner Geburt anzeigt, dass die ersten Generationen von Apokalyptisten ihn als Mensch betrachteten, wird er auch eher als Teufel (Sytan) in der menschlichen Form in islamischen Traditionen identifiziert. Eschatology Sunni eschatology Sunni Muslims bestätigen, dass Dajjal ein einzelner Mann ist und dass, wenn Dajjal erscheint, er vierzig Tage bleiben wird, ein wie ein Jahr, ein wie ein Monat, eine wie eine Woche, und Ruhe seiner Tage wie normale Tage. Einige Zeit nach dem Erscheinungsbild des Dajjal, Isa wird auf einem weißen Minaret in den Osten von Damaskus herabsteigen, dachte, in der Minaret von Isa in der Moschee Umayyad in Damaskus sein. Er wird aus dem Himmel herabsteigen und zwei mit Safran leicht gefärbte Kleidungsstücke tragen und seine Hände auf den Schultern zweier Engel ruhen. Wenn er seinen Kopf senkt, wird es scheinen, als ob Wasser aus seinen Haaren fließt, wenn er seinen Kopf aufhebt, wird es erscheinen, als ob sein Haar mit silbernen Perlen bestickt wird. Jeder Nicht-Muslim, der den Geruch seines Selbst riechen würde, würde sterben. Dajjal wird dann zum Tor von Lod gejagt, wo er von Isa ibn Maryam gefangen und getötet wird. Isa wird dann das Kreuz brechen, das Schwein töten, den Jizya abschaffen und Frieden unter allen Nationen etablieren. Die Regel von 'Isa wird gerecht sein, und alles wird zu ihm flocken, um die Falten der einen wahren Religion zu betreten. Ahadith Das folgende Konto beschreibt eine der Zeichen der Ankunft von Dajjal in Sunni Eschatology. Narrated Mu'adh ibn Jabal: Der Prophet ({y الو ع ع عربي والوالوالوالوالو ع عربي الوالوالوا الوا الوالوالوالوالو ع ع الوالوالوالوالوالو ع ع ع ع ع ع ع ع ع ع ع ع ع ع ع الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالو الو ع ع ع ع ع ع الو ا ا الوالوالوالو الو ا ع ع ع ع ع الو الو ا ا ا ا ا ا ا ا Der blühende Zustand Jerusalems wird sein, wenn Yathrib in Ruinen ist, der zerstörte Zustand von Yathrib, wenn der große Krieg kommt, der Ausbruch des großen Krieges wird auf der Eroberung von Konstantinopel und die Eroberung von Konstantinopel, wenn der Dajjal (Antichrist) hervorkommt. Er (der Prophet) schlug seinen Oberschenkel oder seine Schulter mit seiner Hand und sagte: Dies ist so wahr, wie Sie hier sind oder wie Sie sitzen (d.h. Mu'adh ibn Jabal.) Zwölfer Shia Eschatologie In Zwölfer Shia ist der Islam eines der Zeichen des Wiederauftauchens des Mahdi, den die Zwölf als ihr zwölfter Imam aus dem Hause des Propheten betrachten, das Aufkommen des Dajal." Wer Al-Mahdi leugnet, hat Gott geleugnet, und wer Al-Dajjal annimmt, hat Gott verleugnet (umgedreht ein Ungläubiges). " Dieser schiitische Hadith, der dem Propheten zugeschrieben wurde, betont nachdrücklich die Rückkehr von Dajjal und das Ereignis des Wiedererscheinens von Mahdi. Ahadith Das folgende ist eine Zwölfer Shi'ite Tradition (Hadith) zum Thema Dajjal, ein Auszug aus einer längeren Predigt von Ali Ibn Abi Talib: Narrated Abu Ja'far Muhammad ibn 'Ali ibn Babawayh al-Qummi in Kamal al-dinwa tamam al-ni'mahVol 2, Ch 47, Hadith 1: Erzählt uns Muhammad bin Ibrahim bin Ishaq, dass er sagte: Erzählt uns Abdul Aziz bin Yahya Jaludi in Basra: Sprecher: Husain bin Maaz Erzählt uns Qais bin Hafs: Erzählt uns Yunus bin Arqam von Abi Yasar Shaibani von Zahhak bin Muzahim von Nazaal bin Sabra, dass er sagte: ... Asbagh bin Nubatah stand auf und sagte: "O Maula! Wer wäre der Dajal? "Er (Imam Ali) antwortete: "Der Name von Dajjal ist Saeed bin Saeed. So ist einer, der ihn unterstützt, bedauerlich. Und sind glücklich, die ihn leugnen. Er wird aus dem Dorf Yahoodiya von Isfahan auftauchen. Auf seiner Stirn wäre beschriftet: Kafir (Disbeliever), die sowohl dem Literaten als auch dem Analphabeten lesbar wäre. Er wird ins Meer springen. Die Sonne wird ihm folgen. Ein Rauchberg wird ihm vorausgehen und ein weißer Berg wird ihm folgen, der in Zeiten der Hungersnot ein Berg der Nahrung sein wird (Brot). Er wird auf einer weißen Asche montiert. Ein Schritt dieser Asche wird eine Meile sein. Welcher Frühling oder Brunnen er erreicht, wird für immer trocken sein. Er wird laut ausrufen, die allen im Osten und im Westen von den Jinnen, Menschen und Satanen hörbar sein wird." Er würde seinen Anhängern sagen, dass er ihr Herr ist, während er ein einäugiger Mann mit menschlichen Bedürfnissen sein würde und Gott keine Bedürfnisse hat, noch hat er ein Auge. Muhammad warnte seine Gefährten und Gläubigen über diesen betrügerischen Anspruch. Nach einer Tradition "Al-Dajjal wird von seiner Mutter in Qous in Ägypten geboren werden, und es wird dreißig Jahre zwischen seiner Geburt und seinem Aussehen trennen. Shia berichtet über Isa sagt, dass er am Damaskus-Osttor absteigen wird, dann wird er im Osten erscheinen, wo er Kalifat gewährt wird." Dies ist eine Erzählung von Nu'aym bin Hammad und auch nach dem Hadith von Jassasah, "es wird berichtet, dass er in einer Abtei oder einem Palast auf einer Insel im Shaam oder dem Meer von Jemen beschränkt ist. Einige Hadith berichteten, dass er aus Khorasan kommen wird, während einige sagen, dass er an einem Ort zwischen dem Shaam und dem Irak erscheinen wird." Die Menschen werden von seiner Magie und Zauberei getäuscht werden, für die er als Messias falsch beansprucht wird. Am ersten Tag seines Auftritts folgen ihm siebenzigtausend Juden. Sie werden grüne Mützen tragen. Sie werden ihn als ihren verheißenen Erlöser betrachten, der in ihren heiligen Büchern beschrieben wird. Die eigentliche Ursache ihres Glaubens wäre ihre Feindseligkeit mit den Muslimen. Ja'far al-Sadiq erzählt vom Propheten Muhammad, dass, die meisten von Dajals Anhänger würden Menschen aus unrechtmäßigen Beziehungen, gewöhnliche Trinker, Sänger, Musiker, Bedouine und Frauen sein. Er wird auf der ganzen Welt reisen, außer Mecca und Medina.. Die Erde würde so weit unter seiner Kontrolle stehen, dass selbst die Ruinen zu Schätzen werden, und die Erde wird Vegetation auf seinem Befehl ausbreiten. Sobald er absteigt, wird er einen Fluss beauftragen, um zu fließen und dann zurückzukehren und dann zu trocknen. Der Fluss wird seinem Befehl folgen. Selbst die Berge, Wolken und Wind werden von ihm kontrolliert. Dadurch werden seine Anhänger allmählich zunehmen, was ihn schließlich selbst als Gott verkünden wird. Ein Hadith aus dem Propheten zeigt den Zustand der Welt an. Er sagte: "Fünf Jahre vor dem Aufkommen von Dajjal soll es Dürre geben und nichts kultiviert werden. Dass alle Huftiere vergehen sollen.“ Nach seiner Entstehung würde die Welt der akuten Hungersnot ausgesetzt sein. Er wird Essen und Wasser mit ihm haben. Viele Menschen werden seinen Anspruch nur für etwas Nahrung und Wasser akzeptieren. Er wird Unterdrückung und Tyrannei auf der ganzen Welt verbreiten. Das Hauptziel des Dajal wird Unheil und die Prüfung des Volkes sein. Der, der ihm folgt, wird aus dem Islam ausgeschieden und derjenige, der ihn leugnet, wird der Gläubige sein. Wenn der Mahdi wieder auftaucht, wird er Isa (Jesus) als sein Vertreter ernennen. Isa würde ihn angreifen und ihn am Tor von Ludd fangen (heute Tage Lod bei Tel Aviv) Nach den Erzählungen von Ali, wenn der Mahdi zurückkehrt, wird er die Gebete führen und Isa wird ihm folgen. Sobald Dajjal Isa sieht, würde Dajjal wie Lead schmelzen. Ali erwähnt Dajjals Niederlage in einer seiner Predigten und sagt, dass Dajjal gegen die Hijaz austreten wird, und Isa (Jesus) wird ihn an der Passage von Harsha abfangen.‘Isa wird einen schrecklichen Schrei an ihn richten und ihm einen entscheidenden Schlag zuschlagen. Muhammad al-Baqir erzählte, dass in der Zeit, in der Dajjal auftauchen wird, das Volk nicht über Gott wissen würde, so dass es dem Dajal leicht macht, sich als Gott zu behaupten. Ahmadiyya eschatology Identification of the Dajjal Prophecies about the Emerging of the Dajjal werden in Ahmadiyya Lehren interpretiert, als eine bestimmte Gruppe von Nationen, die auf eine falsche Theologie (oder Christologie) zentriert ist, anstatt eines Individuums, mit Bezug auf den Dajal im Singular, das seine Einheit als System anzeigt, anstatt seine persönliche Individualität.Insbesondere identifiziert Ahmadis das Dajjal gemeinsam mit der missionarischen Expansion und Kolonialherrschaft des europäischen Christentums auf der ganzen Welt, einer Entwicklung, die bald nach der muslimischen Eroberung Konstantinopels mit dem Zeitalter der Entdeckung im 15. Jahrhundert begonnen und von der industriellen Revolution beschleunigt hatte. Wie bei anderen eschatologischen Themen schrieb Mirza Ghulam Ahmad, der Gründer der Ahmadiyya Bewegung, ausführlich zu diesem Thema. Die Identifizierung des Dajjals, hauptsächlich mit kolonialen Missionaren wurde von Ghulam Ahmad durch die Verknüpfung der Hadith-Traditionen über ihn mit bestimmten Qur ́anischen Passagen, wie unter anderem die Beschreibung in der Hadith der Entstehung des Dajal als die größte Trübsal seit der Schaffung von Adam, in Verbindung mit der Beschreibung des Qur ́an von der Deifizierung von Jesus als die größte Abscheu genommen; Die Attribute des Dajjals, wie in der Hadith-Literatur beschrieben, werden also als symbolische Darstellungen genommen und in einer Weise interpretiert, die sie mit Qur ́anischen Lesungen vereinbar machen und die unnachahmlichen Attribute Gottes im Islam nicht gefährden würde. Der Dajjal, der in seinem rechten Auge blind ist, während er in seiner linken Seite scharf und übergroß ist, ist ein Hinweis darauf, dass er von religiöser Einsicht und geistigem Verständnis, aber ausgezeichnet in materieller und wissenschaftlicher Errungenschaft. Ebenso wird der Dajjal, der nicht in Mekka und Medina eintritt, mit Bezug auf das Scheitern kolonialer Missionare in diesen beiden Orten interpretiert. Verteidigung des Dajjal Die Niederlage des Dajjal in Ahmadi Eschatologie soll durch die Gewalt des Arguments und durch die Abwehr seines Unheils durch das Aufkommen des Messias statt durch den physischen Krieg, mit der Macht des Dajals und Einfluss allmählich zerfallen und schließlich die Anerkennung und Anbetung Gottes entlang islamischer Ideale in der ganzen Welt in einer Periode, ähnlich wie die Zeit, die es für die römische Christen dauerte, vorherrschen. Insbesondere die Lehre, dass Jesus ein sterblicher Mensch war, der Kreuzigung überlebte und einen natürlichen Tod starb, wie von Ghulam Ahmad proklamiert, wurde von einigen Gelehrten als Schritt gesehen, christliche Soteriologien Jesu zu neutralisieren und die überlegene Rationalität des Islam zu projizieren. Das in der Hadith-Literatur gesprochene 'Gate of Lud' (Bāb al-Ludd) als Ort, an dem das Dajjal erschlagen werden soll (oder gefangen) wird in diesem Zusammenhang als Hinweis auf die Vermutung christlicher Verkündiger durch disputatives Engagement im Licht des Qur ́an (19:97). Der Hadith wurde auch außen mit Ludgate in London verbunden, der westlichste Punkt, an dem Paulus von Tarsus – weit geglaubt von Muslimen, der Hauptverderber der ursprünglichen Lehren Jesu zu sein – nach dem Sonnini Manuskript der Apostelgeschichten und anderen kirchlichen Werken, die seine Entdeckung predieren, predigt. Nach seiner Ankunft in London im Jahr 1924, Ghulam Ahmads Sohn und zweiter Nachfolger, Mirza Bashir-ud-Din Mahmud ging direkt zu diesem Ort und führte ein langes Gebet vor dem Eingang der St. Paul's Cathedral, bevor die Grundlage für eine Moschee in London. Siehe auch Saf ibn Sayyad Hadith von Najd Sufyani Armilus Djall Antichrist Referenzen Externe Links Sehen mit beiden Augen, Transkript eines Vortrags über den Dajjal von Shaykh Abdal Hakim Murad (geboren Timothy Winter)Dajjal - Wer? Wann? Wo, Übersetzung des Urdu Buches DAJJAL von Mufti Abu Lubaba Shah Mansoor Dajjal und Symbolismus in Akhir al-Zaman, Vortrag von Shaykh Imran N. Hosein Wer ist der Dajjaal?, Artikel über Islamqa. Informationen, die in Details zum Dajjal sprechen