RNA-Polymerase II (RNAP II und Pol II) ist ein Multiprotein-Komplex, der DNA in Vorläufer von Messenger RNA (mRNA) und kleinster nuklearer RNA (snRNA) und microRNA durchträgt. Es ist eines der drei RNAP-Enzyme, die im Kern von eukaryotischen Zellen gefunden werden. A 550 kDa-Komplex von 12 Untereinheiten, RNAP II ist die am meisten untersuchte Art von RNA-Polymerase. Eine breite Palette von Transkriptionsfaktoren werden benötigt, um an vorgelagerte Genpromotoren zu binden und Transkription zu beginnen. Discovery Early Studies schlugen ein Minimum von zwei RNAPs vor: eine, die rRNA im Nucleolus synthetisierte, und eine, die andere RNA im Nukleoplasma synthetisierte, ein Teil des Kerns, aber außerhalb des Kerns. Im Jahr 1969 entdeckten Wissenschaftler Robert Roeder und William Rutter definitiv einen zusätzlichen RNAP, der für die Transkription irgendeiner Art von RNA im Nukleoplasma verantwortlich war. Die Auffindung wurde durch Verwendung von Ionenaustauscherchromatographie über DEAE beschichtete Sephadexperlen erhalten. Die Technik trennte die Enzyme durch die Reihenfolge der entsprechenden Elutionen, I, I, I, I I, I, I I durch Erhöhung der Konzentration an Ammoniumsulfat. Die Enzyme wurden nach der Reihenfolge der Elutions, RNAP I, RNAP II, RNAP II benannt. Diese Entdeckung zeigte, dass im Nukleoplasma ein zusätzliches Enzym vorhanden war, das die Differenzierung zwischen RNAP II und RNAP III erlaubte. Untereinheiten Die eukaryontische Kern-RNA-Polymerase II wurde zunächst mit Transkriptions-Assays gereinigt. Das gereinigte Enzym weist typischerweise 10-12 Untereinheiten (12 in Mensch und Hefe) auf und ist unfähig zur spezifischen Promotorerkennung. Es sind viele Untereinheiten-Interaktionen bekannt. DNA-directed RNA Polymerase II Untereinheit RPB1 – ein Enzym, das beim Menschen durch das POLR2A-Gen kodiert und in Hefe durch RPO21 kodiert wird. RPB1 ist die größte Untereinheit der RNA-Polymerase II. Es enthält eine Carboxy-End-Domain (CTD) bestehend aus bis zu 52 Heptapeptid-Repeaten (YSPTSPS), die für die Polymeraseaktivität wesentlich sind. Die CTD wurde erstmals im Labor von C.J Ingles an der University of Toronto und von JL Corden an der Johns Hopkins University entdeckt. In Kombination mit mehreren anderen Polymerase-Untereinheiten bildet die RPB1-Untereinheit die DNA-Bindungsdomäne der Polymerase, eine Nut, in der die DNA-Template in RNA transkribiert wird. Es interagiert stark mit RPB8. RPB2 (POLR2B) – die zweitgrößte Untereinheit, die in Kombination mit mindestens zwei weiteren Polymerase-Untereinheiten eine Struktur innerhalb der Polymerase bildet, die den Kontakt am aktiven Ort des Enzyms zwischen der DNA-Vorlage und der neu synthetisierten RNA aufrechterhält. RPB3 (POLR2C) – die drittgrößte Untereinheit. Existiert als Heterodimer mit einer weiteren Polymerase-Untereinheit, wobei POLR2J eine Kernbaugruppe bildet. RPB3 interagiert stark mit RPB1-5, 7, 10–12.RNA Polymerase II Untereinheit B4 (RPB4) – kodiert durch das POLR2D-Gen ist die viertgrößte Untereinheit und kann eine Stressschutzrolle haben. RPB5 – Bei Menschen wird durch das POLR2E-Gen kodiert. In jeder RNA-Polymerase II sind zwei Moleküle dieser Untereinheit vorhanden. RPB5 wirkt stark mit RPB1, RPB3 und RPB6 zusammen. RPB6 (POLR2F) – bildet eine Struktur mit mindestens zwei weiteren Untereinheiten, die die transkribierende Polymerase auf der DNA-Vorlage stabilisiert. RPB7 – codiert von POLR2G und kann eine Rolle bei der Regelung der Polymerasefunktion spielen. RPB7 wirkt stark mit RPB1 und RPB5 zusammen. RPB8 (POLR2H) – interagiert mit Untereinheiten RPB1-3, 5, und 7. RPB9 – Die Nut, in der die DNA-Vorlage in RNA transkribiert wird, besteht aus RPB9 (POLR2I) und RPB1. RPB10 – das Produkt des Gens POLR2L. Es interagiert mit RPB1-3 und 5 und stark mit RPB3. RPB11 – die RPB11 Untereinheit besteht selbst aus drei Untereinheiten beim Menschen: POLR2J (RPB11-a,) POLR2J2 (RPB11-b,) und POLR2J3 (RPB11-c). RPB12 – Auch mit RPB3 interagiert RPB12 (POLR2K.) Die Montage RPB3 ist an der RNA-Polymerase II-Montage beteiligt. Ein Subkomplex von RPB2 und RPB3 erscheint bald nach der Subunitsynthese. Dieser Komplex interagiert anschließend mit RPB1.RPB3, RPB5 und RPB7 zu Homodimeren zusammen und RPB3 und RPB5 können zusammen alle anderen RPB-Untereinheiten außer RPB9 kontaktieren. Nur RPB1 bindet stark an RPB5. Die RPB1-Untereinheit kontaktiert auch RPB7, RPB10 und schwächer, aber am effizientesten mit RPB8. Sobald RPB1 in den Komplex gelangt, können andere Untereinheiten wie RPB5 und RPB7 eintreten, wobei RPB5 an RPB6 und RPB8 bindet und RPB3 RPB10, RPB11 und RPB12 einbringt. RPB4 und RPB9 können, sobald der größte Teil des Komplexes zusammengesetzt ist, einlaufen. RPB4 bildet einen Komplex mit RPB7. Kinetik Enzyme können bis zu mehreren Millionen Reaktionen pro Sekunde katalysieren. Enzymraten hängen von Lösungsbedingungen und Substratkonzentration ab. Wie andere Enzyme hat POLR2 eine Sättigungskurve und eine maximale Geschwindigkeit (Vmax). Es hat eine Km (Substratkonzentration erforderlich für ein halbes Vmax) und einen kcat (die Anzahl der Substratmoleküle, die von einer aktiven Stelle pro Sekunde behandelt werden). Die Spezifitätskonstante wird von kcat/Km angegeben. Das theoretische Maximum für die Spezifitätskonstante ist die Diffusionsgrenze von etwa 108 bis 109 (M-1s-1), wo jede Kollision des Enzyms mit seinem Substrat zu einer Katalyse führt. In Hefe kann die Mutation in der Trigger-Loop-Domain der größten Untereinheit die Kinetik des Enzyms verändern. Bacterial RNA Polymerase, ein Verwandter der RNA Polymerase II, schaltet zwischen inaktivierten und aktivierten Zuständen durch Hin und Her entlang der DNA. Konzentrationen von [NTP]eq = 10 μM GTP, 10 μM UTP, 5 μM ATP und 2,5 μM CTP erzeugen eine mittlere Dehnungsrate, Umsatzzahl, von ~1 bp (NTP)-1 für bakterielle RNAP, ein Verwandter von RNA Polymerase II. Die RNA-Polymerase II erfährt während der Transkriptions-Elongation eine umfangreiche co-transcriptional pausing. Dieses Pflaster ist besonders an Nukleosomen ausgeprägt und tritt zum Teil durch die Polymerase in einen transkriptionsunkompetenten Rückverfolgungszustand auf. Die Dauer dieser Pausen reicht von Sekunden bis Minuten oder länger, und Austritt aus langlebigen Pausen kann durch Dehnungsfaktoren wie TFIIS gefördert werden. Die Transkriptionsrate beeinflusst wiederum, ob die Histonen transkribierter Nukleosomen aus Chromatin gewonnen werden oder hinter der transkribierenden Polymerase wieder aufgenommen werden. Die Alpha-Amanitin-RNA-Polymerase II wird durch α-Amanitin und andere Amatoxine gehemmt. α-Amanitin ist eine hochgiftige Substanz, die in vielen Pilzen gefunden wird. Das Pilzgift hat unterschiedliche Auswirkungen auf die RNA Polymerasen: I, II, III. RNAP Ich bin völlig unverantwortlich für den Stoff und wird normalerweise funktionieren, während RNAP III eine moderate Empfindlichkeit aufweist. RNAP II wird jedoch durch das Toxin vollständig gehemmt. Alpha-Amanitin hemmt RNAP II durch starke Wechselwirkungen im Trichter des Enzyms, Cleft und den Schlüsselbereichen "Brücke α-Helix" der RPB-1 Untereinheit. Holoenzym RNA Polymerase II Holoenzym ist eine Form der eukaryontischen RNA Polymerase II, die zu den Promotoren von Protein-kodierenden Genen in lebenden Zellen rekrutiert wird. Es besteht aus RNA-Polymerase II, einer Untermenge von allgemeinen Transkriptionsfaktoren und regulatorischen Proteinen, die als SRB-Proteine bekannt sind. Ein Teil der Montage des Holoenzyms wird als Präinitiationskomplex bezeichnet, weil seine Montage auf dem Genpromotor vor der Initiierung der Transkription erfolgt. Der Mediatorkomplex wirkt als Brücke zwischen RNA-Polymerase II und den Transkriptionsfaktoren. Steuerung durch Chromatinstruktur Dies ist ein Umriss eines Beispielmechanismus von Hefezellen, mit dem Chromatinstruktur und Histon posttranslationale Modifikation helfen, die Transkription von Genen durch RNA-Polymerase II zu regulieren und aufzuzeichnen. Dieser Weg gibt Beispiele für Regulierung an diesen Punkten der Transkription: Vorinitiation (Promotion durch Bre1, Histone Modifikation)Initiation (Promotion durch TFIIH, Pol II Modifikation UND Promotion durch COMPASS, Histone Modifikation) Elongation (Promotion durch Set2, Histone Modification) Dies bezieht sich auf verschiedene Phasen des Prozesses als regulatorische Schritte. Es wurde nicht bewiesen, dass sie zur Regulierung verwendet werden, aber sie sind sehr wahrscheinlich. RNA Pol II Elongationspromotoren können in 3 Klassen zusammengefasst werden. Drug/sequence-abhängige haftverhaftete Faktoren (Various interfering proteins) Chromatin strukturorientierte Faktoren (Histone posttranscriptional modifiers, z.B. Histone Methyltransferasen) RNA Pol II katalyseverbessernde Faktoren (Various interfering proteins and Pol II cofactors; siehe RNA polymerase II.) Transkriptionsmechanismen Chromatin strukturorientierte Faktoren:(HMTs (Histone MethylTransferasen): COMPASS§† – (COMplex of Proteins ASsociated with Set1) – Methylates lysine 4 of histone H3:ist verantwortlich für Repression/Silizierung der Transkription. Ein normaler Teil der Zellwachstums- und Transkriptionsregelung innerhalb des RNAP II. Set2 – Methylate Lysin 36 von Histone H3: Set2 ist durch den direkten Kontakt mit dem CTD an der Regulations-Transkriptionsdehnung beteiligt (interessiertes irrelevantes Beispiel: Dot1*‡ – Methylatlysin 79 von Histon H3.)Bre1 –Ubiquinate (adds ubiquitin to) Lysin 123 von Histon H2B. Verbunden mit Vorinitiation und ermöglicht RNA Pol II Bindung. CTD von RNA-Polymerase Der C-Terminus von RPB1 wird zur C-terminalen Domäne (CTD) angehängt. Die carboxyterminale Domäne der RNA-Polymerase II besteht typischerweise aus bis zu 52 Wiederholungen der Sequenz Tyr-Ser-Pro-Thr-Ser-Pro-Ser. Die Domäne erstreckt sich vom Kern des RNAPII-Enzyms bis zum Austrittskanal, diese Platzierung ist aufgrund ihrer Induktionen von "RNA-Verarbeitungsreaktionen, durch direkte oder indirekte Wechselwirkungen mit Komponenten der RNA-Verarbeitungsmaschinen" wirksam. Die CTD-Domain existiert nicht in RNA Polymerase I oder RNA Polymerase III. Die RNA Polymerase CTD wurde zunächst im Labor von C.J.Ingles an der University of Toronto und auch im Labor von J Corden an der Johns Hopkins University während der Sequenzierung der DNA, die die RPB1-Untereinheit von RNA-Polymerase aus Yeast bzw. Mäusen kodiert, entdeckt. Andere Proteine binden oft die C-terminale Domäne der RNA-Polymerase, um die Polymeraseaktivität zu aktivieren. Es ist die Protein-Domäne, die an der Initiierung der Transkription beteiligt ist, das Capping des RNA-Transkripts und die Anhaftung an dem Spliceosome für RNA-Splicing. Die Phosphorylierung der CTD-Domain RNA Polymerase II besteht in zwei Formen unphosphoryliert bzw. phosphoryliert, IIA bzw. IIO. Der Übergang zwischen den beiden Formen erleichtert verschiedene Funktionen der Transkription. Die Phosphorylierung von CTD wird durch einen der sechs allgemeinen Transkriptionsfaktoren TFIIH katalysiert. TFIIH dient zwei Zwecken: Man soll die DNA am Transkriptionsstartort abwickeln und der andere ist Phosphorylat. Die Formpolymerase IIA schließt sich dem Vorinitiationskomplex an, dies wird vorgeschlagen, weil IIA mit höherer Affinität an das TBP (TATA-Box Bindungsprotein,) die Untereinheit des allgemeinen Transkriptionsfaktors TFIID bindet, als die Polymerase IIO Form. Die Formpolymerase IIO erleichtert die Dehnung der RNA-Kette. Das Verfahren zur Elongationsinitiation erfolgt durch die Phosphorylierung von Serin an Position 5 (Ser5,) über TFIIH. Der neu phosphorylierte Ser5 rekrutiert Enzyme, um das 5'-Ende der neu synthetisierten RNA und die "3'-Verarbeitungsfaktoren an Poly(A)-Standorte zu verschließen. Sobald die zweite Serine phosphoryliert ist, wird Ser2, die Dehnung aktiviert. Um die Dephosphorylierung zu beenden, muss es vorkommen. Sobald die Domain vollständig dephosphoryliert ist, wird das RNAP II Enzym recycelt und katalysiert das gleiche Verfahren mit einer anderen Initiationsstelle. Transkription gekoppelt rekombinationale Reparatur Oxidative DNA-Schäden können RNA-Polymerase II Transkription blockieren und Strängebrüche verursachen. Es wurde ein RNA-Templated Transkriptions-assoziiertes Rekombinationsverfahren beschrieben, das gegen DNA-Schäden schützen kann. Während der G1/G0-Stufen des Zellzyklus weisen Zellen eine Zusammenstellung homologer Rekombinationsfaktoren an Doppelstrangbrüchen innerhalb aktiv transkribierter Bereiche auf. Es scheint, dass die Transkription an die Reparatur von DNA-Doppelstrangbrüchen durch RNA-Vorlagen homologer Rekombination gekoppelt ist. Dieser Reparaturprozess freut sich effizient und genau über Doppelstrangbrüche in Genen, die durch die RNA-Polymerase II aktiv transkribiert werden. Siehe auch Eukaryotische Transkription Post-transkriptionelle Modifizierung RNA Polymerase I RNA Polymerase II Holoenzym RNA Polymerase III Transkription (Genetik) Weitere Informationen zum Berkeley National Lab(Wayback Machine copy) RNA+ Polymerase+II in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)