Die Verfassung der Republik Türkei (Türkisch: Türkiye Cumhuriyeti Anayasası), auch als Verfassung von 1982 bekannt, ist das Grundgesetz der Türkei. Er stellt die Organisation der Regierung fest und legt die Grundsätze und Regeln des Staatsverhaltens zusammen mit seinen Verantwortlichkeiten in Bezug auf seine Bürger fest. Die Verfassung legt auch die Rechte und Pflichten der letzteren fest und legt die Leitlinien für die Delegation und Ausübung der Souveränität fest, die dem türkischen Volk gehört. Die Verfassung wurde am 7. November 1982 ratifiziert. Sie ersetzte die frühere Verfassung von 1961. Die Verfassung wurde neunzehnmal geändert, drei davon durch ein Referendum: 2007, 2010, 2017, eines davon teilweise durch Referendum: 1987. Ab April 2016 wurden 113 der 177 Artikel der Verfassung von 1982 insgesamt geändert. Geschichte Die erste Verfassung des Osmanischen Reiches wurde 1876 angenommen und 1908 überarbeitet. Seit seiner Gründung wurde der moderne türkische Staat unter vier Dokumenten geregelt: Die Verfassung von 1921, die Verfassung von 1924, die Verfassung von 1961 und, die aktuelle Verfassung von 1982. Die aktuelle Verfassung wurde durch Volksabstimmung während der Militärjunta von 1980-1983 ratifiziert. Seit ihrer Ratifizierung im Jahre 1982 hat die aktuelle Verfassung viele wichtige Ereignisse und Veränderungen in der Republik Türkei übertroffen, und sie wurde oft geändert, um mit globalen und regionalen geopolitischen Verbindungen aufrechtzuerhalten. 2010 wurden wesentliche Änderungen vorgenommen. Im März 2011 wurde eine geringfügige Änderung des Artikels 59 über die zulässigen Mittel zur herausfordernden "Entscheidungen von Sportverbänden in Bezug auf Verwaltung und Disziplin sportlicher Aktivitäten" vorgenommen. Nach dem Verfassungsreferendum 2017 wurden grundlegende Änderungen eingeführt, einschließlich der Änderung des parlamentarischen Systems in der Türkei in ein Präsidentschaftssystem. Überblick Teil 1: Gründungsprinzipien Die Verfassung behauptet, dass die Türkei eine säkulare (2.1) und demokratische (2.1) Republik (1.1) ist, die ihre Souveränität (6.1) vom Volk ableitet. Die Souveränität ruht mit der türkischen Nation, die ihre Ausübung an ein gewähltes unikamerisches Parlament, die türkische Großen Nationalversammlung, delegiert. Der Artikel 4 erklärt die Unbeweglichkeit der in den ersten drei Artikeln definierten Gründungsgrundsätze der Republik und verbietet Vorschläge für ihre Änderung. Die Präambel ruft auch die Prinzipien des Nationalismus an, definiert als das " materielle und geistige Wohlergehen der Republik". Der Grundcharakter der Türkei ist die Laïcité (2,) die soziale Gleichheit (2,) die Gleichheit vor dem Gesetz (10,) die republikanische Regierungsform (1,) die Unteilbarkeit der Republik und der türkischen Nation (3.1)" So stellt sie fest, einen einheitlichen Nationalstaat auf der Grundlage der Prinzipien der weltlichen Demokratie zu finden. Grundlegende Ziele und Pflichten des Staates sind in Artikel 5 definiert.Die Verfassung schafft eine Trennung von Befugnissen zwischen der Legislativmacht (7.1,) der Exekutivkraft (8.1,) und der Justizmacht (9.1) des Staates. Die Trennung der Befugnisse zwischen der Gesetzgebung und der Exekutive ist eine lose, während die zwischen der Exekutive und der Gesetzgebung mit der Justiz eine strenge ist. Teil 2: Einzel- und Gruppenrechte Teil Zwei der Verfassung ist die Gesetzesvorlage. Artikel 12 garantiert "Grundrechte und Freiheiten", die definiert sind wie: Artikel 17: Persönliche Unverletzlichkeit, materielle und geistige Entität des Einzelnen (Recht auf Leben) Artikel 18: Verbot der Zwangsarbeit Artikel 19: Persönliche Freiheit und Sicherheit (Sicherheit der Person) Artikel 20: Datenschutz des individuellen Lebens Artikel 21: Unverletzlichkeit des Domizils Artikel 22: Kommunikationsfreiheit Artikel 23: Aufenthaltsfreiheit und Bewegung Artikel 24: Religionsfreiheit und Gewissen Artikel 25: Gedankenfreiheit und Meinungsfreiheit Artikel 26: Meinungsfreiheit und Gedankenfreiheit Artikel 27: Freiheit der Wissenschaft und der Kunst Artikel 35: Recht auf Eigentum Artikel 5 der Verfassung legt die erforderliche Vernunft des türkischen Staates dar, nämlich "die geistige Existenz zu gewährleisten". Viele dieser verwurzelten Rechte haben ihre Grundlage in internationalen Gesetzen, wie der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, die die Türkei im Dezember 1948 zu ratifizieren war. Gleichheit der Bürger Neben den Bestimmungen zur Gründung der Türkei als säkularer Staat geht Artikel 10 weiter in Bezug auf die Gleichheit ihrer Bürger, indem jede Diskriminierung aufgrund ihrer "Sprache, Rasse, Farbe, Sex, politischen Meinung, philosophischen Überzeugungen oder religiösen Überzeugungen" untersagt und ihre Gleichheit in den Augen des Gesetzes gewährleistet wird.Aus den französischen revolutionären Idealen der Nation und der Republik geht hervor, dass "der türkische Staat mit seinem Territorium und seiner Nation eine unteilbare Einheit ist. Seine Sprache ist Türkisch". Artikel 66 definiert eine türkische Bürgeridentität: "Jeder, der durch die Staatsbürgerschaft an den türkischen Staat gebunden ist, ist ein Türken." In Artikel 26 wird die Meinungsfreiheit und die Artikel 27 und 28 die Pressefreiheit festgelegt, während die Artikel 33 und 34 die Vereinigungsfreiheit und die Versammlungsfreiheit bekräftigen. Gruppenrechte Die Klassen gelten als irrelevant in den gesetzlichen Bestimmungen (A10). Die Verfassung bekräftigt das Recht der Arbeiter, Gewerkschaften "ohne Erlaubnis zu erhalten" zu bilden und "das Recht zu besitzen, Mitglied einer Gewerkschaft zu werden und frei von der Mitgliedschaft zurückzutreten" (A51). Die Artikel 53 und 54 bekräftigen das Recht der Arbeitnehmer auf Tarifverhandlungen und Streiks. Teil Drei: Grundorgane Legislative Macht Artikel Sieben sieht die Einrichtung eines unicameralen Parlaments als einziges Organ der Meinungsäußerung souveräner Menschen vor. In Artikel 6 der Verfassung heißt es, dass "die Staatsbürgerschaft voll und bedingungslos in der Nation verehrt wird" und dass "die türkische Nation ihre Souveränität durch die zugelassenen Organe ausübt, wie sie von den in der Verfassung festgelegten Prinzipien vorgeschrieben sind". Derselbe Artikel regelt auch die Delegation der Souveränität "an jede einzelne, Gruppe oder Klasse" und bestätigt, dass "keine Person oder Agentur jede staatliche Autorität ausüben, die nicht von der Verfassung ausgeht". Artikel 80 (A80) bekräftigt das Prinzip der nationalen Souveränität: "Die Mitglieder der türkischen Großen Nationalversammlung vertreten nicht nur ihre eigenen Wahlkreise oder Wähler, sondern die Nation als Ganzes". In Teil 3 Kapitel 1 (Artikel 75-100) werden die Regeln für die Wahl und das Funktionieren der türkischen Großen Nationalversammlung als Legislativorgan sowie die Bedingungen für die Zulässigkeit (A76,) parlamentarische Immunität (A83) und allgemeine Gesetzgebungsverfahren festgelegt. Nach den Artikeln 87 und 88 können sowohl die Regierung als auch das Parlament Gesetze vorschlagen, aber es ist nur das Parlament, das die Macht hat, Gesetze zu erlassen (A87) und Verträge der Republik mit anderen souveränen Staaten zu ratifizieren (A90). Der Präsident der Republik wird vom Parlament gewählt und hat eine weitgehend zeremonielle Rolle als Staatschef, "die Republik der Türkei und die Einheit der türkischen Nation" (A104.) Urteil des Gerichts, Artikel Nine, bestätigt, dass die "gerichtliche Macht von unabhängigen Gerichten im Namen der türkischen Nation ausgeübt wird". Teil Vier enthält die Regeln für ihre Funktion und garantiert ihre volle Unabhängigkeit (A137-140). Das Gericht entspricht dem Grundsatz der Trennung von Befugnissen nicht nur durch seine Unabhängigkeit von den Exekutiv- und Legislativzweigen der Regierung, sondern durch die Aufteilung in zwei Einrichtungen, Verwaltungsgericht und Justiz, mit dem Danıştay (Staatsrat) das höchste Gericht für die ehemalige (A155) und Yargıtay (Hohe Gericht der Berufungen) das höchste Gericht für letztere (154). Teil Vier, Abschnitt Zwei erlauben ein Verfassungsgericht, dass Vorschriften über die Konformität von Gesetzen und Regierungsverordnungen zur Verfassung. Es kann Fälle hören, die vom Präsidenten der Republik, von der Regierung, von den Mitgliedern des Parlaments (A150) oder von jedem Richter, vor dem eine verfassungsrechtliche Frage von einem Beklagten oder einem Kläger erhoben wurde (A152). Das Verfassungsgericht hat das Recht, sowohl a priori als auch eine posteriori-Bewertung (jeweils vor und nach der Umsetzung) und kann ganze Gesetze oder Verordnungen ungültig machen und ihre Anwendung für alle zukünftigen Fälle verbieten (A153.) Die Exekutive wird gemäß Artikel 8 im Präsidenten der Republik und im Ministerrat übertragen. In Teil 3 Kapitel 1 Abschnitt 2 (Artikel 109-116) sind die Regeln für die Bestätigung und Funktionsweise der Exekutive, bestehend aus dem Premierminister und dem Ministerrat (A109), festgelegt. Teil 3 Kapitel 2 Abschnitt Vier organisieren das Funktionieren der Zentralverwaltung und einige wichtige Einrichtungen der Republik wie ihre Universitäten (A130-132,) lokale Verwaltungen (A127,) grundlegende öffentliche Dienste (A128) und nationale Sicherheit (A117-118). In Artikel 123 heißt es: "Die Organisation und die Funktionen der Verwaltung basieren auf den Prinzipien der Zentralisierung und der lokalen Verwaltung." Nationale Sicherheit Die türkischen Streitkräfte (TAF) sind dem Präsidenten in der Eigenschaft von Commander-in-Chief untergeordnet.Der Generalstabschef der TAF ist für den Premierminister bei der Ausübung seiner Aufgaben verantwortlich, und dieser ist zusammen mit dem übrigen Ministerrat vor dem Parlament (A117) verantwortlich. Nationaler Sicherheitsrat ist eine beratende Organisation, bestehend aus dem Generalstabschef und den vier Hauptbefehlshabern der TAF und ausgewählten Mitgliedern des Ministerrates, um die "nationale Sicherheitspolitik des Staates" (A118) zu entwickeln. Revision und Änderungen In Artikel 175 wird auch das Verfahren seiner eigenen Revision und Änderung durch Referendum oder eine qualifizierte Mehrheitsentscheidung von 2/3 in der Nationalversammlung festgelegt. Es erkennt nicht das Recht auf populäre Initiativen: Nur die Mitglieder des Parlaments können Änderungen der Verfassung vorschlagen. Eine Revision der Verfassung wurde am 13. September 2010 durch eine 58-prozentige Zustimmung der 39 Millionen Stimmen angenommen. Die Änderung würde es der Nationalversammlung ermöglichen, eine Reihe von Richtern zu ernennen, die Macht des Militärgerichtssystems gegenüber der Zivilbevölkerung zu verringern und die Menschenrechte zu verbessern. Die Veränderungen entfernen auch die Immunität von der Strafverfolgung, die ehemaligen Führer der frühen 1980er Jahre Militärputsch gaben sich. Christliche Rechte Die Verfassung von 1982 wurde als Begrenzung einzelner kultureller und politischer Freiheiten im Vergleich zur bisherigen Verfassung von 1961 kritisiert. Nach dem Vertrag von Lausanne, der die türkische Republik gegründet hat, sind die einzigen Minderheiten Griechen, Armenier und Juden, die auch bestimmte Privilegien haben, die nicht für andere ethnische Gemeinschaften anerkannt sind, per Vertrag. Gemäß der Europäischen Union leugnet die Verfassung die Grundrechte der kurdischen Bevölkerung, weil einige Artikel, insbesondere Artikel 42, gegen Minderheitenrechte sind. Der Europarat der Europäischen Kommission gegen Rassismus und Intoleranz (ECRI) veröffentlichte im Februar 2005 seinen dritten Bericht über die Türkei. Die Kommission hat den Standpunkt vertreten, dass das Parlament Artikel 42 der Verfassung überarbeiten sollte, der die Unterrichtung einer anderen Sprache als Türkisch als einer ersten Sprache in Schulen untersagt. Das türkische Verfassungsprinzip, das die Unterrichtung anderer Sprachen als erster Sprachen in Schulen seinen Bürgern nicht erlaubt, wird von der EU, den Menschenrechtsorganisationen und den Minderheiten der Türkei kritisiert. Die Kurden, die zwischen 10 und 20 % der türkischen Bevölkerung bestehen, dürfen aufgrund dieses Artikels keine Bildung in ihrer Muttersprache erhalten. Derzeit können Circassian, Kurdish, Zaza, Laz Sprachen als Unterricht in einigen öffentlichen Schulen gewählt werden. Seit 2003 können Privatkurse angeboten werden, die Minderheitensprachen lehren, aber der Lehrplan, die Ernennung von Lehrern und die Kriterien für die Einschreibung unterliegen erheblichen Einschränkungen. Alle privaten kurdischen Kurse wurden 2005 wegen bürokratischer Barrieren und der Zurückhaltung von Kurden geschlossen, um "die Muttersprache lernen zu müssen. "Im Jahr 2015 haben nur 28 Schulen kurdische Sprache als selektiver Kurs angeboten. Auch dürfen weder private noch öffentliche Schulen noch kurdische Sprache oder andere Sprachen als Türkisch als eine erste Sprache verwenden. Meinungsfreiheit Die Verfassung gewährt die freie Meinungsäußerung gemäß Artikel 26. In Artikel 301 des türkischen Strafgesetzbuches heißt es: "Eine Person, die die türkische Nation, die Republik oder die Großen Nationalversammlung der Türkei öffentlich verweigert, wird durch Inhaftierung zwischen sechs Monaten und drei Jahren bestraft werden" und auch, dass "Ausdrücke des Denkens zur Kritik kein Verbrechen darstellen". Orhan Pamuks Bemerkung "Eine Million Armenier und 30.000 Kurden wurden in diesen Ländern getötet, und niemand außer mir wagt es, darüber zu reden", wurde von einigen als Verstoß gegen Artikel 10 der Verfassung betrachtet und zu seinem Prozess im Jahr 2005 geführt. Die Beschwerde gegen Orhan Pamuk wurde von einer Gruppe von Anwälten unter der Leitung von Kemal Kerinçsiz und von einem Bezirksstaatsanwalt nach Artikel 301 des türkischen Strafgesetzbuches eingereicht. Pamuk wurde später freigelassen und Anklagen wurden vom Justizministerium wegen einer Technik aufgelöst. Die gleiche Gruppe von Anwälten hat auch Beschwerden gegen andere weniger bekannte Autoren aus demselben Grund eingereicht. Kerinçsiz wurde in der Ergenekon-Ermittlung 2008 zusammen mit vielen anderen angeklagt. Einfluss des Militärs Obwohl in den letzten drei Jahrzehnten, insbesondere im Rahmen der Reformen der Europäischen Union, mehrmals geändert wurde, wird die Verfassung von 1982 auch kritisiert, dass das Militär über den Nationalen Sicherheitsrat zu viel Einfluss auf politische Angelegenheiten hat.Die türkischen Streitkräfte sehen sich als Wächter der weltlichen und einheitlichen Natur der Republik zusammen mit den Reformen von Atatürk und haben durch die Übernahme der Regierung dreimal eingegriffen: 1960, 1971 und 1980. Siehe auch 1982 türkisches Verfassungsreferendum 2007 türkisches Verfassungsreferendum 2010 türkisches Verfassungsreferendum 2017 türkisches Verfassungsreferendum ReferenzenWeiterlesen (auf Türkisch)Die aktuelle Verfassung der türkischen Großen Nationalversammlung. Externe Links Türkische Verfassungsgesetze Materialien in Englisch von Kemal Gözler, Professor für Verfassungsrecht, Universitätsgesetzschule Uludag.