Ein Adze (; alternative Bezeichnung: Adz) ist ein altes und vielfältiges Schneidenswerkzeug, das ähnlich ist wie ein Farbstoff, aber mit dem oberen Rand des Griffs und nicht parallel. Seit dem Jahr 2000 wurden sie verwendet. Adzesse werden verwendet, um Holz in der Hand holzverarbeiten, und als Hüterin für Landwirtschaft und Gartenbau. Zwei grundlegende Formen eines Einfrierens sind die Hand (short hoe) – ein kurzes bearbeitetes Werkzeug, das mit einer Hand – und dem Fußfrieren (hoe) – ein langgewaltetes Werkzeug, das in der Lage ist, starke Stimmungen mit beiden Händen zu nutzen, der in der Regel auf Fuß- oder Tiefebene liegt. Ein ähnliches Werkzeug wird als Farbstoff bezeichnet, das sich von zwei Seiten unterscheidet, einem Perspektular des Griffs und einem Parallel. Afrika Das Einfrieren ist in der alten ägyptischen Kunst aus dem alten Königreich aufward dargestellt. Originalerweise wurden die Pfandblätter aus Stein hergestellt, aber bereits in der prädynastic Kupfer-Adzessperiode hatten alle, sondern ersetzten die vonflint. Steinbleche wurden zwar schnell auf den Holzgriff durch tying, die Metallbleche hatten aber, in denen der Griff montiert wurde. Beispiele von ägyptischen Zelten sind in Museen und auf der Website des Petrie Museum zu finden. Eine Darstellung eines Adze wurde auch als hieroph verwendet, die die Konsonanten Stp vertritt und als: .Pharaoh XX, gewählt von God/Romdess YY... Die ahnetjer (Manuel de Kabeljauage transliteration: aH-nTr), die als adze-like-Instrument dargestellt wurde, wurde bei der Eröffnung der Mouth-Tagung verwendet, um die Macht über ihre Sinnvorstellungen zu den Statuen und Mummies zu übertragen. Es war offensichtlich das Recht eines frisch geopferten Bullen oder Kuh, mit dem der Mund angesprochen wurde. Eisen Altertechnik zog südlich in Afrika mit der Umstellung auf alte Ägypter und führte ihre Technologie mit ihnen durch, darunter auch Adzessionen. Eisenerz wird zu diesem Tag in ganz ländlichen Afrika für verschiedene Zwecke verwendet – von Rätern und Holzholz, bis hin zu Pflanzenfeldern – wie Mais, Kaffee, Tee, Pyrethrum, Bohnen, Millett, E-Mail oder eine Vielzahl anderer Geld- und Subsistenzkulturen. Neuseeland Prehistoric Māori Adzess von Neuseeland (siehe Toki in Māori) waren für Holztransporte, die in der Regel aus der Südinsel Pounamu stammen. In der Māori Archaic-Phase, die auf der Nordinsel gefunden wurde, wurden häufig aus Grauwacke von der moutapu Insel oder dem Basalt von der taipito Bay im Coromandel hergestellt, ähnlich wie auf anderen Pazifikinseln. Frühzeitige, in Nordland nicht realisierte Einschleusungen wurden vor allem aus argillite hergestellt, die von Orten rund um die Marlborough und die Nelson-Regionen geimpft wurden. Gleichzeitig auf der Hypothekeninsel, einer kleinen Koralleninsel in Ost-Polynesien, die keinem anderen Stein als Kalkstein fehlt, können einheimische Bevölkerungsgruppen riesige Klams in die Besorgung verschleppt haben. Northwest Coastal America American Northwestküste einheimische Menschen haben traditionell sowohl für den funktionalen Bau (von Schüsseln bis canoes) als auch für Kunst (von Masken bis zu Polen) plädiert. Nordische Küste führt zwei Formen ein: gehoben und D-Handle. In Form eines europäischen Einfrierens mit der von einem natürlichen Geschädigten errichteten Welle, die rund 60 %winkel bildet, ist das gestreckte Formular ähnlich. Das dünne Ende wird als Griff verwendet, und das verdickte Ende ist gestrichen und nicht so, dass ein Einfrieren von Eisen zu ihm verfallen kann. Moderne Wellen werden manchmal aus einer gekannten Leere gebaut, mit einem für die Stärke auf dem Kälber hinzugefügten Ton. Die zweite Form ist das D-Handle-Adze, das im Wesentlichen ein Schmiereisen mit einem direkt befestigten Griff ist. D-Handle bietet daher keine mechanische Hebelwirkung. Küstenschleichen werden oft durch Größe und Eisenform anstelle der Rolle eingestuft. Wie bei europäischen Konzessionen sind Eisenformen gerade, Darm und Lipped enthalten. Wo größere Nordwesten ähnlich sind wie ihre europäischen Kollegen, sind die kleineren Größen in der Regel sehr viel leichter, so dass sie für die detaillierte Vereinfachung, Gestaltung und Oberflächentextierung verwendet werden können, die für die Auffüllung erforderlich sind. Schlusslicht wird manchmal mit einem gekrusteten Messer durchgeführt. New Guinea and Melanesia Ground Stein adzes werden immer noch von einer Vielzahl von Menschen in Irian Jaya (Indonesia), Papua-Neuguinea und einigen der kleineren Inseln Melanesia und Micronesia genutzt. Das Hartstein ist Boden auf einem Flussstein mit Hilfe von Wasser bis zur gewünschten Form. Es ist dann auf ein natürliches Holz mit Harzen und Pflanzenfasern fixiert. Die Form und Herstellung dieser Anlaufe ähnelt denen, die aus dem Neolithic-Waffenalter in Europa gefunden wurden. Eine Vielzahl von Mineralien werden verwendet. Ihre tägliche Verwendung ist stetig rückläufig, da es viel bequemer ist, Feuerwood mit importierten Stahlachsen oder Machten zu reduzieren. Manche bescheinigte Handwerksteile wie die Herstellung von Canoes, bescheinigten Schutzschilden, Masken, Trommeln, Containern oder kommunalen Häusern usw. können die Verwendung traditioneller Steinstämme erfordern. Moderne Konzessionen werden aus Stahl mit Holzgriffen hergestellt und genießen einen begrenzten Einsatz: gelegentlich in halbindustriellen Gebieten, vor allem durch Wiederbelebungen wie im Kulturzentrum von Madrid in Virginia, USA. Jedoch wurde das traditionelle Einfrieren weitgehend durch den Sägewerk und das angetriebene Flugzeug ersetzt, zumindest in Industriekulturen. Es bleibt für einige Spezialboote, z.B. durch Koopers. Adzess sind auch in der gegenwärtigen Verwendung von Künstlern wie Northwest Coast American und kanadischen indischen Handwerkern, die Polearbeit, Masken und Schüsseln ausüben. Makrele "Einstämmen werden verwendet, um schwere Abfälle zu beseitigen, die Oberflächen des Holzes aufzufangen, zu gestalten, zu gestalten oder zu zerkleinern". und Leitungen. Insgesamt ist der Nutzer ein Bord oder ein Log und wechselt den Abwärtstrend zwischen seinen Füßen, das Auffangen von Holzstücken, den Aufwärtstrend, den sie gehen und eine relativ reibungslose Oberfläche hinter sich lassen. Fußstimmen sind am häufigsten als Schiffbauer oder Autopenter's Adzess bekannt. Sie reichen von 00 bis 5 bis 3+1/4 bis 4+3/4 Pfund (1,5–2.2 kg) mit einem Spitzenwert von 3 bis 4+1/2 Zoll (75–115 mm). Stahl, die den Spitzenwert ansetzen, kann flach sein für die reibungslose Arbeit, um sehr abgerundete Arbeiten wie Schaleen, Einschüchterungen und Rohren zu ermöglichen. Schultern oder Seiten eines Einfrierens können als ein Lippenbeschlag bezeichnet werden, das für den Notreiz verwendet wird. Das Ende von der Spitze ist der Pol und die verschiedenen Formen, in der Regel flach oder ein Nadelkern. Carpenter's adze - Ein schweres Einfrieren, oft mit sehr steilen Kurveen und einem sehr schweren, schunten Pole. Das Gewicht dieses Einfrierens macht es für eine nachhaltige Überlastung ungeeignet. Fahrgestell - Ein Autopenter's Adze, das seine Bit erweitert hatte, um den Bruch von Griffen bei der Gestaltung der Eisenbahnverbindungen zu begrenzen. Frühbeispiele in New England haben in den 1940er bis 50er Jahren begonnen. Die ersten Prototypen zeigten deutlich einen Schweiß, in dem die Verlängerung befestigt wurde. Schiffswright's adze - Ein leichterer und vielseitiger als das Einfrieren der Autopenter. Es wurde so konzipiert, dass in einer Vielzahl von Positionen, einschließlich Overhead, sowie vor der Taille und Brustebene verwendet werden. Lipped Shipwright's adze - Eine Änderung des Befressens des Schiffswright. Es ist ein breiteres als normales Bit, dessen Außenkanten sich stark weiterentwickelt haben, so dass bei direktem Einfrieren des Adze, von Bit bis Auge, der Randrand sehr weit und oft sehr flach ist U. Dieses Befrieren wurde hauptsächlich für die Gestaltung von Kreuzkorn verwendet, wie zum Beispiel für die gemeinsame Planung. Eine andere Gruppierungsgruppe kann von den Griffen getrennt werden; die D-handgeführten Adzesse verfügen über einen Griff, in dem die Hand in der Nähe des Bits um die D umgepackt werden kann. Diese Konzessionen folgen streng den traditionellen Formen, in denen das Bit oder Zahn nicht als Kopf verpackt wird. Der Kopf einer Eislacke verfügt in der Regel über ein Einfrieren für grobe Schritte in Eis. Ein Feuerwehrwerkzeug namens Halligan bar hat ein Duoll an einem Ende der Bar. Diese Bar ist ein Mehrzweck-Werkzeug für den unzulänglichen Eintritt einer Struktur und Abrisse mit einem Gabeldorsch an einem Ende und einem Einfrieren und Dorn auf der anderen Seite, wie dem Adze-End. Demolition adze - Ein Abriss-Adze hat einen Abriss und wird für die Abtrennung von Materialien in der Abriss- oder Bergung alter Gebäude verwendet. Hand Es gibt auch eine Reihe von Fachberatern, die von Koopers, Wainwrights, den Vorsitzenden, der Schale und der Troughherstellung verwendet werden. Viele von ihnen haben kürzere Griffe für die Kontrolle und mehr Kurve im Kopf, um eine bessere Genehmigung für kürzere Kürzungen zu ermöglichen. Siehe auch Adze-on-block (hieroph) Mauna Kea Adz Quarry, verwendet von vorhistorischen Afghanen zur Erlangung von Basaltstein für das Einfrieren und andere Werkzeuge Pulaski Fußnote und Referenzen In einem Glossar der Bezeichnungen für traditionelles Holz Framing (Timberbee) unter den Bedingungen der GNU Free Dokumentationslizenz vom 25. Juli 2006 wird der Abschnitt über die Arten von Adzessionen erstellt. Literatur Verhart, Leo (2012). " Kontakt in Stein: Einfrieren, Schere und Schlucht im Niederrheinbecken. Journal of Library in den Low-Ländern.4 (1): 5–35.ISSN 1907-7023. Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Adzess auf dem Wiki Commons Mit dem 2004 von Hotelunternehmer Robert Bigelow erstellten und geförderten Begriff des Adze an dem Weltraumpreis von TronAmerica beliefen sich 50 Millionen US$ im Bereich des Weltraums. Der Preis wäre dem ersten privat finanzierten Team der USA verliehen worden, um eine wiederverwendbare, bemannte Kapsel zu entwerfen und zu bauen, die in der Lage ist, 5 Astronauten mit einem Bigelow Aerospace-Touch-Modul zu fliegen. Die Kriterien verlangten auch, dass die Kapsel wieder in 60 Tagen zurückgewonnen wird. Im Januar 2010 lief der Preis ohne Gewinner oder Testflug. Die Teams mussten in den Vereinigten Staaten ansässig sein. Geschichte Der Preis wurde von Bigelow am 17. Dezember 2003 – dem 100-jährigen Jubiläum der Wright-Dritten mit erstem Flugzeugflug angekündigt. Preisregeln Eine Reihe von zehn Kriterien wurden festgelegt, um einen Wettbewerbspartner zu gewinnen. Man muss eine Mindesthöhe von 400 Kilometern erreichen (rund 250 Meilen); Die Raumfahrtfahrzeuge müssen eine Mindestgeschwindigkeit erreichen, die zur Vervollständigung von zwei (2) vollen Umlaufbahnen vor der Rückkehr in die Erde reicht; die Raumfahrtfahrzeuge müssen nicht weniger als eine Besatzung von fünf (5) Personen durchführen; die Raumfahrtfahrzeuge müssen ihre Fähigkeit, mit einem Bigelow-Atlantik-Hartlebensleben zu verlegen, und können in der Lage sein, mindestens sechs Monate auf dem Bahnhof verbleiben; die Raumfahrtfahrzeuge müssen zwei (2) aufeinanderfolgende, sichere und erfolgreiche orbitale Missionen innerhalb von sechs (60 Tagen) Kalender, vorbehaltlich der Verordnungen von zwanzig Prozent der US-Besitzstande (20 % der amerikanischen Hardware) erfüllen. Der Wettbewerber muss seinen Hauptgeschäftssitz in den Vereinigten Staaten von Amerika haben; der Rivalitor darf staatliche Entwicklungsfinanzierungen im Zusammenhang mit diesem Wettbewerb nicht akzeptieren oder nutzen, oder es gibt keine staatliche Beteiligung des Wettbewerbers. Einsatz in staatlichen Prüfeinrichtungen ist zulässig; und das Raumfahrtfahrzeug muss seine beiden (2) Missionen sicher und erfolgreich abschließen, mit allen fünf (5) Besatzungsmitgliedern ein Bord für den zweiten qualifizierten Flug vor der Frist von Jan 10, 2010 Seit der Einführung des Preises hatten 40 Unternehmen Interesse, aber entweder haben sie nicht das Geld, das offensichtlich benötigt würde, oder im Falle von SpaceX, wegen der akzeptierten staatlichen Finanzierung nicht zuschussfähig. Trotz des mangelnden Interesses hat Bigelow die Preisregeln nicht überarbeitet, sondern plante stattdessen den Transport auf andere Weise. Manche Wettbewerbe sind: Interorbital Systems JP SpaceDev SpaceX Siehe auch Orteig Preis Ansari X Preis Mprize N-prize Liste der Weltraumtechnologien verleiht Verweise auf Außenbeziehungen "Weltraumpreis". Archiviert aus dem Original 2007-12-07.Retrieved 2006-07-08.CS1 Hauptt: Bot: Original-Governance Status unbekannt (link) America's Space Prize in omytonica Exklusiv: Regeln für 50 Millionen 'America' SPACE.COM (November 8, 2004)