Motorbremse tritt an, wenn die Retardingkräfte innerhalb eines Motors verwendet werden, um ein Motor zu verlangsamen, anstatt zusätzliche externe Bremsmechanismen wie Bremsen oder Magnetbremsen zu verwenden. Häufig wird der Begriff mit mehreren anderen Bremsarten verwechselt, vor allem mit Kompressionszündungsbremsen oder "Schadenbremsen", die einen anderen Mechanismus verwenden. Verkehrsordnungen in vielen Ländern verlangen, dass LKW immer mit einem Einsatzgerät fahren müssen, das wiederum eine bestimmte Menge Motorbremse bietet (die Verluste an Motoröl und Luft durch die Motor- und Reibungsverluste an den Zylinderwänden und Lagern), wenn kein Beschleuniger Pedal angewendet wird. Gasoline Motoren Der Begriff "Motorbremse" bezieht sich auf die Bremswirkung, die in Benzinmotoren auftritt, wenn der Beschleuniger freigesetzt wird. Dies führt dazu, dass die Kraftstoffeinspritzung beendet wird und das dreirottes Ventil nahezu vollständig geschlossen ist, was den zwangsbedingten Luftfluss beispielsweise durch einen Turbolader erheblich beeinträchtigt. Durch die Beschränkung entsteht ein starkes, vielfältiges Vakuum, das die Zylinder im Laufe der Zeit gegen viel Energie aus dem System arbeiten müssen und die Mehrheit der Motorbremse erzeugen müssen. Diese Vakuumart kann oft durch eine Abschiebung vervollständigt werden, die eine schnellere Drehkette mit dem Motor einführt. Motorbremse ist eine tragfähige Methode, um die Geschwindigkeit zu kontrollieren, bei der ein Fahrzeug auf den Weg bringt. Durch eine Verlagerung auf ein niedrigeres Gerät in einer manuellen Übertragung oder die Auswahl des Low-Modus auf eine automatische Übertragung verringert die Motorbremse die Notwendigkeit, die Fußbremse wiederholt anzuwenden und das Risiko der Überhitzung zu verringern. Obwohl einige der Bremskraft aufgrund von Reibungen im Antriebszug hergestellt wird, ist dies im Vergleich zu den Auswirkungen des durch die Luftflussbeschränkung verursachten vielfältigen Vakuums vernachlässigbar. Mit einer automatischen Übertragung erhöht die Motorbremse oft spontan den Motor RPM, wodurch ein plötzlicher Aufbruch auch ohne Einsatz des Beschleunigers entsteht. Dieselmotoren Dieselmotoren für Pkw bieten eine geringe Motorbremse, da sie nicht mit einem dreirotten Körper ausgerüstet sind und somit kein Vakuum in der Aufnahmeart entstehen können. In schweren Fahrzeugen wird der Motor oft geliefert, um zusätzliche Bremskraft zu schaffen, um einige Belastungen vom regulären Bremssystem des Fahrzeugs zu nehmen und eine Überhitzung der Bremsen zu vermeiden. In seiner einfachen Form besteht dies aus einem Schmetterlingsventil, der den Abgasfluss verhindert. Dies wird als Abgasbremse bezeichnet und hauptsächlich auf älteren LKW gefunden. Es hat einen begrenzten Effekt, und weiter fortgeschrittene Systeme, wie unten beschrieben, sind in der Nähe der Universalität bei neuen schweren Fahrzeugen. Kompressionsbremse Eine Kompressionsbremse (auch bekannt als Jacobsbremse oder „Kjakebremse“) ist die Art der Bremse, die am häufigsten mit echtem Motorbremsen verwechselt werden; sie wird hauptsächlich in großen Dieselmotoren und Werken eingesetzt, indem sie die Abgasventile an der Spitze des Kompressionstaktes öffnet, so dass die große Menge der in diesem Druckluft gespeicherten Energie nicht in die Kurbelwelle zurückkehrt, sondern in die Atmosphäre freigesetzt wird. In der Regel wird die Energie während des Kompressionstakts als die nach oben gerichtete Kolbenstange im Zylinder verwendet; die Druckluft wird dann als Pressereferat und drängt den Kolben zurück. Jedoch wird die Druckluft plötzlich erst vor Beginn des Kolbens freigesetzt. () Durch diese plötzliche Freisetzung von Druckluft entsteht eine akustische Wellen ähnlich wie die wachsenden Gase, die aus der Schleimhäute eines Feuerwaffens stammen.) Nach dem Verlust der in der Druckluft gespeicherten Energie gibt es keine "Frühe Rückseite", so dass der Motor noch mehr Energie ausdrücken muss, um den Kolben wieder zurückzuziehen. Diese Art von Bremsen ist in vielen Wohngebieten verboten oder eingeschränkt, weil sie (nicht ordnungsgemäß morgd) ein maschinenlesbares Geräusch schafft, das ausreichend ist, um den Frieden zu stören, auch wenn Menschen in der Nacht. Es ist sehr wirksam, aber und schafft enorme Mengen Bremskraft, die das Reibungsleben deutlich verlängert – ein 565 PS (421 kW) Dieselmotor kann bis zu 600 PS (450 kW) Bremskraft auf 2 100 RPM produzieren. Abgasbremse Eine erschöpfende Bremse führt zu einer Beschränkung des Abgases, wie z.B. die mit der Aufnahme verbundenen Ursachen in einem Benzinmotor. Einfach funktioniert es, indem der Rückdruck des Abgases erhöht wird. Knapp alle diese Bremsen sind Schmetterlingsventile ähnlich wie ein dreirotter Ventil, der nach dem Turbolader angebracht ist, wenn es einen gibt. Nutzbare Behinderungen Modern Diesel unterliegen vielen strengen Emissionskontrollen und haben häufig viele Behinderungen im Abgas, was sie dazu führen, wie sie eine Motorbremse wie ein Benzinmotor haben. Kerne sind: Turbocharger schafft einen gewissen Rückdruck, wenn es stagnierte Exhaust Gas-Reziator (EGR)-Schließventile in die Motoraufnahme umführt, oft durch eine eingeschränkte/narrow-Pipe. Dieselpartikelfilter (DPF) sollen so genannte Partikel erfassen, die ansonsten in die Atmosphäre freigesetzt werden könnten; sie behindern den Abgasfluss und können fast genauso viel Energie als kleine Klimaanlagen schwächen. Motorbremse Zweitaktmotoren in einem Vormischungsmotor Zweitaktmotor können äußerst schädlich für den Motor sein, da Zylinder und Kolben Schmiermittel an jeden Zylinder geliefert werden, der mit Brennstoff vermischt wird. Während der Motorbremse verursachte der Motorstarves nicht nur Kraftstoff, sondern auch Schmiermittel, was einen beschleunigten Verschleiß verursacht. Viele alte Zweitaktwagen (Saab, Wartburg, etc.). hatte ein freies Radgerät auf der Übertragung, um die Motorbremse optional zu machen. Die meisten zweitaktigen Motorräder seit den siebziger Jahren haben Schmiermittel durch eine Ölpumpe, die unabhängig von dem dreigliedrigen und Brennstoffsystem wie Suzukis Posi-Force, verfügt. Anwendungen Sobald der Beschleuniger genug ist, um den Motor zu verlangsamen, kommt die Motorbremse in Kraft, solange die Räder über die Übertragung auf den Motor weiterverfolgt werden. Ein gestreckter oder abgebauter Kupplung oder ein Drehmomentumwandler würde die Räder entziehen oder die Bremsenergie absorbieren. Je nach Motor variiert die Bremskraft und der Getriebe befindet sich. Je niedriger das Gerät, desto höher ist die Bremswirkung aufgrund höherer rpm und des durch die Übertragung übertragenen Drehmoments (das höhere Drehmoment wird vom Motor in niedrigeren Getrieben geliefert). Motorbremse vermeidet Bremsen und kann dazu beitragen, dass ein Fahrer die Kontrolle über das Fahrzeug behält. Aktive Nutzung der Motorbremse durch eine Verlagerung in ein niedrigeres Gerät kann dazu beitragen, Geschwindigkeit zu kontrollieren, während es sehr steile und lange Pisten bremst, die Bremsen von Überhitzung oder übermäßigen Verschleiß zu retten. Kommt es vor dem Einsatz der Bremsen zum Einsatz, so kann es die Bremsen verlassen, die zur Verfügung stehen, um Notbremsen zu vermeiden. Die gewünschte Geschwindigkeit wird beibehalten, indem die Motorbremse verwendet wird, um die erschwerende Beschleunigung zu bekämpfen. Potenzielle Übertragungsleistung durch Motorbremse kann durch bestimmte Techniken abgeschwächt werden. Ziehen Sie die Kupplung auf, um einen Abgang zu vollenden, trägt die Kupplungsbleche, da es das Fahrzeug verlangsamt, die Arbeit der Bremspads oder Schuhe. In derselben Umgebung wird ein gut vorbereitetes rev-infiziertes Angebot auf Übertragungskomponenten minimiert, so dass die Motorbremse die Arbeit des Fahrzeugs verlangsamt. Improper Motorbremstechnik kann die Räder zu Skid führen (auch als Umdrehung bezeichnet), vor allem auf abgelegenen Oberflächen, aufgrund zu viel Abschwächung. Wie in einem durch Überbrann verursachten Ski wird das Fahrzeug nicht wieder fahren, bis die Räder schneller werden können. Wenn der Fahrer die Motorbremse verringert, indem er die Kupplung auf einer manuellen Übertragung zurückführt, kann der Zug wiederaufgenommen werden. In Hybridelektrofahrzeugen wie dem Toyota Prius wird die Motorbremse von der Computersoftware simuliert, um dem Gefühl einer traditionellen automatischen Übertragung gerecht zu werden. Langabwärts läuft der B-Modus wie ein niedrigeres Gerät, mit dem die höhere RPM des internen Verbrennungsmotors für die Energiegewinnung verwendet wird, um zu verhindern, dass die Batterie überladen wird. Knapp alle Elektro- und Hybridfahrzeuge sind in der Lage, die kinetische Bewegung in Strom umzuwandeln, d.h. regenerative Bremsen, da der Verbrennungsmotor nicht verwendet wird, um das Fahrzeug bei der Nutzung der regenerativen Bremse zu verlangsamen, ist es nicht die gleiche wie Motorbremse. Begrenzungen der Motorbremse sind eine allgemein anerkannte Praxis und können dazu beitragen, die Bremsen zu retten. In einigen Motorsportsporten wird es sogar verwendet, um das Risiko der Reibungsbremsen zu verringern. Kraftstoffeinspritzungen verwenden im Allgemeinen nicht Kraftstoff während der Motorbremse. Dies ist bekannt als Abkühlungskraft (DFCO). Obwohl es in den meisten Ländern nicht mehr in der Produktion gibt, gibt es immer noch viele Triebwerke im Dienst, mit denen die Motorbremse kontraproduktiv ist, weil ein DFCO-Mechanismus fehlt. Die Kosten von verstrahlten Kraftstoffen können den Gewinn reduzierter Bremslasten deutlich überwiegen. Motorbremse (Jake), eine Art von Motorbremse, die fast ausschließlich auf Dieselmotoren verwendet wird, erzeugt extreme Lärmbelastungen, wenn es keinen Muffler auf dem Motoraufkommen gibt. Anecdotally, ähnlich wie ein Narberhammer, aber die laute Lage ist zwischen 10 und 20 mal das Schalldruckniveau eines Gehörhammers (10 bis 13 dB größer). Viele Städte, Gemeinden, Staaten und Provinzen haben die Verwendung unumgänglicher Kompressionsbremsen verboten, die in der Regel nur legal in Straßen außerhalb der Bevölkerung sind. In Australien werden derzeit die Verkehrsdurchsetzungskameras getestet, die automatisch schwere Fahrzeuge mit Kompressionsbremsen ausbilden. Siehe auch dynamische Bremse, ähnliche Wirkung mit Elektromotoren Retarder bestimmte Bremsen in Dampf Lokomotiven, die konzeptuell vergleichbar sind (Nutzung der Kompression in den Dampfmotorzylindern für Bremsen)CountersTeam Bremsbremsbremsbremsbremsen Links