Sexualologie ist die wissenschaftliche Studie der menschlichen Sexualität, einschließlich menschlicher sexueller Interessen, Verhaltensweisen und Funktionen. Die Begriff Sexologie bezieht sich in der Regel nicht auf die nicht-wissenschaftliche Untersuchung der Sexualität, wie z.B. die soziale Kritik. Sexualologen wenden Werkzeuge aus verschiedenen akademischen Bereichen an, wie Biologie, Medizin, Psychologie, Epidemiologie, Soziologie und Kriminologie. Themen der Studie sind sexuelle Entwicklung (puberty), sexuelle Ausrichtung, Geschlechteridentität, Sexualbeziehungen, sexuelle Aktivitäten, Paraphilien und atypische sexuelle Interessen. Sie umfasst auch die Untersuchung der sexuellen Vielfalt in der gesamten Lebensdauer, einschließlich Kindersexuellität, Puberty, jugendlicher Sexualität und sexueller Vielfalt älterer Menschen. Sexualologie erstreckt sich auch auf die sexuelle Vielfalt zwischen geistig und/oder körperlich Behinderten. Die sexologische Studie über sexuelle Dysfunktionen und Störungen, einschließlich erektiler Dysfunktion und Aorgasmia, sind ebenfalls Hauptaufenthalte. Geschichte Frühe sexuelle Handbücher sind seit der Antike, wie Ovid's Ars Amatoria, die Kama Sutra von Vatsyayana, die Ananga Ranga und der Parfumd Garden für die Freizeit der Seele. De la prostitution dans la ville de Paris (Prostitution in der Stadt Paris), eine Anfangsstudie über 3.558 registrierte Prostitutionen in Paris, veröffentlicht von Alexander Jean Baptiste Parent-Duchatelet (und veröffentlicht in 1837, ein Jahr nach seiner Ernährung) wurde die erste Arbeit der modernen Sexualforschung genannt. Die wissenschaftliche Untersuchung des sexuellen Verhaltens im Menschen begann im 19. Jahrhundert mit Heinrich Kaan, deren Buch Psychopathia Sexualis (1844)Michel Foucault als Zeichen "das Geburtsdatum oder in jedem Fall das Datum der Entstehung von Sexualität und sexuellen Aberrationen im psychiatrischen Bereich beschreibt. Erstmals wurde der Begriff Sexologie in den Vereinigten Staaten von Elizabeth Osgoodrich Willard 1867 ins Leben gerufen. Knapp gleichzeitig eine Gruppe von homophilen Aktivisten, die sich noch nicht als Sexualologen auf Veränderungen in den nationalen Grenzen Europas reagierten, eine Krise, die zu Konfliktgesetzen führte, die sexuell liberal und strafrechtlich verfolgt wurden, wie homosexuelle Aktivitäten. Victorian Era zum WWII Trotz der vorherrschenden gesellschaftlichen Haltung der sexuellen Repression im Victorian Zeitalter begann die Bewegung zu sexueller Emanzipation am Ende des neunten Jahrhunderts in England und Deutschland. 1965 veröffentlichte Richard Freiherr von Krafft-Ebing Psychopathia Sexualis. Diese Arbeit wird als eine wissenschaftliche Disziplin angesehen. In England war der Gründungsväter für Sexualologie der Arzt und der Sexualwissenschaftlerin Ellis, der die sexuellen Taboos seiner Ära in Bezug auf die Homosexualität und Homosexualität anfechten und die Idee des Geschlechts in seiner Zeit revolutioniert hat. Seine halbstaatliche Arbeit war die 1987 sexuelle Inversion, die die sexuellen Beziehungen homosexueller Männer, einschließlich Männer mit Jungen, beschreibt. Ellis schrieb die erste objektive Studie der Homosexualität (der Begriff wurde von Karl-Maria Kertbeny gelobt), da er ihn nicht als Krankheit, Unmoral oder Verbrechen charakterisierte. Die Arbeit geht davon aus, dass die gleiche geschlechtsspezifische Liebe über alter Taboos sowie geschlechtsspezifische Taboos hinausgeht. Sieben seiner zwanzigsten Fallstudien sind intergenerationale Beziehungen. Er entwickelte auch andere wichtige psychologische Konzepte wie Autoerotismus und Narcissismus, die später von Sigmund Freud entwickelt wurden. Ellis Pionierierte transgender Phänomene neben dem Deutschen Magnus Hirschfeld. Er stellte es als neue Kategorie fest, die von Homosexualität getrennt und getrennt war. Sensibilisierung für die Studien von Hirschfeld über Transvestismus, aber mit seiner Terminologie nicht einverstanden, schlug Ellis im Jahr 1994 vor, den Begriff Sexo-aesthetic inversion zu beschreiben. Im Jahr 1994 begann die erste wissenschaftliche Zeitschrift des Feldes, Journal of Sexology (Zeitschrift für Sexualwissenschaft) die Veröffentlichung und wurde für ein Jahr monatlich veröffentlicht. Diese Themen enthalten Artikel von Freud, Alfred Eagle und Wilhelm Stekel. 1994 wurde der erste akademische Verband gegründet: die Gesellschaft für Sexologie. Freud entwickelte eine Theorie der Sexualität. Diese Entwicklungsstufen umfassen: Mund, Anal, Phallic, Latein und Genital. Diese Stufen laufen von der Infancy bis zur Pubertät. basierend auf seinen Studien seiner Kunden, zwischen dem späten 19. und frühen 20. Jahrhunderte. Wilhelm Reich und Otto Gross waren die Jünger von Freud, die aber von seinen Theorien abgelehnt wurden, weil sie auf die Rolle der Sexualität im revolutionären Kampf für die Emanzipation der Menschheit hinweisen. Pre-Nazi Deutschland unter dem sexuellen liberalen Napoleonischen Code organisierte und widersprüchlich die antisexuellen kulturellen Einflüsse von Victorian. Die Dynamik dieser Gruppen führte dazu, die Geschlechterforschung über traditionelle akademische Disziplinen zu koordinieren und Deutschland in die Führung der Sexualologie zu bringen. Ärzte Magnus Hirschfeld war ein spezieller Befürworter für sexuelle Minderheiten, Gründung des Wissenschaftlichen humanitären Ausschusses, der erste Aufruf für Homosexualität und Transgenderrechte. Hirschfeld hat auch das erste Institut für Sexualwissenschaft (Institut für Sexualologie) in Berlin im Jahr 1919 eingerichtet. Mehr als 20.000 Volumen, 35.000 Fotos, eine große Sammlung von Kunst und anderen Gegenständen. Menschen aus ganz Europa besuchten das Institut, um ein klareres Verständnis ihrer Sexualität zu erlangen und für ihre sexuellen Bedenken und Funktionsstörungen zu behandeln. Hirschfeld hat ein System entwickelt, das zahlreiche tatsächliche oder hypothetische Arten von Sexualvermittlern zwischen heterosexuellen Männern und Frauen identifizierte, um die potenzielle Vielfalt der menschlichen Sexualität zu repräsentieren, und mit der Identifizierung einer Gruppe von Menschen, die heute als Transsexuell oder Transgender bezeichnet werden, die von den Kategorien Homogenität getrennt sind, bezeichnete er diese Menschen als Transvestiten (Transvestiten). Deutschlands beherrschende Stellung in der sexuellen Verhaltensforschung endete mit dem Nazi-System. Das Institut und seine Bibliothek wurden von den Nazis weniger als drei Monate nach ihrer Macht, Mai 8, 1933 zerstört. Das Institut war geschlossen und die Bücher von Hirschfeld wurden verbrannt. Andere Sexualologen in der frühen gay-Rechtsbewegung waren Ernst Burchard und Benedict Friedlaender. Ernst Gräfenberg, nach dem die G-spot benannt ist, hat die erste Forschung zur Entwicklung des intrauterine Geräts (IUD) veröffentlicht. Nach dem Zweiten Weltkrieg erlebte die Sexualologie eine Renaissance, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Europa. Große Studien über sexuelles Verhalten, sexuelle Funktion und sexuelle Dysfunktion haben zur Entwicklung der Sextherapie geführt. Post-WWII Sexologie in den USA wurde durch den Zustrom europäischer Flüchtlinge beeinflusst, die das Nazi-Regime und die Popularität der Kinsey-Studien ausmachen. Bis dahin bestand die amerikanische Sexualologie in erster Linie aus Gruppen, die an der Beendigung der Prostitution arbeiten und Jugendliche über sexuell übertragbare Krankheiten schulen. Alfred Kinsey gründete 1947 das Institut für Sex Research an der Indiana University. Jetzt wird das Kinsey Institute for Research in Sex, Geschlecht und Reproduktion genannt. Er schrieb in seinem Buch von 1948, dass mehr wissenschaftlich über das sexuelle Verhalten von Nutztieren als von Menschen bekannt war. Psychologen und Sexologe John Money entwickelte Theorien über sexuelle Identität und Geschlechteridentität in den 1950er Jahren. Seine Arbeit, insbesondere im Fall David Reimer, wurde seitdem als umstritten angesehen, auch wenn der Fall für die Entwicklung von Behandlungsprotokollen für intersexuelle Säuglinge und Kinder von entscheidender Bedeutung war. Kurt Freund entwickelte in den 1950er Jahren den Penile-Resmograph in der Tschechoslowakei. Das Gerät wurde entworfen, um eine objektive Messung der sexuellen Belästigung bei Männern zu gewährleisten und wird derzeit in der Bewertung von pedophilie und Hebephilia verwendet. Dieses Instrument wurde seitdem mit Sexualstraftaten eingesetzt. Master und Johnson haben in den Jahren 1966 und 1970 ihre Arbeiten zur Bekämpfung der menschlichen Sexualreaktion bzw. zur sexuellen Angemessenheit der Menschen veröffentlicht. Diese Mengen wurden gut verkauft, und sie waren Gründer, was 1978 als Master & Johnson Institute bekannt wurde. Vern Bullough war während dieser Zeit ein Historiker der Sexualologie und als Forscher im Bereich. HIV/AIDS in den 80er Jahren hat zu einer dramatischen Verlagerung der geschlechtsspezifischen Forschungsanstrengungen auf das Verständnis und die Kontrolle der Ausbreitung der Krankheit geführt. 21. Jahrhundert technologische Fortschritte haben es ermöglicht, geschlechtsspezifische Fragen mit Studien zu behandeln, die Verhaltensgenetik, Neuroimaging und breit angelegte internetbasierte Umfragen verwenden. Sexology ist ein reglementierter Beruf in einigen Rechtsordnungen. In Quebec müssen Sexualologen Mitglieder des Ordre-Fachnel des Sexualologues du Québec sein. Sie sind einer der Berufe, die in der Lage sind, psychotherapeutische Genehmigungen aus dem Ordre des Psychologs du Québec zu erhalten. Keine Beiträge Es handelt sich um eine Liste von Sexualologen und bedeutenden Beiträgen zum Bereich der Sexualologie bis zum Jahr der Geburt: Lesen Sie auch die Liste der wissenschaftlichen Fachzeitschriften in der Liste der Sexologie-Organisationen, die Philosophie der Sexualerziehung sexophobi Pornologie-Studien (Thematische Links Sexualologie) in Curlie International Society for Sexual Medicine Archiv for Sexology American Board of Sexology