Künstliche Intelligenz Anwendungen wurden in einer Vielzahl von Bereichen wie medizinische Diagnose, Aktienhandel, Robotersteuerung, Gesetz, wissenschaftliche Entdeckung, Videospiele und Spielzeug verwendet. Viele KI-Anwendungen werden jedoch nicht als KI wahrgenommen: "Viele Schneide KI hat in allgemeine Anwendungen gefiltert, oft ohne KI genannt zu werden, weil einmal etwas nützlich genug wird und gemeinsam genug ist es nicht mehr KI markiert." "Viele Tausende von KI-Anwendungen sind tief in die Infrastruktur jeder Branche eingebettet. " In den späten 1990er und Anfang des 21. Jahrhunderts wurde die KI-Technologie weit verbreitet als Elemente größerer Systeme, aber das Feld wird selten für diese Erfolge gutgeschrieben. Kaplan und Haenlein Struktur künstliche Intelligenz entlang drei evolutionärer Stadien: 1) künstliche enge Intelligenz – Anwendung von KI nur auf bestimmte Aufgaben; 2) künstliche allgemeine Intelligenz – Anwendung von KI auf mehrere Bereiche und in der Lage, autonom Probleme zu lösen, die sie nie einmal entwickelt wurden; und 3) künstliche super Intelligenz – Anwendung von KI auf alle Bereiche, die wissenschaftliche Kreativität, soziale Fähigkeiten und allgemeine Weisheit. Um den Vergleich mit menschlicher Leistung zu ermöglichen, kann künstliche Intelligenz auf eingeschränkten und wohldefinierten Problemen ausgewertet werden. Solche Tests wurden als Fachexperte Turing Tests bezeichnet. Auch kleinere Probleme bieten erreichbarere Ziele und es gibt immer mehr positive Ergebnisse. Aktuelle Leistung In seinem berühmten Turing-Test wählte Alan Turing Sprache, das definierende Merkmal des Menschen, für seine Basis. Dennoch gibt es viele andere nützliche Fähigkeiten, die beschrieben werden können, als eine Art von Intelligenz zeigen. Dies gibt einen besseren Einblick in den vergleichenden Erfolg künstlicher Intelligenz in verschiedenen Bereichen. In dem sogenannten Feigenbaum-Test argumentierte der Erfinder von Expertensystemen für spezifische Expertentests. Ein Papier von Jim Gray von Microsoft im Jahr 2003 schlug vor, den Turing-Test auf Sprachverständnis, Sprechen und Erkennen von Objekten und Verhalten auszudehnen. KI, wie Strom oder Dampfmaschine, ist eine allgemeine Anwendungstechnologie. Es gibt keinen Konsens darüber, wie man charakterisieren kann, welche Aufgaben KI zu übertreffen neigt. Einige Versionen von Moravec paradox beobachten, dass Menschen eher Maschinen in Bereichen wie körperliche Geschicklichkeit, die das direkte Ziel der natürlichen Selektion gewesen sind, übertreffen. Während Projekte wie Alpha Zero hat es geschafft, ihr eigenes Wissen von Grund auf zu generieren, viele andere maschinelle Lernprojekte erfordern große Trainingsdatensätze. Forscher Andrew Ng hat vorgeschlagen, als "hohe unvollkommene Herrschaft des Daumens", dass "fast alles, was ein typischer Mensch mit weniger als einer Sekunde des geistigen Denkens tun kann, können wir wahrscheinlich jetzt oder in naher Zukunft mit AI automatisieren. "Spiele bieten einen hochkarätigen Benchmark zur Bewertung der Fortschrittsraten; viele Spiele haben eine große professionelle Spielerbasis und ein etabliertes Wettbewerbs-Rating-System. AlphaGo brachte die Ära der klassischen Board-Game-Benchmarks zu einem Schluss, als Artificial Intelligence 2016 ihren Wettbewerbsvorteil gegenüber den Menschen bewies. Deep Mind’s Alpha Go AI-Software-Programm besiegte die weltweit besten professionellen Go Player Lee Sedol. Spiele von unvollkommenem Wissen bieten neue Herausforderungen an KI im Bereich der Spieltheorie; der prominenteste Meilenstein in diesem Bereich wurde 2017 durch Libratus' Pokersieg zum Abschluss gebracht. E-sports bietet weiterhin zusätzliche Benchmarks; Facebook AI, Deepmind und andere haben sich mit der beliebten StarCraft-Franchise von Videospielen beschäftigt. Breite Klassen des Ergebnisses für einen AI-Test kann als gegeben werden: ' Optimal: Es ist nicht möglich, besser durchzuführen (Anm.: einige dieser Einträge wurden von Menschen gelöst) übermenschlich: führt besser aus als alle Menschen hochmenschlich: führt besser als die meisten Menschen par-human: führt ähnlich wie die meisten Menschen sub-human: führt schlechter aus als die meisten Menschen Optimal Tic-tac-toe Connect Four: 1988 Schwach gelöst (2007)Rubik's Cube: Meist gelöst (2010)Heads-up limit hold'em Poker: Statistisches Optimum in dem Sinne, dass "eine menschliche Lebenszeit des Spiels nicht ausreicht, um mit statistischer Bedeutung festzustellen, dass die Strategie keine genaue Lösung ist" (2015) Superhuman Othello (aka reversi:) c. 1997Scrabble: 2006Backgammon: c. 1995–2002 Schach: Supercomputer (c. 1997;) Personal Computer (c. 2006;) Mobiltelefon (c. 2009;) Computer besiegt human + computer (c. 2017)Jeopardy:! Frage beantworten, obwohl die Maschine nicht Spracherkennung (2011)Arimaa: 2015 Shogi: c. 2017 Go: 2017 Heads-up no-limit hold'em Poker: 2017 Six-Player no-limit Hold'em Poker: 2019 High-human Crosswords: c. 2012Dota 2: 2018 Brücke Kartenspiel: Laut einer 2009 Review, "die besten Programme erreichen Expertenstatus als (Brücke) Kartenspieler," ohne Bidding. StarCraft II: 2019 Optische Zeichenerkennung für ISO 1073-1:1976 und ähnliche Sonderzeichen. Klassifizierung von Bildern Handschrifterkennung Sub-human Optische Zeichenerkennung für gedruckte Texte (nearing par-human for Latin-script typewritten text) Anerkennungerkennung Gesichtserkennung: Niedrige bis mittlere menschliche Genauigkeit (Stand 2014)Visuelle Fragebeantwortung, wie die VQA 1.0 Verschiedene Robotik-Aufgaben, die Fortschritte in der Roboterhardware sowie AI erfordern können, einschließlich: Stabile bipedale Lokomotive: Bipedal-Roboter können laufen, sind aber weniger stabil als menschliche Walker (Stand 2017)Humanoid-Fußball Speech-Erkennung: "nahe gleich der menschlichen Leistung" (2017) Erklärbarkeit. Aktuelle medizinische Systeme können bestimmte medizinische Bedingungen gut diagnostizieren, können aber Benutzern nicht erklären, warum sie die Diagnose gemacht. Prognose der Aktienmärkte: Finanzdatenerfassung und -verarbeitung mit Machine Learning Algorithmen Verschiedene Aufgaben, die ohne kontextuelles Wissen schwer zu lösen sind, einschließlich: Übersetzung Wort-Sense-Diambiguation Natürliche Sprachverarbeitung Vergangenheit und aktuelle Vorhersagen Eine Expertenbefragung um 2016, durchgeführt von Katja Grace of the Future of Humanity Institute und Associates, gab mediane Schätzungen von 3 Jahren für Meisterschaft Angry Birds, 4 Jahre für die World Series of Poker und 6 Jahre für StarCraft. Bei subjektiveren Aufgaben gab die Umfrage 6 Jahre für das Falten von Wäsche sowie einen durchschnittlichen menschlichen Arbeiter, 7–10 Jahre für fachkundige Beantwortung von "leicht Googleable" Fragen, 8 Jahre für durchschnittliche Sprach Transkription, 9 Jahre für durchschnittliche Telefonbanken und 11 Jahre für fachkundige Songwriting, aber über 30 Jahre für das Schreiben eines New York Times Bestsellers oder das Gewinnen der Putnam Mathe Wettbewerb. Käse Eine KI besiegte erstmals 1988 einen Großmeister in einem Reglement-Turniere-Spiel; als Deep Blue umbenannt, schlug sie 1997 den amtierenden Welt-Chassis-Meister (siehe Deep Blue versus Garry Kasparov.) Go AlphaGo besiegte im Oktober 2015 einen europäischen Go-Meister und Lee Sedol im März 2016, einer der Top-Spieler der Welt (siehe AlphaGo gegen Lee Sedol). Laut Scientific American und anderen Quellen hatten die meisten Beobachter erwartet, dass übermenschliche Computer Go Leistung mindestens ein Jahrzehnt entfernt. Human-Level künstliche allgemeine Intelligenz (AGI) KI-Pionier und Ökonom Herbert A. Simon ungenau vorhergesagt 1965: "Maschinen werden in zwanzig Jahren in der Lage sein, jede Arbeit zu tun, die ein Mann tun kann". Ebenso schrieb Marvin Minsky 1970, dass "innerhalb einer Generation. das Problem der Schaffung künstlicher Intelligenz wird im Wesentlichen gelöst werden. " Vier Umfragen, die 2012 und 2013 durchgeführt wurden, schlugen vor, dass die mediane Schätzung unter Experten für die Ankunft von AGI 2040 bis 2050 je nach Umfrage betrug. Die Umfrage von Grace um 2016 ergab, dass die Ergebnisse je nachdem, wie die Frage gerahmt wurde. Die Befragten baten, zu schätzen, "wenn unbegleitete Maschinen jede Aufgabe besser und billiger als menschliche Arbeiter erfüllen können" gab eine aggregierte mediane Antwort von 45 Jahren und eine 10% Chance auf sie innerhalb von 9 Jahren. Andere Befragten baten, "wenn alle Berufe vollautomatisch sind. Das heißt, wenn für jede Beschäftigung Maschinen gebaut werden könnten, um die Aufgabe besser und billiger als menschliche Arbeitnehmer durchzuführen" geschätzt einen Median von 122 Jahren und eine 10% Wahrscheinlichkeit von 20 Jahren. Die mediane Antwort, für die "AI-Forscher" vollständig automatisiert werden konnte, lag bei rund 90 Jahren. Keine Verbindung zwischen Seniorität und Optimismus gefunden, aber asiatische Forscher waren viel optimistischer als nordamerikanische Forscher im Durchschnitt; Asiaten prognostizierten im Durchschnitt 30 Jahre für "die Suche nach jeder Aufgabe", verglichen mit den 74 Jahren, die von Nordamerikanern prognostiziert wurden. Siehe auch Anwendungen der künstlichen Intelligenz Liste der künstlichen Intelligenz Projekte Liste der aufstrebenden Technologien Referenzen Anmerkungen Externe Links MIRI-Datenbank von Vorhersagen über AGI