Die Tour von Kalifornien aus dem Jahr 2006 war die erste Auflage eines Profirad-Szentratrennens, der am 19. Februar 2006 sein Debüt gemacht hatte. Sponsoring des Biotechnologie-Unternehmens Amgen, der achttägige, 700 Meile (1,126 km) Rennen in San Francisco, der den Weg zur Küste Kaliforniens in Redondo ebnet. Mit acht der zwanzig europäischen UCI ProTour-Teams an der Teilnahme hat sich die Einweihungsreise von Kalifornien als einer der größten Fahrradrennen in den Vereinigten Staaten seit dem Abgang der Coors-Türkei 1988 erwiesen. George Hincapie (Parkkanal), Jamie Landis (Phonak), Chris Horner und Freddy Rodriguez (Davitamon–Lotto), Bobby Julich und Dave Zabriskie (Team CSC), Levi Leipheimer (Gerolsteiner) und Gilbert Simoni (Saunier Duval-Prodir). Stadien der Tour von Kalifornien San Francisco Einzelzeitprüfung Bay Area im Gebiet Levi Leipheimer im Jahr 2006 übernahmen die erste Führung in der Tour und sicherte das goldene Spiel des Führers durch den Abschluss der Prologue-Zeit. Seine Zeit von 4:53.43 legte ihn vor dem zweiten Finaler Bobby Julich, der fünf Sekunden hinter dem Führer endete [1]. Amerikaner haben die ersten fünf Plätze mit George Hincapie zum dritten Mal, gefolgt von Jamie Landis und David Zabriskie. Der 1,9 Meter (3,1 km) Prolog begann mit dem Hafen von San Francisco und erreichte die Hochgeschwindigkeitssee Hill, um auf der Basis des Coit Towers fertig zu werden. Sausalito nach Santa Rosa Juan José Haedo gewann die Bühne nach einem Massenfahr, vor den Veteranen Olaf Pollack und Stuart O'Grady aus den UCI ProTour Teams T-Mobile Team und Team CSC. Letztere war der erste Gewinn für das Team Toyota-United Pro.Gerolsteiner kontrollierte den Rennen, Jean Marc Marino (Crédit Agricole) und Jackson Stewart (Kodak Church). Com-Sierra Nevada) entweichen, halten aber die Zeitlücke klein genug, um sie vor dem Abschluss zu fangen. Levi Leipheimer (Gerolsteiner) wurde von Zehntausenden seiner Fans begrüßt. Indem er in der Nähe der Vorderseite des Hauptpacks fertigte, hielt er das Spiel für den nächsten Tag. Martinez nach San José Mike Jordi (TIAA-CREF) konnte nach dem Start nur neun Meilen (14 km) vom Feld entfernt werden. Mads Kaggestad (Crédit Agricole) und Ben Jaques-Maynes (Kodak Galerie.com/Sierra Nevada). In den nächsten 40 Meilen (64 km) oder so lange, bis sie von der Peloton gefangen wurden. Bernhard Kohl (T-Mobile) gewann den König des Bergs für den Tag. George Hincapie (Entwurfkanal) gewann die Phase und mit dem zehn zweiten Bonus nahm die Führung von Levi Leipheimer (Gerolsteiner) an. Leipheimer wurde in einem zweiten Platz, vier Sekunden hinter Hincapie. San José-Einzelzeitprozeduren Messenger Landis gewann den Prozess und übernahm mit einer Zeit von 35:58 für den 17-Meilen- Kurs, 26 Sekunden schneller als der zweite Ender David Zabriskie, deren Zeit für die dritte Stufe 36 betrug:24 Landis herausragende Leistung hat es ihm ermöglicht, 55 Sekunden auf George Hincapie und 1 316 über Levi Leipheimer zu gewinnen, was die Gesamtlücken von 45 Sekunden bzw. 1:10 beträgt, was während der restlichen Reise nie geändert wurde. Jamaika nach San LuisWELL Die längste Etappe der Tour, die mit einem Massenfahr in San LuisWELL geschlossen wurde, mit Juan José Haedo, die zweite Phase des Rennens. Jamie Landis hielt die Gesamtleitung aufrecht. Santa Barbara George Hincapie gewann seine zweite ToC-Phase, aber die Gesamtlage blieb gleich, mit dem Jamie Landis, der an der Spitze des Gold Leaders festhält. Hincapie nahm das Sprinter-Krankenfeld an, während Levi Leipheimer, der seine Stärke wahrnahm, den König des Bergwärs übernahm, indem er die ersten Platzpunkte auf der größten Stufe, der Kategorie 1 Anstieg des San Marcos Passes, 15 Meilen (24 km) vom Ende sammelte. Er wurde jedoch auf der Abfahrt gefangen. Santa Barbara to tausend Oaks Diese kurze Phase wurde nach noch einem weiteren Sprint zum Abschluss gewonnen; diese Zeit wurde von Olaf Pollack von Team T-Mobile gewonnen. Pollack in 3:26:39, um seine erste Stufe in einem großen Rennen in etwa 18 Monaten zu gewinnen. Jamie Landis hält eine 29-sekundäre Gesamtleitung in die Endphase, eine 10-eckige, 76,5-Meilen-Zone in Redondo. Redondo Strandkreise Olaf Pollack gewann erneut die Bühne und den grünen Sprinter-Wett. Jamie Landis' Führung hat sich als unüberwindbar erwiesen, indem er ihm das goldene Spiel mit dem Gesamtgewinn der ersten Amgen-Tour von Kalifornien um 29 Sekunden markiert. Die zweite von siebten Endern (Zabriskie, Julich, Hincapie, O'Neill, Leipheimer und Evans) waren weniger als 1:30 von der Führung. Leipheimer gewann den König des Berges (orange). Team CSC (unterstützt von der dänischen Tochtergesellschaft der kalifornischen Computer Sciences Corporation) nahm die besten Teams an. Endstand der zehn führenden Jersey-Fortschrittsteams Discovery Channel Team CSC T-Mobile Team Phonak Gerolsteiner Saunier Duval – Prodir Davitamon –Lotto Crédit Agricole Health Net Pro Fahrrad Team, präsentiert von Maxxisators Insurance Pro Fahrradteam Gerüchte Belly Pro Fahrrad Team TIAA-CREF vita Olivenöl / Sutter Home Fahrrad Team Kodak-Pflanzen.com / Sierra Nevada Pro Fahrrad KB Home Mexiko National Team Toyota-United Pro Fahrrad Team Externe Links offizielle Webseite - Tour Archiv Live Coverage und Fotos Fahrradfans.com Amgen Tour von Kalifornien: Keiner mehr Traumin' VeloNews.com