Martha Cowles Chase (30. November 1927 – 8. August 2003), auch bekannt als Martha C. Epstein, war ein amerikanischer Genetiker, der 1952 mit Alfred Hershey experimentell dazu beigetragen hat, zu bestätigen, dass DNA anstatt Protein das genetische Material des Lebens ist. Frühes Leben und College-Ausbildung Chase wurde 1927 in Cleveland, Ohio geboren. Ihr Vater war ein Western Reserve University Science Instructor und sie wuchs mit ihrer Familie in Cleveland Heights, Ohio. Nach dem Studium an der Cleveland Heights High School erhielt sie einen Bachelor-Abschluss vom College of Wooster im Jahr 1950, arbeitete dann als Forschungsassistentin, bevor sie 1959 in die Schule zurückkehrte und erhielt einen Doktortitel in der Mikrobiologie an der University of Southern California im Jahr 1964. Forschung und späteres Leben 1950 begann Chase als Forschungsassistent am Cold Spring Harbor Laboratory im Labor von Bakteriologe und Genetiker Alfred Hershey zu arbeiten. 1952 führten sie und Hershey das Hershey-Chase-Experiment durch, das dazu beigetragen hat, zu bestätigen, dass genetische Informationen von DNA gehalten und übertragen werden, nicht von Protein. Der Versuch bestand darin, entweder Protein oder Nukleinsäure der Bakteriophage T2 (ein Virus, das Bakterien infiziert) radioaktiv zu kennzeichnen und zu sehen, welche Komponente bei der Infektion E coli eintrat. Sie fanden heraus, dass Nukleinsäuren, aber nicht Protein übertragen wurden und helfen, Kontroversen über die Zusammensetzung der erblichen Informationen zu lösen. Hershey gewann 1969 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für die Entdeckung, aber Chase war nicht enthalten. Chase verließ das Cold Spring Harbor Laboratory 1953 und arbeitete mit Gus Doermann am Oak Ridge National Laboratory in Tennessee und später an der Universität von Rochester. In den 50er Jahren kehrte sie jährlich nach Cold Spring Harbor zurück, um an Treffen der Phage Gruppe der Biologen teilzunehmen. 1959 promovierte sie an der University of Southern California im Labor von Giuseppe Bertani. Bertani zog nach Schweden und Chase beendete ihre Arbeit mit Margaret Lieb 1964. Während in Kalifornien, Chase traf in den späten 1950er Jahren und heiratete Mitwissenschaftler Richard Epstein und änderte ihren Namen in Martha C. Epstein. Die Ehe war kurz und sie schieden sich kurz danach ohne Kinder. Eine Reihe von persönlichen Rückschlägen durch die 1960er Jahre beendete ihre Karriere in der Wissenschaft. Sie zog zurück nach Ohio, um mit der Familie zu leben und verbrachte die letzten Jahrzehnte ihres Lebens unter einer Form von Demenz, die sie von kurzfristigem Gedächtnis ausgeraubt. Am 8. August 2003 starb sie an Lungenentzündung im Alter von 75 Jahren. Namen Die Familie Chaseviridae, eine Gruppe von Bakteriophagen in Ordnung Caudovirales, wurde zu Ehren von Martha Chase benannt. Schlüsselpapier Hershey, A. D. und Martha Chase." Unabhängige Funktionen von Viral Protein und Nucleic Acid in Growth of Bacteriophage."J Gen. Physiol,. 36 (1): 39-56, 20. September 1952, auf der Website der Oregon State University Referenzen Externe Links Galerie Martha Epstein Chase, Cold Spring Harbor Laboratory Gallery 18: Alfred Hershey und Martha Chase, 1953, Cold Spring Harbor Laboratory These paper: “Reaktivierung von Phage P2 durch Ultraviolet Light beschädigt”, 1964Ein Käfig ist ein Gehäuse oft aus Mesh, Bars oder Drähten, verwendet, um etwas oder jemanden zu beschränken, enthalten oder zu schützen. Ein Käfig kann vielen Zwecken dienen, darunter ein Tier oder eine Person in Gefangenschaft zu halten, ein Tier oder eine Person zu erfassen und ein Tier in einem Zoo anzuzeigen. Bau Da ein Käfig üblicherweise Lebewesen halten soll, muss zumindest ein Teil seiner Struktur so sein, dass Licht und Luft eintritt. So können einige Käfige mit zu eng zusammengelegten Stangen hergestellt werden, um zwischen ihnen zu rutschen, oder mit Fenstern, die von einem Mesh einer Art bedeckt sind. Tierkäfige Käfige werden oft verwendet, um Tiere zu beschränken, und einige sind speziell entwickelt, um eine bestimmte Tierart zu passen. Ein oder mehrere Vögel, Nagetiere, Reptilien und sogar größere Tiere bestimmter Rassen sind manchmal in einem Käfig als Haustiere beschränkt. Tierkäfige sind seit der Antike Teil der menschlichen Kultur. Zum Beispiel zeigt eine alte griechische Vase aus dem Jahre 490 v.C. einen Jungen, der ein möglicherweise inländisches Kaninchen auf seinem Schoß hält, mit einem Käfig mit offener Tür im Hintergrund. Das biblische Buch von Jeremia bezieht sich auf einen Stamm, der wie "Zuchten voller Vögel" ist, und das Buch von Ezekiel beschreibt die Eroberung eines Löwen, in dem die Kaptoren ihn in einen Käfig schleppten und ihn zum König von Babylon brachten. Die unterschiedlichen Rechtsvorschriften für die Haltung von Tieren in Gefangenschaft bieten in der Regel die Größe von Käfigen oder Mindestausrüstung, je nach Art, ob für den Transport oder für die Zucht. So definiert die schweizerische Gesetzgebung minimale absolute Innenabmessungen für Tierkäfige, aber die Schweizerische Tierschutzorganisation (PSA) sagt, dass selbst wenn diese Dimensionen dem Gesetz entsprechen, sie weit davon entfernt sind, den Bedürfnissen der Arten gerecht zu werden. Es ist daher in der Praxis notwendig, einen viel höheren Lebensraum zu schaffen, um das Wohl der Insassen zu gewährleisten. Tierschutzverbände haben oft zur Verbesserung der Transportbedingungen in Käfigen und für Verbote von Batteriekäfigen, vor allem für Eierhennen, argumentiert. Die europäische Gesetzgebung ändert sich ständig, aber das Konsumentenverhalten beeinflusst auch die Zuchtbedingungen. Rücknahme Käfige dienen auch als Fangwerkzeug. Dies ist ein gemeinsamer und illegaler Zweck des Käfigs, da poaching selbst illegal ist. Diese Art von Käfigen wird verwendet, um ein Tier zu fangen, oder sie für eine bestimmte Zeit zu halten. US-Präsident Theodore Roosevelt benutzte einen Käfig selbst, um einen Bären zu fangen, da der Käfig einen Zweck zur Aufnahme großer Tiere dient. menschliche Käfige Bestrafung In der Geschichte wurden manchmal Gefangene in einem Käfig gehalten. Während des Vietnamkrieges wurden sie als Tigerkäfige bezeichnet. Die Gefangenen würden manchmal in unbequeme Positionen gekettet werden, um das Leiden zu verstärken. Im mittelalterlichen England bestrafte König Edward Robert den Bruce, indem er zwei seiner weiblichen Unterstützer in der Öffentlichkeit eingesperrt hatte. Sicherheitskäfig, in der Automobilsicherheit Rollkäfig, ein Rahmen, der in oder um das Kabinenhaus eines Fahrzeugs eingebaut ist, haisicherer Käfig, verwendet, um Taucher zu schützen Entertainment Cages werden in verschiedenen Formen der Unterhaltung verwendet, um Spannung aus dem Sinne zu schaffen, dass die Entertainer in den Käfig gefangen sind. Zum Beispiel, Käfig tanzen "verweigert sich zu einer skandalös geschlafen femininen Tänzerin, vielleicht tragen ein Minirock oder heiße Hose, und (aufgeblich) gefangen in einem hängenden Vogelkäfig". Käfigkampf beinhaltet zwei Kämpfer, in der Regel in gemischte Kampfkunst, innerhalb einer Käfig-ähnlichen Struktur, und "bezaubert das Bild von zwei Kämpfern gefangen in einem Käfig, Handel Teufelsbläse wie das Publikum Buchten für Blut". In Australien wurde 2014 ein Verbot der Verwendung von "kageähnlichen Gehäusen" bei solchen Veranstaltungen aufgehoben. Stahlkäfige sind auch eine der ältesten Form von Gehäusen, die im professionellen Ringen verwendet werden. Das erste "Stahlkäfig-Match" aller Art fand am 25. Juni 1937 in Atlanta, Georgia, statt. Dieses Spiel fand in einem Ring von Hühnerdraht umgeben statt, um die Athleten im Inneren zu halten und mögliche Störungen zu verhindern. Homes Engineering Rebar Käfige verwendet in Stahlbeton Cage (Lager) - ein Bestandteil eines Wälzlagers Gabion - ein Käfig mit grobem Kies oder Gestein für den Einsatz in der Tiefbau, Straßenbau, militärische Anwendungen und Landbau Minenkäfig - ähnlich wie ein Aufzug, für eine Schachtmine Cage, ein getrenntes Gehäuse in einem Rechenzentrum Faraday Käfig - ein Gehäuse verwendet, um elektrische Felder zu blockieren Andere Verwendungen Batting Käfig – ein Gehäuse für Baseballschläger Praxis Flaschenkäfig – ein Fahrradflaschenhalter Cage crinoline – eine Art von crinoline petticoat Cage Trolley - für den Transport von Waren verwendet Obstkäfig - verwendet, um Obstbüsche vor dem Verzehr durch Vögel zu schützen Siehe auch Aquarium Box Formicarium Gestation crate Eisenerz – ein Eisenschrank Putative Foltergerät Jungle Turnhalle – inspiriert von Affen Schütteln die Bars eines Käfigs Pen (Einschließung)Terrarium Vivarium ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Käfigen bei Wikimedia Commons Wörterbuch Definition des Käfigs bei Wiktionary