Belief-Bias ist die Tendenz, die Stärke der Argumente auf der Grundlage der Plausibilität ihrer Schlussfolgerung zu beurteilen, anstatt wie stark sie diese Schlussfolgerung unterstützen. Eine Person wird eher ein Argument akzeptieren, das eine Schlussfolgerung unterstützt, die sich mit ihren Werten, Überzeugungen und Vorkenntnissen ausrichtet, während sie Gegenargumente gegen die Schlussfolgerung ablehnt. Glaube Bias ist eine äußerst häufige und daher bedeutende Form von Fehler; wir können leicht durch unsere Überzeugungen verblendet werden und die falsche Schlussfolgerung erreichen. Belief-Bias wurde gefunden, um verschiedene Argumentationsaufgaben zu beeinflussen, einschließlich bedingte Argumentation, Beziehungsvernunft und transitive Vernunft. Syllogisms Ein Syllogismus ist eine Art logisches Argument, in dem ein Vorschlag (das Ergebnis) von zwei oder mehr anderen (die Räumlichkeiten) einer bestimmten Form abgeleitet wird. Das klassische Beispiel eines gültigen Syllogismus ist: Alle Menschen sind sterblich.(major premise)Socrates ist human.(minor premise) Daher ist Sokrates sterblich.(Ein Beispiel für einen ungültigen Syllogismus ist: Alle Teenager-Mädchen sind ehrgeizig. Teenager-Mädchen studieren hart. Deshalb studieren Mädchen hart, weil sie ehrgeizig sind. Typischerweise identifiziert eine Mehrheit der Testpersonen in Studien diesen Syllogismus falsch als einen, in dem die Schlussfolgerung aus den Räumlichkeiten folgt. Es könnte in der realen Welt wahr sein, dass a) Mädchen studieren und b) das ist, weil sie ehrgeizig sind. Dieses Argument ist jedoch ein Falltum, denn die Schlussfolgerung wird nicht von seinen Räumlichkeiten unterstützt. Die Gültigkeit eines Arguments ist unabhängig von der Wahrheit seiner Schlussfolgerung: Es gibt gültige Argumente für falsche Schlussfolgerungen und ungültige Argumente für echte Schlussfolgerungen. Daher ist es ein Fehler, die Gültigkeit eines Arguments aus der Plausibilität seiner Schlussfolgerung zu beurteilen. Dies ist der Argumentationsfehler, der als Glaubensvorspannung bekannt ist. Wenn eine Person eine Antwort gibt, die durch die Glaubwürdigkeit der Schlussfolgerung und nicht logische Gültigkeit bestimmt wird, wird diese nur dann als Glaubensvoreingenommen bezeichnet, wenn ein Syllogismus verwendet wird. Dieses Phänomen ist so eng mit der syllogistischen Begründung verbunden, dass es, wenn es auftritt, in Bereichen wie Wasons Auswahlaufgabe oder das THOG-Problem, es wird "memory cueing" oder die "Effekte von Inhalten" genannt. Zwei-Prozess-Theorie der Glaubensvorspannung Viele Forscher in Denken und Denken haben Beweise für einen zwei-Prozess kognitiven Ansatz zur Argumentation, Urteil und Entscheidungsfindung. Sie argumentieren, dass diese beiden mentalen Prozesse (System 1 und System 2) in einem ständigen Kampf um die Kontrolle über unser Gehirn zu verstehen und Entscheidungen zu treffen. System 1 kann als automatisches Antwortsystem beschrieben werden, das durch eine unbewusste, intuitive und schnelle Auswertung gekennzeichnet ist, während das System 2 als kontrolliertes Antwortsystem bezeichnet wird, das durch "bewusste", "analytische" und "langsame" Auswertung gekennzeichnet ist; einige Forscher behaupteten sogar, eine Verbindung zwischen allgemeiner Intelligenz und der Effektivität der Entscheidungsfindung gefunden zu haben. Es ist wichtig zu beachten, dass die zweiprozessige kognitive Theorie von den beiden Köpfen Hypothese unterscheidet. Die von Jonathan Evans im Jahr 2007 durchgeführte Forschung lieferte einen Beweis dafür, dass System 1, das als schnell heuristischer Prozessor dient, für die Kontrolle über den langsameren analytischen Ansatz von System 2 kämpft. Im Experiment wurden die Teilnehmer gebeten, Syllogismen zu bewerten, die gültige Argumente mit nicht überzeugenden Schlussfolgerungen haben; gültige Argumente mit überzeugenden Schlussfolgerungen; ungültige Argumente mit nicht überzeugenden Schlussfolgerungen; ungültige Argumente mit überzeugenden Schlussfolgerungen. Die Ergebnisse zeigen, dass, wenn die Schlussfolgerung glaubwürdig ist, Menschen blind ungültige Schlussfolgerungen mehr akzeptieren als ungültige Argumente akzeptiert werden. Einflussfaktoren der GlaubensvorspannungZeit Verschiedene Studien haben bewiesen, dass die Zeitdauer, für die ein Thema nachdenken darf, wenn die Bewertung von Argumenten mit der Tendenz zur Glaubensvoreinschätzung verbunden ist. In einer 2005 von Evans und Holmes durchgeführten Studie rekrutieren sie zwei verschiedene Gruppen von Menschen, um eine Reihe von Argumentationsfragen zu beantworten. Eine Gruppe von Menschen erhielt nur zwei Sekunden, um die Fragen zu beantworten; während die andere Gruppe von Menschen erlaubt war, so viel Zeit zu verwenden, wie sie die Fragen beantworten möchten. Das Ergebnis war, dass in der zeitdruckierten Gruppe ein höherer Prozentsatz falscher Antworten gefunden wurde als die andere; sie folgern, dass dies ein Ergebnis einer Verschiebung logischer bis gläubiger Denkweise war. Art des Inhalts Die Art der präsentierten Inhalte kann auch die Glaubensvoreingenommenheit eines Individuums beeinflussen, wie eine Studie von Goel & Vartanian im Jahr 2011 gezeigt. In ihrem Experiment wurden bei jedem Versuch 34 Teilnehmer mit einem Syllogismus präsentiert. Jeder Versuch war entweder neutral oder trug einen gewissen Grad an negativem Gehalt. Negative Inhalte, die am Experiment beteiligt waren, waren politisch falsche soziale Normenverletzungen, wie die Aussage "Einige Kriege sind nicht ungerechtfertigt, Einige Kriege beinhalten Vergewaltigung von Frauen, daher, Einige Vergewaltigung von Frauen ist nicht ungerechtfertigt". Für Syllogismen, in denen der Inhalt neutral war, stimmten die Ergebnisse mit Studien der Glaubensvoreingenommenheit überein; für Syllogismen mit negativem emotionalen Inhalt waren die Teilnehmer eher logisch auf ungültige Syllogismen mit glaubwürdigen Schlussfolgerungen begründet, anstatt sie automatisch zu beurteilen, gültig zu sein. Mit anderen Worten, die Wirkung der Glaubensvoreingenommenheit wird verringert, wenn der präsentierte Inhalt von negativer Emotion ist. Nach Goel und Vartanian, dies ist, weil negative Emotionen uns dazu veranlasst, in vorsichtiger und im Detail zu begründen. Dieses Argument wurde unterstützt durch die Beobachtung, dass für Fragen mit negativen Emotionen die ergriffene Reaktionszeit deutlich länger war als die der Fragen, die ein neutrales. Angaben In einem Experiment von Evans, Newstead, Allen & Pollard im Jahr 1994, wo die Themen ausführliche Anweisungen gegeben wurden, die nicht auf den Begriff der logischen Notwendigkeit bei der Beantwortung von Fragen, es wurde gezeigt, dass ein größerer Teil der Antworten tatsächlich ungültige Argumente mit überzeugenden Schlussfolgerungen im Gegensatz zu, wenn keine weiteren Anweisungen gegeben wurden, wenn die Fragen beantwortet wurden. Die Ergebnisse der Experimente spiegeln wider, dass, wenn aufgearbeitete Anweisungen den Subjekten logischerweise gegeben wurden, die Auswirkungen der Glaubensvorspannung verringert wird. Forschung In einer Reihe von Experimenten von Evans, Barston und Pollard (1983) wurden die Teilnehmer mit Bewertungsaufgabenparadigmen präsentiert, die zwei Räume und einen Abschluss enthielten. Die Teilnehmer wurden gebeten, eine Bewertung der logischen Gültigkeit vorzunehmen. Die Themen zeigten jedoch eine Glaubensvoreingenommenheit, die sich aus der Tendenz ergab, gültige Argumente mit unglaublichen Schlussfolgerungen abzulehnen und ungültige Argumente mit glaubwürdigen Schlussfolgerungen zu unterstützen. Anstatt die Anweisungen zu befolgen und die logische Gültigkeit zu bewerten, basierten die Subjekte auf ihren Bewertungen auf persönlichen Überzeugungen. Folglich zeigten diese Ergebnisse eine größere Akzeptanz von glaubwürdiger (80,)% als unglaublich (33)% Schlussfolgerungen. Die Teilnehmer illustrierten auch den Nachweis logischer Kompetenzen und die Ergebnisse ermittelten eine Erhöhung der Akzeptanz von gültigen (73)% als ungültig (41%). Zusätzlich gibt es einen kleinen Unterschied zwischen glaubwürdigen und gültigen (89)% im Vergleich zu unglaublich und ungültig (56)% (Evans, Barston & Pollard, 1983; Morley, Evans & Handley, 2004). Es wurde argumentiert, dass die Verwendung von realistischeren Inhalten in Syllogismen mehr normative Leistung von Teilnehmern erleichtern kann. Es wurde vorgeschlagen, dass die Verwendung von abstrakteren, künstlichen Inhalten auch eine vorbeugende Wirkung auf die Leistung haben wird. Daher ist mehr Forschung erforderlich, um vollständig zu verstehen, wie und warum Glauben Bias auftritt und wenn es bestimmte Mechanismen gibt, die für solche Dinge verantwortlich sind. Es gibt auch Hinweise auf klare individuelle Unterschiede in der normativen Reaktion, die von den Reaktionszeiten der Teilnehmer prognostiziert werden. Eine 1989 Studie von Markovits und Nantel gab den Teilnehmern vier Grundaufgaben. Die Ergebnisse zeigten "ein signifikanter Glaubens-Bias-Effekt", der "unabhängig von der abstrakten Denkfähigkeit der Subjekte" bestand. ”Eine 2010 Studie von Donna Torrens untersucht Unterschiede in der Glaubensvoreingenommenheit unter Individuen. Torrens stellte fest, dass „das Ausmaß des Glaubensvoreinflusses eines Individuums nicht mit einer Reihe von Argumentationskompetenzen zusammenhängt“, sondern mit der Fähigkeit dieser Person „alternative Repräsentationen von Räumen zu erzeugen: Je mehr Alternativen eine Person erzeugt, desto weniger wahrscheinlich waren sie, einen Glauben Voreingenommenheitseffekt zu zeigen. " In einer Studie von 2010 zeigten Chad Dube und Caren M. Rotello von der University of Massachusetts und Evan Heit von der University of California, Merced, dass “der Glaube Bias-Effekt ist einfach eine Reaktion Bias-Effekt.” In einer 2012 Studie erklärte Adrian P. Banks der University of Surrey, dass „die Beglaubigungsvorspannung durch die Glaubwürdigkeit eines Abschlusses in Arbeitsspeicher, der seine Aktivierungsstufe beeinflusst, die Bestimmung seiner Wahrscheinlichkeit des Abrufs und damit seine Wirkung auf den Begründungsprozess verursacht wird.“Michelle Colleen und Elizabeth Hilscher von der University of Toronto zeigten 2014, dass Glaubensvoreingenommenheit durch die Schwierigkeitsgrad und Platzierung des Syllogismus in der Frage beeinflusst werden kann. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Markovits, H;. G. Nantel (1989). "Der Glaubensbekenntniseffekt in der Produktion und Auswertung logischer Schlussfolgerungen". Erinnerung und Kognition.17 (1): 11–17.doi:10.3758/BF03199552.PMID 2913452. Klauer, K.C; J. Musch; B. Naumer (2000). " Auf dem Glauben Bias in syllogistischen Argumentation". Psychologische Bewertung.107 (4): 852–884.doi:10.1037/0033-295X.107.4.852.PMID 11089409. Dube, C;. C. M. Rotello; E. Heit (2010). " Bewertung des Einflusses der Glaubensvoreingenommenheit bei ROCs: Es ist eine Reaktion Bias-Effekt". Psychologische Bewertung.117 (3): 831–863.CiteSeerX 10.1.1.717.4988.doi:10.1037/a0019634.PMID 20658855.Trippas, D;. M. F. Verde; S. J. Handley (2014). "Zwangswahl zur Prüfung der Glaubensvoreingenommenheit in syllogistischer Begründung".Erkennung 133 (3): 586–600.doi:10.1016/j.cognition.2014.08.009.hdl:10026.1/9936.PMID 25218460. Externe Links Ändern von Gedanken: Belief Bias