Ein vasopressin-Rezeptor-Antagonist (VRA) ist ein Mittel, das die Wirkung an den vasopressin-Rezeptoren beeinträchtigt. Am häufigsten werden VRAs bei der Behandlung von Hyponaträmie verwendet, insbesondere bei Patienten mit Herzinsuffizienz, Leberzirrhose oder SIADH. Arten Vaptans Die Vaptan-Medikamente wirken, indem sie direkt die Wirkung von Vasopressin an seinen Rezeptoren blockieren (V1A, V1B und V2). Diese Rezeptoren haben eine Vielzahl von Funktionen, wobei die V1A- und V2-Rezeptoren peripher exprimiert und an der Modulation von Blutdruck und Nierenfunktion beteiligt sind, während die V1A- und V1B-Rezeptoren im zentralen Nervensystem exprimiert werden. V1A wird in vielen Bereichen des Gehirns exprimiert und ist mit einer Vielzahl von sozialen Verhaltensweisen bei Mensch und Tier verbunden. Die taufische Klasse der Medikamente enthält eine Reihe von Verbindungen mit unterschiedlicher Selektivität, von denen mehrere entweder bereits im klinischen Einsatz oder in klinischen Studien ab 2009 sind. Unselektives (gemischtes V1A/V2)ConivaptanV1A selektiv (V1RA)RelcovaptanV1B selektiv (V3RA)NelivaptanV2 selektiv(V2RA)Lixivaptan Mozavaptan Satavaptan Tolvaptan Demeclocyclin und Lithium Demeclocyclin, ein Tetracyclin-Antibiotikum, wird manchmal verwendet, um die Sekretwirkung von vaso Demeclocyclin ist jedoch kein direkter Antagonist der Vasopressin-Rezeptoren, sondern hemmt die Aktivierung der intrazellulären zweiten Botenkaskade dieses Rezeptors in der Niere durch einen unbekannten Mechanismus. Lithium, als Lithiumcarbonat, besitzt ähnliche Eigenschaften wie Demeclocyclin auf die Wirkung von Vasopressin in der Niere und wurde klinisch vor demeclocyclin verwendet, das es für diese Indikation weitgehend überstand. Die Antagonisten der Hyponaträmie V2R haben sich zu einer Hauptsache der Behandlung für euvolemische (d.h. SIADH, postoperative Hyponaträmie) und hypervolemische Hyponaträmie (d.h. CHF und Cirrhosis) entwickelt. V2RAs verursachen prognostizierend Aquaresis, die aufgrund von SIADH, CHF und Zirrhosis zu einer Zunahme [Na+] bei den meisten Patienten mit Hyponämie führt. Die optimale Verwendung von VRAs wurde noch nicht bestimmt, aber einige Vorhersagen können mit angemessener Sicherheit gemacht werden. Bei Hyponämie bei krankhaften Patienten, die keine Medikamente oral einnehmen können oder bei denen eine schnellere Korrektur der Hyponämie gewünscht wird, wird Konivaptan (V1/V2R Antagonist) wahrscheinlich das bevorzugte Mittel sein. Selektive V2R-Antagonisten wie Tolvaptan, lixivaptan etc. werden bei Patienten, für die eine orale Therapie geeignet ist, und für chronischere Formen der Hyponämie nützlich sein. Kongestive Herzinsuffizienz Neurohormonale Aktivierungscharakteristik von CHF, einschließlich erhöhter Renin, Angiotensin, Aldosteron und Catecholamine, trägt zum Fortschreiten von CHF bei. Es wurde vorgeschlagen, dass die Herz-Kreislauf-Sterblichkeit durch selektive V2RA, wie Tolvaptan in der höheren Risikogruppe mit Nierenfunktionsbeeinträchtigung oder schwere Staubefunde reduziert werden kann. Bis die FDA-Indikation jedoch in CHF mit oder ohne begleitende Hyponämie erteilt wird, werden VRAs bei Patienten mit CHF nicht empfohlen. Cirrhosis V2RA kann besonders vorteilhaft bei der Behandlung von Patienten mit fortgeschrittener Leberzirrhose und Ascites sein. Blockade von V2R wird eine effektive Aquarien und Hemmung von V2-vermittelter Vasodilation hervorrufen. Diese Aquarese kann in Kombination mit einer Diurese eine potenzielle Therapie für Patienten mit resistenten Ascites bieten. Der V2-Rezeptorantagonismus erhöht die Plasma-Vasopressin-Konzentration, was zu einer unopponierten Hyperstimulation des Vasokonstriktors V1-Rezeptor führen kann. Bei der potenziellen Hyperstimulation von V1R kann V2RA zusätzliche sekundäre präventive Vorteile bei Patienten mit Zirrhose durch eine Verringerung des Portaldrucks und ein vermindertes Risiko einer Variceblutung haben. Polycystische Nierenerkrankungen Polycystin Defekte erhöhen intrazelluläre cAMP, sekundäre Bote für vasopressin wirkt bei V2R, was zu Zysten Entwicklung führt. c) AMP-abhängige Gene fördern die Fluidsekretion in die Entwicklung von Nierenzysten und erhöhen die Zellproliferation. Studien in mehreren Tiermodellen der polyzystischen Nierenerkrankung haben nach der Behandlung mit spezifischem V2-Rezeptor-Antagonisten eine Reduktion der Nierengröße und des Zystenvolumens gezeigt. Die therapeutischen Untersuchungen von V2RAs bei Patienten mit einer autosomal dominanten polyzystischen Nierenerkrankung laufen derzeit. Nephrogene Diabetes insipidus Congenital nephrogene Diabetes insipidus (NDI) kann aus V2R oder Aquaporin-2 (AQP2) Mutationen resultieren. Exogen verabreichte V2R-Antagonisten können an falsch intrazelluläre V2R binden und den Transport von V2R an die Zellmembran verbessern. Klinische Studien bei Patienten mit X-verknüpftem NDI ergaben, dass die selektive V1R-Antagonist relcovaptan (SR49059, Sanofi-Aventis) die Urinosmolalität deutlich erhöht und den 24-Stunden-Urinfluss verringerte. So können V1R- und/oder V2R-Antagonisten als molekulare Chaperone dienen, um Fehlfaltungsfehler bei ausgewählten Patienten mit Typ 2 NDI zu mindern. = Referenzen ==