6-APB 6-(2-Aminopropyl)benzofuran ist eine empathogene psychoaktive Verbindung der substituierten Benzofuran- und substituierten Phenethylaminklassen. 6-APB und andere Verbindungen werden in Zeitungsberichten manchmal informell Benzofury genannt. Es ist ähnlich wie MDA, unterscheidet sich jedoch dadurch, dass das 3,4-Methylendioxyphenyl-Ringsystem durch einen Benzofuran-Ring ersetzt wurde. 6-APB ist auch das ungesättigte Benzofuranderivat von 6-APDB. Es kann als tan-körniges Pulver erscheinen. Während die Droge nie besonders beliebt wurde, trat sie kurz in die Rave und Underground Clubbing Szene in Großbritannien, bevor ihr Verkauf und Import verboten wurden. Es fällt unter die Kategorie der Forschungschemikalien, manchmal genannt "legale Hochs. " Da 6-APB und andere substituierte Benzofurane in einigen Ländern nicht ausdrücklich verboten sind, sind sie oft technisch legal und tragen zu ihrer Popularität bei. Pharmakologie Pharmakodynamik 6-APB ist ein Serotonin-Norepin-Dopamin-Reuptake-Inhibitor (SNDRI) mit Ki-Werten von 117, 150 und 2698 nM für den Norepinephrin-Transporter (NET,) Dopamin-Transporter (DAT,) bzw. Serotonin-Transporter (SERT). Darüber hinaus blockiert 6-APB nicht nur die Wiederaufnahme dieser Monoamin-Neurotransmitter, sondern ist auch ein Trennmittel davon, d.h. es ist ein Serotonin-Norepin-dopamin-Freisetzungsmittel (SNDRA). Neben Aktionen an den Monoamin-Transportern ist 6-APB ein potenter voller Agonist des Serotonin 5-HT2B-Rezeptors (Ki = 3,7 nM) mit höherer Affinität für dieses Ziel als jede andere Stelle. Im Gegensatz zu MDMA zeigt 6-APB eine 100-fache Selektivität für den 5-HT2B-Rezeptor über die 5-HT2A- und 5-HT2C-Rezeptoren. Es ist insbesondere sowohl potenter als auch selektiver als Agonist des 5-HT2B-Rezeptors als Referenz 5-HT2B-Rezeptor-Agonisten, BW-723C86, die häufig für die Forschung in den 5-HT2B-Rezeptor verwendet wird. Neben dem 5-HT2B-Rezeptor wurde auch 6-APB gefunden, mit hoher Affinität an den α2C-adrenergischen Rezeptorsubtyp (Ki = 45 nM) zu binden, obwohl die klinische Bedeutung dieser Wirkung unbekannt ist. 6-APB zeigte wenig andere Affinität an einer großen Auswahl anderer Standorte. Der starke Agonismus des 5-HT2B-Rezeptors macht es wahrscheinlich, dass 6-APB mit chronischer oder langfristiger Verwendung kardiotoxisch wäre, wie bei anderen 5-HT2B-Rezeptor-Agonisten wie dem entnommenen serotonergischen anoretischen Fenfluramin. Pharmakokinetik Die Pharmakokinetik von 6-APB wurde nicht untersucht, jedoch können einige Informationen aus den Benutzerberichten extrahiert werden. Diese schlagen einen langsamen Beginn von 40–120 Minuten. Die Drogenspitzeneffekte dauern 7 Stunden, gefolgt von einer Comedown-Phase von etwa 2 Stunden, und nach Wirkungen für bis zu 24 Stunden. Metabolismus Obwohl begrenzte Literatur verfügbar ist, gibt es einige Daten über den Stoffwechsel von 6-APB bei Ratten. Sein Phasen-I-Stoffwechsel beinhaltet die Hydroxylierung des Furanrings, dann die Spaltung des Ringes, gefolgt von einer Reduktion des ungesättigten Aldehyds aus dem vorherigen Schritt. Der erhaltene Aldehyd kann dann zwei Wege einnehmen. Es wird entweder zu einer Carbonsäure oxidiert oder zu einem Alkohol reduziert und anschließend hydroxyliert. Phase II Stoffwechsel besteht aus Glucuronidation. Die häufigsten Metaboliten an Ratten waren 3-Carboxymethyl-4-hydroxyamphetamin und 4-Carboxymethyl-3-hydroxyamphetamin. Akute Psychose wurde mit der Freizeitnutzung von 6-APB in Kombination mit dem synthetischen Cannabinoid JWH-122 verbunden. Reagenzien Ergebnisse 6-APB und sein strukturelles Isomer 5-APB wurden mit einer Reihe von Mitteln getestet, darunter: Marquis, Liebermann, Mecke und Froehde Reagenzien. Die Verwendung von Verbindungen zu den Reagenzien ergibt eine Farbänderung, die die zu prüfende Verbindung anzeigt. 6-APB-Succinat wird als praktisch unlöslich in CHCl3 sowie sehr minimal löslich in kaltem Wasser angegeben. Ein von der DEA erfasster Ansatz enthielt ein Verhältnis von 2:1 von Succinat zu 6-APB. Synthese Die Synthese von Briner et al.entailed Rückfluss 3-Bromphenol mit Bromacetaldehyd und Natriumhydrid zum Diethylacetal, das dann mit Polyphosphorsäure zu einem Gemisch von Brombenzofuran-Struktur-Isomeren erhitzt wurde: 4-Brom-1-benzofuran und 6-Brom-1-benzofuran. Die Isomeren wurden durch Kieselgelsäulenchromatographie getrennt, dann in ihre jeweiligen Propanonderivate überführt und anschließend reduktiv zu 6-APB und 4-APB aminiert, die beide zur weiteren Untersuchung in ihre HCl-Ionenpaare überführt wurden. Geschichte 2019 wurde es Teil einer Gruppe von Molekülen, die vom französischen Labor Caulredaitens untersucht wurden. Dosierung und Dauer Basierend auf anekdotalen Berichten sind die Dosierungen für 6-apb die folgenden: Reagierte Ergebnisse Die Verwendung von Verbindungen zu den Reagenzien ergibt eine Farbänderung, die die zu prüfende Verbindung anzeigt. Die folgenden Testergebnisse stammen aus Protestkit. Recht Kanada Im Jahr 1999 wurden Amphetamine von Schedule III nach Plan I infolge des Safe Streets Act geändert. Einige haben spekuliert, dass 6-APB-Struktur es als eine Schedule I-Droge als Analoge von MDA qualifiziert. Im Jahr 2014 stellte eine von den kanadischen Instituten für Gesundheitsforschung geförderte Studie fest, dass 6-APB "in Kanada möglicherweise oder nicht legal sein kann, je nachdem, wie man das aktuelle Gesetz interpretiert" und dass es für akademische Zwecke ohne Ausnahme von Health Canada erworben werden könnte. Die Studie stellte auch fest, wie die Benzofuranstruktur von 6-APB im Gegensatz zum MDMA oft als Ersatz für in Ländern wie den USA eingesetzt wird, trotz ähnlicher Wirkungen kein direktes Analogon von Amphetamin darstellt. Frankreich 6-APB ist in Frankreich ungeplant. Deutschland 6-APB ist seit dem 17. Juli 2013 in Deutschland illegal, als es der Anlage II des Betäubungsmittelgesetzes hinzugefügt wurde. Italien 6-APB ist in Italien illegal. Luxemburg In Luxemburg wird das 6-APB nicht in der Liste der verbotenen Stoffe aufgeführt. Es ist daher immer noch ein Rechtsmittel. Die Niederlande 6-APB sind nicht im Rahmen des Opium-Gesetzes oder des Medizingesetzes in den Niederlanden aufgeführt und damit derzeit legal. Neuseeland und AustralienDie Länder enthalten eine "wesentlich ähnliche" Fangklausel in ihrem Drogenrecht, wie Neuseeland und Australien. Dies umfasst 6-APB, da es in der chemischen Struktur der Klasse ähnlich ist Ein Medikament MDA, also 6-APB, kann in diesen Zuständigkeiten als kontrolliertes Stoffanalogon angesehen werden. SchwedenIn Schweden wird ab dem 27. Dezember 2009 6-APB als "Gesundheitsgefährdung" nach dem Akt Lagen om förbud mot vissa hälsofarliga varor (übersetztes Gesetz über die Verbot bestimmter Güter, die für die Gesundheit gefährlich sind) eingestuft. UKAm 10. Juni 2013 wurden 6-APB und eine Reihe von Analoga nach einer ACMD-Empfehlung als temporäre Klasse Drogen in Großbritannien eingestuft. Dies bedeutet, dass Verkauf und Import der genannten Substanzen Straftaten sind und wie für Klasse B Drogen behandelt werden. Am 28. November 2013 empfahl die ACMD, 6-APB und verwandte Benzofurane zur Klasse B zu werden. Am 5. März 2014 kündigte das UK Home Office an, dass 6-APB am 10. Juni 2014 neben jedem anderen Benzofuran-Entactogen und vielen strukturell verwandten Medikamenten eine Klasse-B-Droge bilden würden. Die Vereinigten Staaten 6-APB ist nicht auf Bundesebene in den Vereinigten Staaten geplant, aber es kann als Analoga des Amphetamins angesehen werden, in dem Fall Kauf, Verkauf oder Besitz nach dem Bundesanaloggesetz verfolgt werden könnte. =References =Steven Noel Blair (geboren 4. Juli 1939) ist ein amerikanischer Übungswissenschaftler. Er ist seit 2006 in der Arnold School of Public Health der University of South Carolina als engagierter Professor für Exercise Science and Epidemiology and Biostatistics tätig. Er arbeitete zuvor am Cooper Institute in Dallas, Texas, wo er von 2002 bis 2006 Präsident und CEO war. Er ist für seine Forschung über die gesundheitlichen Vorteile der körperlichen Bewegung bekannt. Ein Artikel der New York Times von 2005 beschrieb Blair als "eine der führenden Experten der Nation über die gesundheitlichen Vorteile der Übung". Auszeichnungen und Auszeichnungen Blairs Auszeichnungen sind der American Heart Association's Population Science Research Prize, der Council on Sports, Fitness and Nutrition Lifetime Achievement Award und der Bloomberg Manulife Prize der McGill University. Er ist auch Fellow der American Epidemiological Society, der American Heart Association, des American College of Sports Medicine, der National Academy of Kinesiology, der Society of Behavioral Medicine und der Obesity Society. Er war Präsident des American College of Sports Medicine, der American Academy of Kinesiology and Physical Education und der National Coalition for Promoting Physical Activity. Er besitzt drei Ehrengrade: ein Doktor Honoris Causa-Abschluss an der Freien Universität Brüssel, ein Doktor der Gesundheitswissenschaften an der Lander University und ein Doktor der Wissenschaft Honoris Causa-Abschluss an der Universität Bristol. Die Förderung durch die Softdrinkindustrie Im Jahr 2015 kam Blair unter Kontrolle, nachdem die New York Times berichtete, dass er seit 2008 3,5 Millionen US-Dollar an Forschungsstipendien der Coca-Cola Company erhalten hatte. 500.000 Dollar dieses Geldes wurden von Blair verwendet, um das Global Energy Balance Network (GEBN) zu etablieren, eine gemeinnützige Organisation, die kritisiert wurde, um den Beitrag des Softdrinkskonsums zur Fettleibigkeit herunterzuspielen. Die University of South Carolina weigerte sich, den Stipendium zurückzugeben, mit einem Universitätssprecher sagen, dass die durch den Stipendium geförderte Forschung ."conducted ethische und in allen anwendbaren Richtlinien". Blair bestand darauf, dass Coca-Cola keinen Einfluss auf die Arbeit der GEBN oder die Messaging hatte. Referenzen Externe Links Fakultät Seite