Eine E-Mail-Adresse identifiziert eine E-Mail-Box, an die Nachrichten geliefert werden. Während frühe Messaging-Systeme eine Vielzahl von Formaten für die Adressierung verwendet, folgen heute E-Mail-Adressen einer Reihe von spezifischen Regeln, die ursprünglich von der Internet Engineering Task Force (IETF) in den 1980er Jahren standardisiert wurden, und aktualisiert von RFC 5322 und 6854. Der Begriff E-Mail-Adresse in diesem Artikel bezieht sich auf Addr-spec in RFC 5322, nicht auf Adresse oder Postfach; d.h. eine Rohadresse ohne Anzeigename. Eine E-Mail-Adresse, wie john.smith@example.com, besteht aus einem lokalen Teil, dem Symbol @ und einer Domäne, die ein Domänenname oder eine in Klammern eingeschlossene IP-Adresse sein kann. Obwohl der Standard erfordert, dass der lokale Teil fallempfindlich ist, drängt er auch, dass der Empfang von Hosts auf fallunabhängige Weise Nachrichten abgibt, z.B. dass das Postsystem im Domainexample.com John behandelt. Smith entspricht john.smith; einige Postsysteme behandeln sie sogar als gleichwertig mit johnsmith. Mail-Systeme begrenzen oft die Namenswahl der Nutzer auf eine Untergruppe der technisch zulässigen Zeichen. Mit der Einführung internationalisierter Domain-Namen werden Anstrengungen unternommen, um nicht-ASCII-Zeichen in E-Mail-Adressen zuzulassen. Nachrichtenübermittlung Eine E-Mail-Adresse besteht aus zwei Teilen, einem lokalen Teil und einer Domain; wenn die Domain ein Domain-Name ist und nicht eine IP-Adresse, dann verwendet der SMTP-Client den Domain-Namen, um die E-Mail-Adresse zu überprüfen. Das allgemeine Format einer E-Mail-Adresse ist local-part@domain, z.B. , jsmith@[192.168.1.2], jsmith@example.com. Der SMTP-Client sendet die Nachricht an den Postaustausch, der diese an einen anderen Postaustausch weiterleitet, bis er schließlich am Host des Postsystems des Empfängers ankommt. Die Übertragung von elektronischen Posten vom Computer des Autors und zwischen Mail-Hosts im Internet verwendet das in RFC 5321 und 5322 definierte Simple Mail Transfer Protocol (SMTP), sowie Erweiterungen wie RFC 6531. Die Mailboxen können mit Hilfe des SMTP-Protokolls und entweder des Post Office Protocol (POP) oder des Internet Message Access Protocol (IMAP) durch Anwendungen auf persönlichen Computern, mobilen Endgeräten oder Webmail-Seiten aufgerufen und verwaltet werden. Beim Senden von E-Mail-Nachrichten, E-Mail-User-Agenten (MUAs) und E-Mail-Transfer-Agenten (MTAs) verwenden Sie das Domain-Name-System (DNS), um einen Ressourcen-Rekord (RR) für die Domain des Empfängers zu suchen. Ein Postaustauscher-Ressourcensatz (MX-Ressourcensatz) enthält den Namen des Mailservers des Empfängers. In Abwesenheit eines MX-Datensatzes gibt ein Adresssatz (A oder AAAA) den Mail-Host direkt an. Der lokale Teil einer E-Mail-Adresse hat keine Bedeutung für andere Zwischen-Mail-Relais-Systeme als der End-Mail-Host. E-Mail-Sender und Zwischenrelais-Systeme dürfen nicht davon ausgehen, dass es fallunempfindlich ist, da der Endpostbox-Host es als solche behandeln kann oder nicht. Eine einzelne Mailbox kann Post für mehrere E-Mail-Adressen erhalten, wenn sie vom Administrator konfiguriert wird. Umgekehrt kann eine einzelne E-Mail-Adresse der Alias zu einer Verteilerliste zu vielen Postfächern sein. E-Mail-Aliase, elektronische Mailing-Listen, Sub-Adressen und alle Adressen, wobei letztere Postfächer sind, die Nachrichten unabhängig vom lokalen Teil empfangen, sind gemeinsame Muster für die Erreichung einer Vielzahl von Lieferzielen. Die in den Header-Feldern einer E-Mail-Nachricht gefundenen Adressen werden nicht direkt von E-Mail-Austauschen zur Übermittlung der Nachricht verwendet. Eine E-Mail-Nachricht enthält auch einen Nachrichtenumschlag, der die Informationen zum Mail-Routing enthält. Während Umschlag- und Header-Adressen gleich sein können, werden geschmiedete E-Mail-Adressen - auch Spoofed E-Mail-Adressen genannt - oft in Spam, Phishing und vielen anderen Internet-basierten Betrug gesehen. Dies hat zu mehreren Initiativen geführt, die darauf abzielen, solche Fälschungen von betrügerischen E-Mails leichter zu erkennen. Syntax Das Format einer E-Mail-Adresse ist local-part@domain, wo der lokale Teil bis zu 64 Oktette lang sein kann und die Domain maximal 255 Oktette haben kann. Die formalen Definitionen sind in RFC 5322 (Abschnitte 3.2.3 und 3.4.1) und RFC 5321 - mit einer lesbareren Form, die in der informationellen RFC 3696 und der zugehörigen Errata angegeben ist. Eine E-Mail-Adresse kann auch einen zugehörigen Anzeigenamen für den Empfänger haben, der der Adressspezifikation vorangeht, der nun von abgewinkelten Klammern umgeben ist, beispielsweise: John Smith <john.smith@example.org>. Frühere Formen von E-Mail-Adressen für andere Netzwerke als das Internet enthielten andere Anmerkungen, wie sie von X.400 verlangt wurden, und die UUCP-Bang-Pfad-Notation, in der die Adresse in Form einer Folge von Computern angegeben wurde, über die die Nachricht weitergeleitet werden sollte. Dies wurde seit mehreren Jahren weit verbreitet, wurde aber durch die von der Internet Engineering Task Force (IETF) promulgierten Internetstandards ersetzt.Ortsteil Der lokale Teil der E-Mail-Adresse kann nicht zitiert oder in Notierungszeichen eingeschlossen sein. Wenn nicht zitiert, kann es irgendeine dieser ASCII-Zeichen verwenden: Großbuchstaben und Kleinbuchstaben A bis Z und a bis z Ziffern 0 bis 9 druckbare Zeichen !#$%&'*+-/=?^_`{|~}~ dot ., vorausgesetzt, es ist nicht das erste oder letzte Zeichen und vorausgesetzt, dass es nicht nacheinander erscheint (z.B. John.Doe@example.com ist nicht erlaubt). Wenn zitiert, kann es Space, Horizontal Tab (HT,) jede ASCII-Grafik außer Backslash und Zitat und eine Zitat-Paar bestehend aus einem Backslash gefolgt von HT, Space oder einer ASCII-Grafik enthalten; es kann auch zwischen Zeilen aufgeteilt werden, an denen HT oder Raum erscheint. Im Gegensatz zu nicht zitierten lokalen Teilen sind die Adressen John.Doe"@example.com, John.Doe."@example.com und John..Doe"@example.com erlaubt. Die maximale Gesamtlänge des lokalen Teils einer E-Mail-Adresse beträgt 64 Oktette. Beachten Sie, dass einige Mail-Server die Wildcard-Erkennung von lokalen Teilen unterstützen, in der Regel die Zeichen nach einem Plus und weniger oft die Zeichen nach einem Minus, so fred+bah@domain und fred+foo@domain könnte im gleichen Posteingang wie fred+@domain oder sogar als fred@domain enden. Dies kann nützlich sein, um E-Mails für die Sortierung (siehe unten) und für Spam-Kontrolle. Auf diese Weise werden auch Klammern { und } verwendet, wenn auch weniger oft. Raum und Sonderzeichen "(),:;<>@[\] sind mit Einschränkungen erlaubt (sie sind nur innerhalb einer zitierten Zeichenkette erlaubt, wie in der untenstehenden Ziffer beschrieben, und in dieser zitierten Zeichenkette muss jedem Backslash oder Doppelquote einmal durch einen Backslash vorangegangen werden;) Kommentare werden mit Klammern an beiden Enden des lokalen Teils erlaubt; z.B., john.exsmith(comment)@example. Zusätzlich zu den oben genannten ASCII-Zeichen sind internationale Zeichen über U+007F, kodiert als UTF-8, von RFC 6531 zugelassen, obwohl auch Mail-Systeme, die SMTPUTF8 und 8BITMIME unterstützen, beschränken können, welche Zeichen bei der Zuordnung von lokalen Teilen zu verwenden. Ein lokaler Teil ist entweder ein Punkt-String oder ein Zitat-String; es kann keine Kombination sein. Geschätzte Strings und Zeichen werden jedoch nicht häufig verwendet. RFC 5321 warnt auch, dass "ein Host, der erwartet, E-Mail SHOULD zu erhalten, vermeiden, Postfächer zu definieren, wo der Local-Part benötigt (oder verwendet) das Zitat-String-Formular". Der lokale Postmaster wird speziell behandelt – es ist case-insensitive und sollte an den Domain-E-Mail-Administrator weitergeleitet werden. Technisch alle anderen Ortsteile sind fallempfindlich, daher jsmith@example.com und JSmith@example.com geben verschiedene Postfächer an; viele Organisationen behandeln jedoch Großbuchstaben und Kleinbuchstaben als gleichwertig. In der Tat warnt RFC 5321, dass "ein Host, der erwartet, E-Mail SHOULD zu erhalten, vermeiden, Postfächer definieren, wo ... der lokale Teil ist case-sensitive". Trotz der großen Auswahl an Sonderzeichen, die technisch gültig sind, akzeptieren Organisationen, Postdienste, Mailserver und Mail-Clients in der Praxis oft nicht alle. Zum Beispiel, Windows Live Hotmail erlaubt nur die Erstellung von E-Mail-Adressen mit alphanumerischen, dot (.), underscore (_) und hyphen .()-Common Rat ist es, einige spezielle Zeichen zu vermeiden, um das Risiko von abgelehnten E-Mails zu vermeiden. Gebiet Der Domainname Teil einer E-Mail-Adresse muss strengen Richtlinien entsprechen: es muss den Anforderungen an einen Hostnamen, eine Liste von dot-separierten DNS-Etiketten entsprechen, wobei jedes Label auf eine Länge von 63 Zeichen beschränkt ist und aus: Großbuchstaben A bis Z und a bis z; Ziffern 0 bis 9 besteht, vorausgesetzt, dass Top-Level-Domainnamen nicht allnumerisch sind; hyphen -, vorausgesetzt, dass es ist nicht das erste oder letzte Zeichen. Diese Regel ist als LDH-Regel bekannt (Briefe, Ziffern, Bindestrich). Darüber hinaus kann die Domain eine IP-Adresse buchstäblich sein, umgeben von quadratischen Klammern [], wie jsmith@[192.168.2.1] oder jsmith@[IPv6:2001:db8::1], obwohl dies nur in E-Mail-Spam gesehen wird. Internationalisierte Domain-Namen (die codiert sind, um die Anforderungen an einen Hostnamen zu erfüllen) ermöglichen die Präsentation nicht-ASCII-Domains. In Postsystemen, die mit RFC 6531 und RFC 6532 konform sind, kann eine E-Mail-Adresse als UTF-8 kodiert werden, sowohl ein lokales als auch ein Domänenname. Kommentare sind sowohl in der Domain als auch im lokalen Bereich erlaubt; z.B. john.smith@(comment)example.com und john.smith@example.com(comment) entsprechen johnsmith@example.com. Reservierte Domains RFC 2606 geben an, dass bestimmte Domains, z.B. solche für die Dokumentation und Prüfung, nicht auflösbar sein sollten und dass im Ergebnis Postsendungen, die an Postfächer in ihnen und ihre Subdomains adressiert werden, nicht löschbar sein sollten.Anmerkung für E-Mail sind beispielsweise ungültig, example.com, example.net und example.org Beispiele Gültige E-Mail-Adressen simple@example.comvery.common@example.com Einweg.style.email.with+symbol@example.com other.email-with-hyphen@example.com vollqualifiziert-domain@example.com user.name+tag+sorting@example.com (kann an user.name@example.com inbox je nach Mailserver) x@example.com (einschreiber local-part) example-indeed@strangle-example.comtest/test@test@test.com (slashes are a printable character) und erlaubt)admin@mailserver1 (lokal domain name with no TLD Invalide E-Mail-Adressen Abc.example.com (keine @ charakter)A@b@c@example.com(nur eine @ ist erlaubt außerhalb der Zitate) a"b(c90)d,e:f;g<h>i[j\k]l@example\com(neine der Sonderzeichen in diesem lokalen Teil sind erlaubt außerhalb der Zitate) nur"nicht"right@example.com (Underscore ist nicht im Domainteil erlaubt)QA[icon]CHOCOLATE[icon]@test.com (Symbolzeichen) Common local-part semantics Nach RFC 5321 2.3.11 Mailbox und Adresse "wird der lokale Teil nur von dem in der Adresse angegebenen Host interpretiert und zugewiesen." Dies bedeutet, dass keine Annahmen über die Bedeutung des lokalen Teils eines anderen Mailservers getroffen werden können. Es liegt ganz an der Konfiguration des Mailservers. Örtliche Normalisierung Die Interpretation des lokalen Teils einer E-Mail-Adresse ist abhängig von den im Mailserver implementierten Konventionen und Richtlinien. Beispielsweise kann die Fallempfindlichkeit Postfächer unterscheiden, die sich nur in der Kapitalisierung von Zeichen des Ortsteils unterscheiden, obwohl dies nicht sehr häufig ist. Gmail ignoriert alle Punkte im lokalen Teil einer @gmail.com-Adresse zur Bestimmung der Kontoidentität. Einige Postdienste unterstützen einen im lokalen Teil enthaltenen Tag, so dass die Adresse ein Alias auf einem Präfix des lokalen Teils ist. Beispielsweise bezeichnet die Adresse joeuser+tag@example.com die gleiche Lieferadresse wie joeuser@example.com.RFC 5233, bezieht sich auf diese Konvention als Sub-Adressing, ist aber auch als Plus-Adressing, markierte Adressierung oder Mail-Erweiterungen bekannt. Adressen dieses Formulars, die verschiedene Trennzeichen zwischen dem Basisnamen und dem Tag verwenden, werden von mehreren E-Mail-Diensten unterstützt, darunter Andrew Project (plus,) Runbox (plus,) Gmail (plus,) Rackspace (plus,) Yahoo! Mail Plus (hyphen,) Apples iCloud (plus,) Outlook.com (plus,) ProtonMail(plus),Fastmail (plus und Subdomain Addressing), postale.io (plus,) Pobox (plus,) MeMail (plus),MMDF (equals,) Qmail und Courier Mail Server (hyphen). Postfix und Exim ermöglichen die Konfiguration eines beliebigen Separators aus dem gesetzlichen Zeichensatz. Der Text des Tags kann verwendet werden, um die Filterung anzuwenden oder Single-Use- oder Einweg-E-Mail-Adressen zu erstellen. In der Praxis kann die Formvalidierung einiger Webseiten Zeichen wie "+" in einer E-Mail-Adresse ablehnen – sie als ungültige Zeichen falsch behandeln. Dies kann zu einem fehlerhaften Benutzer führen, der eine E-Mail erhält, wenn das "+" von einer Website ohne Warnung oder Fehlermeldungen stumm gestoppt wird. Beispielsweise könnte eine E-Mail, die für die benutzergebundene E-Mail-Adresse foo+bar@example.com bestimmt ist, falsch an foobar@example.com gesendet werden. In anderen Fällen kann ein schlechtes Nutzererlebnis auftreten, wenn einige Teile einer Website, wie eine Benutzerregistrierungsseite, das "+" Zeichen erlauben, während andere Teile, wie eine Seite zum Abmelden von der Mailingliste einer Website, nicht. Validierung und Verifizierung E-Mail-Adressen werden oft als Eingabe an die Website als Bestätigung der Benutzer Existenz angefordert.Andere Validierungsmethoden sind verfügbar, wie z.B. die Handynummernvalidierung, die postalische Validierung und die Faxvalidierung. Eine E-Mail-Adresse wird allgemein als mit zwei Teilen verbunden mit einem at-sign (@), obwohl technische Spezifikation in RFC 822 und nachfolgenden RFCs ausführlicher sind. Syntaktisch korrekte, verifizierte E-Mail-Adressen garantieren nicht, dass eine E-Mail-Box existiert. So verwenden viele Mailserver falsche andere Techniken und überprüfen die Mailbox-Ereignis gegen relevante Systeme wie das Domain Name System für die Domain oder unter Verwendung von Callback-Verifikation, um zu überprüfen, ob die Mailbox existiert. Callback-Verifikation ist eine unvollkommene Lösung, da es deaktiviert sein kann, um einen Verzeichnisraub-Angriff zu vermeiden. Mehrere Validierungstechniken können verwendet werden, um eine Benutzer-E-Mail-Adresse zu validieren. Zum Beispiel Verification links: E-Mail-Adresse Validierung wird oft für die Kontoerstellung auf Webseiten durch Senden einer E-Mail an die von Nutzern bereitgestellte E-Mail-Adresse mit einem speziellen temporären Hyperlink durchgeführt. Beim Empfang öffnet der Benutzer den Link und aktiviert sofort das Konto. E-Mail-Adressen sind auch nützlich, um Nachrichten von einer Website, z.B. Benutzernachrichten, Benutzeraktionen, zum E-Mail-Posteingang zu liefern. Formale und informelle Standards: RFC 3696 bietet spezifische Ratschläge zur Validierung von Internet-Identifiern, einschließlich E-Mail-Adressen. Einige Webseiten versuchen stattdessen, die Gültigkeit von E-Mail-Adressen durch beliebige Standards zu bewerten, z.B. indem Adressen, die gültige Zeichen enthalten, wie + und /, oder die Durchsetzung beliebiger Längenbegrenzungen abgelehnt werden. E-Mail-Adresse Internationalisierung bietet eine viel größere Auswahl an Zeichen als viele aktuelle Validierungsalgorithmen erlauben, wie alle Unicode-Zeichen über U+0080, kodiert als UTF-8. Algorithmische Werkzeuge: Große Websites, Großposter und Spammer benötigen effiziente Tools, um E-Mail-Adressen zu validieren. Solche Werkzeuge hängen von heuristischen Algorithmen und statistischen Modellen ab. Ruf des Senders: Der Ruf eines E-Mail-Senders kann verwendet werden, um zu überprüfen, ob der Absender vertrauenswürdig ist oder ein potenzieller Spammer. Zu den Faktoren, die in eine Bewertung des Rufs des Absenders einbezogen werden können, gehören die Qualität der letzten Kontaktaufnahme mit oder Inhalten, die von den IP-Adressen oder der E-Mail-Adresse des Absenders bereitgestellt werden, und die Verlobungsebenen. Browserbasierte Überprüfung: HTML5-Formulare, die in vielen Browsern implementiert sind, ermöglichen die Validierung der E-Mail-Adresse durch den Browser. Einige Unternehmen bieten Dienstleistungen, um eine E-Mail-Adresse zu validieren, oft mit einer Anwendungs-Programmierschnittstelle, aber es gibt keine Garantie, dass es genaue Ergebnisse liefern. Internationalisierung Der IETF betreibt eine technische und Standard-Arbeitsgruppe, die sich auf die Internationalisierung von E-Mail-Adressen mit dem Titel E-Mail Adresse Internationalization (EAI, auch bekannt als IMA, Internationalized Mail Address). Diese Gruppe produzierte RFC 6530, 6531, 6532 und 6533 und arbeitet weiterhin an zusätzlichen EAI-bezogenen RFCs. Die EAI-Arbeitsgruppe des IETF veröffentlichte RFC 6530 "Übersicht und Rahmen für Internationalisierte E-Mail", die es ermöglichte, nicht-ASCII-Zeichen sowohl in den lokalen Teilen als auch in der Domäne einer E-Mail-Adresse zu verwenden. RFC 6530 stellt eine E-Mail auf Basis der UTF-8 Kodierung zur Verfügung, die das vollständige Repertoire von Unicode erlaubt. RFC 6531 bietet einen Mechanismus für SMTP-Server, um die Übertragung der SMTPUTF8-Inhalte auszuhandeln. Die grundlegenden EAI-Konzepte beinhalten den Austausch von Post in UTF-8. Obwohl der ursprüngliche Vorschlag einen Abbaumechanismus für Altsysteme beinhaltete, wurde dies jetzt zurückgegangen. Die lokalen Server sind für den lokalen Teil der Adresse verantwortlich, während die Domain durch die Regeln der internationalisierten Domainnamen eingeschränkt würde, obwohl noch in UTF-8 übertragen. Der Mailserver ist auch für jeden Mapping-Mechanismus zwischen dem IMA-Formular und jedem ASCII-Alias verantwortlich. EAI ermöglicht es Benutzern, eine lokalisierte Adresse in einem nativen Sprachskript oder Zeichensatz sowie ein ASCII-Formular für die Kommunikation mit Altsystemen oder für Script-unabhängige Verwendung zu haben. Anwendungen, die internationalisierte Domainnamen und Postadressen erkennen, müssen über Einrichtungen verfügen, um diese Repräsentationen zu konvertieren. Eine deutliche Nachfrage nach solchen Adressen wird in China, Japan, Russland und anderen Märkten erwartet, die in einem nicht lateinischen Schriftsystem große Nutzerbasisn haben. Zum Beispiel, zusätzlich zu der .in Top-Level-Domain, die Regierung von Indien im Jahr 2011 erhielt Genehmigung für .bharat, (von Bhārat Gaṇarājya,) geschrieben in sieben verschiedenen Skripten für die Verwendung von Gujrati, Marathi, Bangali, Tamil, Telugu, Punjabi und Urdu Sprecher.Die indische Firma XgenPlus.com behauptet, der weltweit erste EAI Mailbox-Anbieter zu sein, und die Regierung von Rajasthan liefert jetzt ein kostenloses E-Mail-Konto auf der Domain ∞ Ψοοςाοςाος . Ein führendes Medienhaus Rajasthan Patrika lancierte ihre IDN-Domain mit kontaktierbarer E-Mail. Internationalisierungsbeispiele Die nachfolgenden Beispieladressen würden nicht von RFC 5322-basierten Servern bearbeitet, sondern von RFC 6530 zugelassen. Server, die dieser Funktion entsprechen, können diese bearbeiten: Lateinisches Alphabet mit Diakritik: Pelé@example.com Griechisches Alphabet: δοκιμή@παράδειγμα.δοκιμή Traditionelle chinesische Charaktere: Japanische Charaktere: schlüsselfertigkeiten@川・.日本 Cyrillische Zeichen: медвед@с-балалайкой.рф Devanagari-Zeichen: Пличиязлeпpoбли пpoбли пpoблич Internationalization support Postfix mailer unterstützt internationalisierte Post seit 2015-02-08 mit einem stabilen Release 3.0.0. Google unterstützt das Senden von E-Mails an und von internationalisierten Domains, ermöglicht jedoch nicht die Registrierung von nicht-ASCII E-Mail-Adressen. Microsoft fügte ähnliche Funktionalität in Outlook 2016 DataMail startet internationalisierten E-Mail-Support für 8 indische Sprachen mit der XgenPlus E-Mail-Plattform in Indien. Standards Dokumente RFC 821 – Einfaches Mail-Transfer-Protokoll (gespeichert von RFC 2821)RFC 822 – Standard für die Formatierung von ARPA-Internettextnachrichten (gespeichert von RFC 2822) (Errata) RFC 1035 – Domainnamen, Implementierung und Spezifikation (Errata) RFC 1123 – Anforderungen an Internet-Hosts, Anwendung und Support (aktualisiert von RFC 2821, RFC 5321) (Errata) RFC 2142 – Mailbox-Namen für Common Services, Roles und Functions (Errata) RFC 2821 – Einfach Mail Transfer Protocol (Obsoletes RFC 821, Aktualisierungen RFC 1123, Obsoleted by RFC 5321) (Errata) RFC 2822 – Internet Message Format (Obsoletes RFC 822, Obsoleted by RFC 5322) (Errata RFC 3696 – Anwendungstechniken zur Überprüfung und Transformation von Namen (Errata) RFC 4291 – IP Version 6Addressing 5321 – Einfaches Mail Transfer Protocol (Obsoletes RFC 2821, aktualisiert RFC 1123)(Errata RFC 5322 – Internet Message Format (Obsoletes RFC 2822, Aktualisiert von RFC 6854) (Errata) RFC 5952 – Eine Empfehlung für IPv6 Address Text Representation (Updates RFC 4291)(Errata RFC 6530 – Übersicht und Rahmen für Internationalisierte E-Mail (Obsoletes RFC 4952, 5504, 5825) RFC 6531 – SMTP Extension for Internationalized Email (Obsoletes RFC 5336)RFC 6854 – Update auf das Internet-Nachrichtformat, um Gruppen-Syntax in der From: and Sender: Header Fields (Updates RFC 5322) Siehe auch Anti-Spam-Techniken E-Mail-Client E-Mail-Authentifizierung Internationale E-Mail-Anmerkungen Referenzen Externe Links Gültige E-Mail-Adresse bei Wikibooks Best Practices bei Wikibooks Media bezogen auf E-Mail-Adresse bei Wikimedia Commons