Die Facebook-Plattform ist der Satz von Dienstleistungen, Werkzeugen und Produkten, die vom Social Networking-Service Facebook für Drittanbieter-Entwickler zur Erstellung eigener Anwendungen und Dienste bereitgestellt werden, die auf Daten in Facebook zugreifen. Die aktuelle Facebook-Plattform wurde 2010 gestartet. Die Plattform bietet eine Reihe von Programmierschnittstellen und Tools, die es Entwicklern ermöglichen, sich mit dem offenen "sozialen Graph" von persönlichen Beziehungen und anderen Dingen wie Songs, Orten und Facebook-Seiten zu integrieren. Anwendungen auf facebook.com, externen Websites und Geräten sind alle erlaubt, auf das Diagramm zugreifen. Geschichte Facebook startete die Facebook-Plattform am 24. Mai 2007 und bietet einen Rahmen für Software-Entwickler, um Anwendungen zu erstellen, die mit zentralen Facebook-Funktionen interagieren. Eine Markup-Sprache namens Facebook Markup Language wurde gleichzeitig eingeführt; es wird verwendet, um das "Look and Feel" von Anwendungen, die Entwickler erstellen, anzupassen. Vor der Facebook-Plattform hatte Facebook viele Anwendungen selbst innerhalb der Facebook-Website, einschließlich Geschenke, so dass Benutzer virtuelle Geschenke an einander senden, Marketplace, so dass Benutzer kostenlos Kleinanzeigen, Facebook-Events posten, geben Benutzern eine Methode, ihre Freunde über bevorstehende Ereignisse zu informieren, Video, Benutzer teilen hausgemachte Videos miteinander, und soziale Netzwerk-Spiel, wo Benutzer können ihre Verbindungen zu Freunden verwenden, um ihnen zu helfen, Fortschritte bei Spielen sie spielen. Die Facebook-Plattform ermöglichte es externen Partnern, ähnliche Anwendungen aufzubauen. Viele der populären frühen sozialen Netzwerk-Spiele würden Fähigkeiten kombinieren. Zum Beispiel eines der frühen Spiele, um den Top-Anwendungspunkt zu erreichen, (Lil) Green Patch, kombiniert virtuelle Geschenke mit Event-Benachrichtigungen an Freunde und Beiträge zu Wohltätigkeitsorganisationen durch Ursachen. Dritten Unternehmen bieten Anwendungsmetriken, und mehrere Blogs entstanden in Reaktion auf den Clamor für Facebook-Anwendungen. Am 4. Juli 2007 kündigte Altura Ventures den "Altura 1 Facebook Investment Fund" an, der zum weltweit ersten Facebook-Nur Venture-Kapitalunternehmen wurde. Am 29. August 2007 änderte Facebook die Art und Weise, in der die Popularität der Anwendungen gemessen wird, um den ansprechenderen Anwendungen Aufmerksamkeit zu schenken, nach der Kritik, dass Ranking-Anwendungen nur von der Anzahl der Personen, die die Anwendung installiert hatten, einen Vorteil für die hochviralen, aber nutzlosen Anwendungen. Tech-Blog Valleywag hat Facebook-Anwendungen kritisiert und sie mit einem "Eckucopia of Uselessness" gekennzeichnet. Andere haben aufgerufen, Anwendungen von Drittanbietern einzuschränken, so dass die Facebook-Benutzererfahrung nicht abgebaut wird. Anwendungen, die auf der Plattform erstellt wurden, umfassen Schach, die beiden Benutzern erlauben, Spiele mit ihren Freunden zu spielen. In solchen Spielen werden die Bewegungen eines Benutzers auf der Website gespeichert, so dass der nächste Schritt zu jeder Zeit statt sofort nach dem vorherigen Schritt gemacht werden kann. Bis zum 3. November 2007 wurden auf der Facebook-Plattform siebentausend Anwendungen entwickelt, wobei täglich weitere hundert erstellt wurden. Durch die zweite jährliche f8 Entwicklerkonferenz am 23. Juli 2008 war die Anzahl der Anwendungen auf 33.000 gewachsen und die Zahl der registrierten Entwickler über 400.000. Innerhalb von wenigen Monaten nach der Einführung der Facebook-Plattform, Probleme in Bezug auf "Anwendung Spam,", die Facebook-Anwendungen Spamming-Nutzer zu verlangen, es installiert werden. Facebook-Integration wurde für die Xbox 360 und Nintendo DSi am 1. Juni 2009 bei E3 bekannt gegeben. Am 18. November 2009 kündigte Sony eine Integration mit Facebook an, um die erste Phase einer Vielzahl neuer Features zu liefern, um die sozialen Online-Erfahrungen von PlayStation 3 weiter zu verbinden und zu verbessern. Am 2. Februar 2010 kündigte Facebook die Veröffentlichung von HipHop für PHP als Opensource-Projekt an. Mark Zuckerberg sagte, dass sein Team von Facebook eine Facebook-Suchmaschine entwickelt.“Facebook ist ziemlich gut platziert, um auf die Fragen der Menschen zu reagieren. Das werden wir irgendwann. Wir haben ein Team, das daran arbeitet", sagte Mark Zuckerberg. Für ihn liefern die traditionellen Suchmaschinen zu viele Ergebnisse, die nicht unbedingt auf Fragen reagieren. „ Die Suchmaschinen müssen wirklich eine Reihe von Antworten entwickeln: "Ich habe eine bestimmte Frage, beantworten diese Frage für mich."Am 10. Juni 2014 kündigte Facebook Haxl an, eine Haskell-Bibliothek, die den Zugriff auf Remote-Daten, wie Datenbanken oder webbasierte Dienste vereinfacht. Partnerschaften mit Geräteherstellern Ab 2007 hat Facebook Partnerschaften mit mindestens 60 Handyherstellern, darunter Apple, Amazon, BlackBerry, Microsoft und Samsung, gebildet.Diese Hersteller wurden ohne Zustimmung der Nutzer mit Facebook-Benutzerdaten versorgt. Die meisten Partnerschaften blieben ab 2018, als die Partnerschaften erstmals öffentlich berichtet wurden. High-Level-Plattform-Komponenten Graph APIDie Graph-API ist der Kern der Facebook-Plattform, so dass Entwickler aus und schreiben Daten in Facebook. Die Graph API stellt eine einfache, konsistente Ansicht des Facebook-Sozialgraphen dar, die Objekte im Graphen (z.B. Menschen, Fotos, Ereignisse und Seiten) und die Verbindungen zwischen ihnen (z.B. Freundesbeziehungen, geteilte Inhalte und Foto-Tags) einheitlich darstellt. Die Authentication Facebook-Authentifizierung ermöglicht es den Entwicklern, im Auftrag von Facebook-Nutzern mit der Graph-API zu interagieren und bietet einen einzigen Zeichen auf dem Mechanismus über Web-, Mobil- und Desktop-Apps. Social Plugins Social Plugins – einschließlich der Like Button, Empfehlungen und Activity Feed – ermöglichen Entwicklern, ihren Nutzern soziale Erfahrungen mit nur wenigen HTML-Zeilen anzubieten. Alle Social Plugins sind Erweiterungen von Facebook und sind so konzipiert, dass keine Benutzerdaten mit den Websites geteilt werden, auf denen sie erscheinen. Auf der anderen Seite, die Social Plugins lassen Facebook verfolgen die Browser-Gewohnheiten seiner Nutzer durch alle Websites, die die Plugins. Grafik-Protokoll öffnen Mit dem Open Graph Protokoll können Entwickler ihre Seiten in das globale Mapping/Tracking-Tool Social Graph von Facebook integrieren. Diese Seiten erhalten die Funktionalität anderer Grafikobjekte einschließlich Profillinks und Stream-Updates für angeschlossene Benutzer. OpenGraph-Tags in HTML5 können so aussehen: iframes Facebook verwendet iframes, um Drittanbieter-Entwickler zu ermöglichen, Anwendungen zu erstellen, die getrennt von Facebook gehostet werden, aber innerhalb einer Facebook-Session arbeiten und über das Profil eines Nutzers aufgerufen werden. Da iframes im Wesentlichen unabhängige Webseiten innerhalb einer Facebook-Session verschachteln, unterscheidet sich deren Inhalt von der Facebook-Formatierung. Facebook nutzte ursprünglich 'Facebook Markup Language (FBML') um Facebook Application-Entwickler in begrenztem Maße das "Look and Feel" ihrer Anwendungen anpassen zu können. FBML ist eine Spezifikation, wie Sie Inhalte kodieren können, so dass die Server von Facebook lesen und veröffentlichen können, was im Facebook-spezifischen Feed benötigt wird, so dass das Facebook-System Inhalte richtig parsieren und wie angegeben veröffentlichen kann. FBML-Set von jeder Anwendung wird von Facebook gecached, bis ein anschließender API-Aufruf es ersetzt. Facebook bietet auch eine spezialisierte Facebook JavaScript (FBJS) Bibliothek. Facebook nahm am 18. März 2011 keine neuen FBML-Anwendungen an, unterstützte aber weiterhin bestehende FBML-Tabs und Anwendungen. Seit dem 1. Januar 2012 wurde FBML nicht mehr unterstützt, und FBML funktionierte ab dem 1. Juni 2012 nicht mehr. Facebook Connect Facebook Connect, auch Log-in mit Facebook genannt, wie OpenID, ist eine Reihe von Authentifizierungs-APIs von Facebook, die Entwickler verwenden können, um ihre Benutzer zu verbinden und zu teilen mit den Facebook-Freunden solcher Nutzer (auf und ab Facebook) und erhöhen das Engagement für ihre Website oder Anwendung. Bei der Anwendung können sich Facebook-Mitglieder mit ihrer Facebook-Identität an Drittanbieter-Websites, Applikationen, mobilen Endgeräten und Gaming-Systemen anmelden und sich während der Anmeldung mit Freunden über diese Medien verbinden und Informationen und Updates zu ihrem Facebook-Profil veröffentlichen. Ursprünglich während der Facebook-Entwicklerkonferenz vorgestellt, F8, im Juli 2008, Log-in mit Facebook wurde im Dezember 2008 allgemein verfügbar. Laut einem Artikel von The New York Times, "Einige sagen, die Dienste sind repräsentativ für überraschend neues Denken im Silicon Valley. Anstatt Informationen über ihre Nutzer zu horten, teilen die Internet-Unternehmen (einschließlich Facebook, Google, MySpace und Twitter) zumindest einige dieser Daten, so dass die Menschen nicht die gleichen identifizierenden Informationen immer wieder auf verschiedenen Seiten eingeben müssen. " Einloggen mit Facebook kann nicht von Nutzern an Orten verwendet werden, die nicht auf Facebook zugreifen können, auch wenn die Drittanbieter-Website von diesem Standort aus anderweitig zugänglich ist. Nach Facebook verbrachten Nutzer, die bei Facebook in The Huffington Post eingeloggt waren, mehr Zeit auf der Website als der durchschnittliche Nutzer. Mikroformate Im Februar 2011 begann Facebook das hCalendar-Mikroformat zu nutzen, um Ereignisse zu markieren, und die hCard für die Veranstaltungsorte, die die Extraktion von Details zu den eigenen Kalender- oder Mapping-Anwendungen der Nutzer ermöglicht. Mobile Plattform Das UI-Framework für die mobile Website basiert auf Xhp, der Javelin Javascript-Bibliothek und WURFL. Die mobile Plattform ist seit ihrem Start dramatisch in der Popularität gewachsen.Im Dezember 2012 übertraf die Anzahl der Nutzer, die sich von mobilen Endgeräten in die Website anmelden, erstmals webbasierte Anmeldungen. Empfang Viele Facebook-Anwendungsentwickler haben versucht, virale Anwendungen zu erstellen. Stanford University bot sogar eine Klasse im Herbst 2007, mit dem Titel Computer Science (CS) 377W: "Create Engaging Web Applications using Metrics and Learning on Facebook". Zahlreiche Anwendungen, die von der Klasse erstellt wurden, waren sehr erfolgreich und gehörten zu den Top-Facebook-Anwendungen, mit einigen erreichen über 3,5 Millionen Nutzer in einem Monat. Im Jahr 2011 äußerte The Guardian Bedenken, dass Nutzer, die Inhalte durch einen Drittanbieter veröffentlichen, dem Verlust ihrer Web-Positionierung ausgesetzt sind, wenn ihr Service entfernt wird; und die offene Grafik könnte die Verbindung von Web-Präsenz mit Facebook-Social-Services auch für Menschen mit eigenen Publishing-Kanälen zwingen. Im Juni 2018 kritisierte The New York Times die Partnerschaften von Facebook mit Geräteherstellern und schreibt, dass die Daten, die diesen Herstellern zur Verfügung stehen, "Bedenken über den Datenschutz des Unternehmens und die Einhaltung eines Einverständnis-Dekrets 2011 mit der Federal Trade Commission" erheben. Siehe auch Facebook Features Verteilte Social Networking Software und Protokolle Referenzen 38.Worldnews24daily.com. 18. Februar 2021. Erholt am 20. Februar 2021. =Externe Links =Rat der islamischen Ideologie (CII; (Urdu: الاتی ن beschleunigenریاتی کونس ) ist ein konstitutioneller Körper von Pakistan, verantwortlich für die Rechtsberatung über islamische Fragen an die Regierung und das Parlament. Dieser Körper wurde 1962 unter der Regierung von Ayub Khan gegründet. Funktionen Der Rat hat folgende Aufgaben: Den Gesetzen, die dem Qur ́an und Sunnah dem Parlament und den Provinzversammlungen entsprechen, zu empfehlen. Um das Parlament, die Regierung von Pakistan, den Präsidenten von Pakistan oder den Gouverneur zu jeder Frage zu beraten, die auf den Rat Bezug genommen wird, ob ein vorgeschlagenes Gesetz den Vorschriften des Islam widerspricht oder nicht. Um Empfehlungen zu geben, die aktuellen Gesetze in Übereinstimmung mit islamischen Geboten zu bringen. Leitlinien für das Parlament und die Provinzversammlungen zusammenzustellen. Die Regierung kann jedoch vor der Beratung durch den Rat ein Gesetz erlassen. Der Rat ist auch für die Vorlage eines jährlichen Zwischenberichts verantwortlich, der innerhalb von sechs Monaten nach Eingang im Parlament und im Landesrat erörtert wird. Vor kurzem wurde der Rat in vielen traditionellen Vierteln für seine Empfehlungen zum Verfahren für khula stark kritisiert. (Siehe auch Talaq (conflict.) Ansichten Im Jahr 2013 regelt der Rat, dass DNA-Tests nicht als primärer Nachweis in Vergewaltigungsfällen verwendet werden könnten, sondern als ergänzender Nachweis verwendet werden, sagte er später, dass er als Hauptnachweis verwendet werden kann. Der Rat hat auch die menschliche Klon- und Sex-Rücktrittsoperation als illegal im Islam erklärt, während die Röhrengeburten unter bestimmten Bedingungen erlaubt wurden. Sie weist ferner darauf hin, dass die Praxis geheimer Aufzeichnungen als Beweis für Gerichtsfälle nicht Teil der allgemeinen Politik sein sollte, sondern in ausgewählten Fällen erfolgen kann. In Bezug auf das bestehende Gesetz, das eine "schriftliche Zustimmung" der ersten Frau erfordert, wenn ein Mann für die zweite Ehe gehen will, ist der Rat der Ansicht, dass diese Gesetze gegen islamische Prinzipien sind und daher abgeschafft werden sollten. Maulana Sheerani, Vorsitzender des Rates, sagte: "Die Regierung sollte das Gesetz ändern, um die Frage von mehr als einer Ehe einfach und gemäß Sharia zu machen. Wir appellieren an die Regierung, Sharia-konforme Gesetze im Zusammenhang mit Nikah, Scheidung, Erwachsenenalter und Willen zu formulieren. " Trotz dieser Empfehlung von CII, im November 2017, regierte ein Lahore unteres Gericht gegen einen Mann, der eine zweite Frau ohne Erlaubnis von seiner ersten Frau verheiratet. Er wurde zu einer sechsmonatigen Haftstrafe verurteilt und Rs 2.00.000 verhängt. In einer Überprüfung der Ehegesetze im März 2014 erklärte CII sie unislamisch. Laut dem Rat gibt es zwei Etappen der Ehe, Nikah und Rukhsati. Während Nikah in jedem Alter getan werden kann, kann Rukhsati nur stattfinden, wenn sie das Alter der Pubertät erreicht und ist die Verantwortung ihres Wächters. Der Rat am 21. Januar 2019 regierte, dass Divorcing thrice auf einmal gegen die Sunna von Muhammad ist, sondern es sollte über einen Zeitraum gegeben werden, forderte es die Regierung, diesen Akt strafbar zu machen. Es stellte auch fest, dass eine Frau älter als 40 als Richter dienen kann. Vorsitzender Justiz Abu Saleh Muhammad Akram (1. August 1962 - 5. Februar 1964)Prof. Allama Allauddin Siddiqui (6. Februar 1964 - 31. Januar 1973)Justice Hamoodur Rahman (2. Februar 1974 - 1. Februar 1977)Justiz Mohammad Afzal Cheema (26. September 1977 - 16. Mai 1980)Justiz Tanzil-ur-Rahman (27. Mai 1980 - 30. Mai 1984)Prof. A.W.J Halepota (7. Mai 1986 - 6. Mai 1989)Justice Mohammad Haleem (25. Februar 1990 - 24. Februar 1993)Maulana Kausar Niazi (15. Dezember 1993 - 19. März 1994) Aktuelle Mitglieder Qibla Ayaz Arif Hussain Wahidi Syed Iftikhar Hussain Naqvi Abdul Hakeem Akbari Pir Fazeel Dr. Qari Abdul Rasheed (T.I)Syed Muhammad Anwer Fazal-ur-Rahim Muhammad Raza Khan Manzoor Hussain Gillani Muhammad Hanif Jalandhari Muhammad Raghib Hussain Naeemi Shafiqur Rehman Pasruri Abul Muzaffar Ghulam Muhammad Sialvi Ahmed Javed Khurshid Ahmad Nadeem Malik Allah Buksh Kalyar Rooh-ul-Husnain Mueen Farkhanda Zia Sahibzada Sajid-ur-Rehman Erste Mitglieder Der Rat wurde dann als Beirat der islamischen Ideologie bezeichnet. Seine ersten neun Mitglieder waren: Justiz Abu Saleh Muhammad Akram, ehemaliger Richter des Bundesgerichts von Pakistan (Chairman) Justiz Muhammad Sharif, ehemaliger Richter Oberster Gerichtshof von Pakistan Mohammad Abdul Ghafoor Hazarvi, Punjab, Pakistan Mohmmad Akram Khan; Abdul Hamid Badayuni, Karachi Hafiz Kifayat Husain, Lahore Dr. Ishtiaq Hussain Islamische Akademie Siehe auch Menschenrechtskommission von Pakistan Heirat in Pakistan Polygyny in Islam Referenzen Externe Links Offizielle Website - Rat der islamischen Ideologie