Virilität (von der lateinischen Virilitas, Männlichkeit oder Virilität, abgeleitet von lateinischer Vir, Mann) bezieht sich auf eine breite Palette von maskulinen Eigenschaften betrachtet positiv. Virile bedeutet "markiert durch Kraft oder Kraft". Virilität ist häufig mit Vigour, Gesundheit, Robustheit und Verfassung verbunden, vor allem bei der Vaterung von Kindern. In diesem letzten Sinne ist die Virilität für Männer, da die Fruchtbarkeit für Frauen ist. Virile ist in Bezug auf eine nackte junge Frau veraltet geworden, oder "eine Magd, die für einen Husband oder Virill verheiratet oder reif ist". Historisch gesehen wurden maskuline Attribute wie Bartwachstum als Anzeichen von Virilität und Führung (z.B. im alten Ägypten und Griechenland). Männliche Virilität Evidence zeigt, dass ein erhöhtes männliches Alter mit einem Rückgang der Samenvolumen, Spermienmotilität und Spermienmorphologie verbunden ist. In Studien, die für das weibliche Alter kontrolliert, fanden Vergleiche zwischen Männern unter 30 und Männern über 50 relative Abnahmen der Schwangerschaftsrate zwischen 23% und 38%. Sperm zählt mit dem Alter, mit Männern im Alter von 50 bis 80 Jahren, die Spermien mit einer durchschnittlichen Rate von 75% im Vergleich zu Männern im Alter von 20 bis 50 Jahren produzieren. Ein noch größerer Unterschied ist jedoch darin zu sehen, wie viele der halbniferigen Tubulen in den Tests reife Spermien enthalten; In Männchen 20–39 Jahren enthalten 90% der halbniferen Tubuls reife Spermien In Männchen 40–69 Jahre, 50% der halbniferigen Tubuls enthalten reife Spermien Bei Männern 80 Jahre alt und älter, 10% der halbniferen Tubuls enthalten reife Spermien Forschung zeigt erhöhte Risiken für gesundheitliche Probleme für Kinder älterer Väter. Eine groß angelegte israelische Studie ergab, dass die Kinder von Männern, die 40 oder älter waren, 5,75 mal wahrscheinlicher waren als Kinder von Männern unter 30, um eine Autismus-Spektrum-Erkrankung zu haben, die für das Jahr der Geburt, sozioökonomischen Status und mütterlichen Alter kontrolliert. In zahlreichen Studien wurde auch das erhöhte Vateralter mit Schizophrenie korreliert. Forscher haben Beweise gefunden, um übergewichtige Fettleibigkeit vorschlagen kann subtile Schäden an Spermien verursachen und eine gesunde Schwangerschaft zu verhindern. Sie sagen, Düngung war 40% weniger wahrscheinlich Erfolg, als der Vater übergewichtig war. Die American Fertility Society empfiehlt eine Altersgrenze für Spermienspender von 50 Jahren oder weniger, und viele Fruchtbarkeitskliniken im Vereinigten Königreich werden keine Spenden von Männern über 40 oder 45 Jahren akzeptieren. Siehe auch Fruchtbarkeit Muliebrity Machismo Masculinity Physikalische Stärke Virilisation Virtus (virtue) Vīrya Hinduism)(Sanskrit-Bezeichnung für das gleiche) Referenzen Weiter lesen Schiebinger, Londa (1993,) Nature's Body, Boston, Massachusetts: Beacon Press