OCLC, Inc,. als OCLC tätig, ist eine US-amerikanische gemeinnützige Genossenschaftsorganisation "dediziert den öffentlichen Zwecken, den Zugang zu den Informationen der Welt zu fördern und Informationskosten zu reduzieren". Es wurde 1967 als das Ohio College Library Center gegründet, dann wurde das Online Computer Library Center erweitert. 2017 wurde der Name formal in OCLC, Inc. geändert. OCLC und seine Mitgliedsbibliotheken produzieren und pflegen WorldCat, der größte Online-Öffentlichkeitskatalog (OPAC) der Welt. OCLC wird hauptsächlich durch die Gebühren finanziert, die Bibliotheken zahlen (ca. $200 Millionen jährlich insgesamt ab 2016) für die vielen verschiedenen Dienstleistungen, die es bietet. OCLC hält auch das Dewey Decimal Classification System aufrecht. Geschichte OCLC begann 1967, als das Ohio College Library Center, durch eine Zusammenarbeit von Universitätspräsidenten, Vizepräsidenten und Bibliotheksdirektoren, die ein kooperatives, computergestütztes Netzwerk für Bibliotheken im Bundesstaat Ohio erstellen wollten. Die Gruppe traf sich erstmals am 5. Juli 1967, auf dem Campus der Ohio State University, um die Artikel der Aufnahme für die gemeinnützige Organisation zu unterzeichnen und beauftragte Frederick G. Kilgour, ein ehemaliger Yale University Medizinschule Bibliothekar, um das gemeinsame Katalogsystem zu entwerfen. Kilgour wollte das neueste Informationsspeicher- und Retrievalsystem der Zeit, den Computer, mit der ältesten, die Bibliothek zusammenführen. Der Plan war, die Kataloge der Ohio-Bibliotheken elektronisch über ein Computernetzwerk und Datenbank zusammenzufügen, um Operationen zu optimieren, Kosten zu kontrollieren und Effizienz im Bibliotheksmanagement zu erhöhen, Bibliotheken zusammenzubringen, um die Informationen der Welt kooperativ zu verfolgen, um Wissenschaftler und Wissenschaftler am besten zu bedienen. Die erste Bibliothek zur Online-Katalogierung durch OCLC war die Alden Library an der Ohio University am 26. August 1971. Dies war die erste Online-Katalog von jeder Bibliothek weltweit. Die Mitgliedschaft in OCLC basiert auf der Nutzung von Dienstleistungen und dem Beitrag von Daten. Zwischen 1967 und 1977 war die OCLC-Mitgliedschaft auf Institutionen in Ohio beschränkt, 1978 wurde jedoch eine neue Governance-Struktur geschaffen, die Institutionen aus anderen Staaten beitreten ließ. Im Jahr 2002 wurde die Governance-Struktur erneut geändert, um die Beteiligung von außerhalb der Vereinigten Staaten aufzunehmen. Als OCLC Dienstleistungen in den Vereinigten Staaten außerhalb von Ohio erweiterte, stützte es sich auf die Schaffung strategischer Partnerschaften mit Netzwerken, Organisationen, die Ausbildung, Unterstützung und Marketing-Dienste. Bis 2008 gab es 15 unabhängige regionale Dienstleister der Vereinigten Staaten. OCLC-Netzwerke spielten eine Schlüsselrolle bei der OCLC Governance, mit Netzwerken, die Delegierte wählen, um auf dem OCLC-Mitgliederrat zu dienen. Im Laufe des Jahres 2008 beauftragte OCLC zwei Studien, um die Vertriebskanäle zu betrachten; gleichzeitig genehmigte der Rat Regierungsänderungen, die vom Kuratorium empfohlen worden waren, die die Verbindung zwischen den Netzwerken und der Regierungsführung zu trennen. Anfang 2009 verhandelte OCLC neue Verträge mit den ehemaligen Netzwerken und eröffnete ein zentralisiertes Supportcenter. Services OCLC bietet bibliographische, abstrakte und volltextliche Informationen an jeden. OCLC und seine Mitgliedsbibliotheken produzieren und pflegen WorldCat – den OCLC Online Union Catalog, den größten Online-Zugangskatalog (OPAC) der Welt. WorldCat hält Aufzeichnungen von öffentlichen und privaten Bibliotheken weltweit. Das Online Computer Library Center erwarb die Marke und Urheberrechte, die mit dem Dewey Decimal Classification System verbunden sind, wenn es die Forest Press 1988 kaufte. Ein Browser für Bücher mit ihren Dewey Decimal Classifications war bis Juli 2013 verfügbar; er wurde durch den Classify Service ersetzt. Bis August 2009, als es an Backstage Library Works verkauft wurde, besaß OCLC eine Erhaltungs-Mikrofilm- und Digitalisierungsoperation namens OCLC Preservation Service Center, mit seinem Hauptsitz in Bethlehem, Pennsylvania. Ab 1971 produzierte OCLC Katalogkarten für Mitglieder neben dem gemeinsamen Online-Katalog; das Unternehmen hat seine letzten Katalogkarten am 1. Oktober 2015 gedruckt. QuestionPoint QuestionPoint, ein rund-um-die-Uhr-Referenzservice, der den Nutzern von einer Genossenschaft teilnehmender globaler Bibliotheken zur Verfügung gestellt wurde, wurde 2019 von Springshare von OCLC übernommen und auf die LibAnswers-Plattform von Springshare migriert. Software OCLC vertreibt Software wie: CONTENTdm für die Verwaltung digitaler Sammlungen Wise, ein integriertes Bibliothekssystem und "Community Engagement System" WorldCat Discovery, ein bibliographisches Discovery-System, das es Bibliothekspatenten ermöglicht, eine einzige Suchschnittstelle zu verwenden, um auf den Katalog einer Institution, Ebooks, Datenbank-Abonnements und mehr WorldShare Management Services zuzugreifen, hat ein elektronisches Ressourcenmanagementsystem Research OCLC seit mehr als 30 Jahren Forschung für die Bibliotheksgemeinde durchgeführt. Nach seiner Mission macht OCLC seine Forschungsergebnisse durch verschiedene Publikationen bekannt. Diese Publikationen, einschließlich Zeitschriftenartikel, Berichte, Newsletter und Präsentationen, sind über die Website der Organisation verfügbar. OCLC Publikationen – Forschungsartikel aus verschiedenen Zeitschriften, darunter The Code4Lib Journal, OCLC Research, Reference and User Services Quarterly, College & Research Libraries News, Art Libraries Journal und National Education Association Newsletter. Die neuesten Publikationen werden zuerst angezeigt, und alle archivierten Ressourcen, ab 1970, sind ebenfalls verfügbar. Membership Reports – Eine Reihe von wichtigen Berichten zu Themen, von virtueller Referenz in Bibliotheken bis hin zu Wahrnehmungen über die Bibliotheksfinanzierung. Newsletter – Aktuelle und archivierte Newsletter für die Bibliotheks- und Archivgemeinschaft. Präsentationen – Präsentationen von Gastreden und OCLC-Forschung von Konferenzen, Webcasts und anderen Veranstaltungen. Die Präsentationen werden in fünf Kategorien organisiert: Konferenzpräsentationen, Dewey-Präsentationen, Distinguished Seminar Series, Gastpräsentationen und Präsentationen von Forschungspersonal. Während der COVID-19 Pandemie nahm OCLC an dem von der IMLS geförderten Projekt REopening Archives, Libraries und Museums (REALM) teil, um die Oberflächentransmissionsrisiken von SARS-CoV-2 auf gemeinsamen Bibliotheks- und Museumsmaterialien und -oberflächen zu untersuchen und eine Reihe von Berichten zu veröffentlichen. Advocacy Advocacy ist seit seiner Gründung im Jahr 1967 Teil der Mission von OCLC. OCLC-Mitarbeiter treffen sich und arbeiten regelmäßig mit Bibliotheksleitern, Informationsfachleuten, Forschern, Unternehmern, politischen Führern, Treuhändern, Studenten und Schirmherren zusammen, um "die Förderung von Forschung, Stipendium, Bildung, Gemeinschaftsentwicklung, Informationszugang und globale Zusammenarbeit" zu befürworten. WebJunction, die den Bibliothekaren Ausbildungsdienste anbietet, ist eine Abteilung von OCLC, die von Zuschüssen der Bill & Melinda Gates Foundation ab 2003 finanziert wird. OCLC hat 2003 mit Suchmaschinenanbietern zusammengearbeitet, um sich für Bibliotheken einzusetzen und Informationen über die Internetlandschaft zu teilen. Google, Yahoo,! und Ask.com arbeiteten alle mit OCLC zusammen, um WorldCat-Daten durch diese Suchmaschinen durchsuchbar zu machen. Die Werbekampagne von OCLC "Geek the Library", gestartet 2009, unterstreicht die Rolle der öffentlichen Bibliotheken. Die von der Bill & Melinda Gates Foundation geförderte Kampagne nutzt eine Strategie, die auf den Ergebnissen des OCLC-Berichts 2008 basiert: "Von Awareness to Funding: Eine Studie zur Unterstützung der Bibliothek in Amerika". Andere vergangene Advocacy-Kampagnen haben sich darauf konzentriert, das Wissen aus Bibliotheks- und Informationsforschung zu teilen. Zu diesen Projekten gehören Gemeinschaften wie die Gesellschaft der amerikanischen Archivare, die Open Archives Initiative, das Institut für Museums- und Bibliotheksdienste, die Internationale Organisation für Normung, die Nationale Informationsnormenorganisation, das World Wide Web Consortium, die Internet Engineering Task Force und Internet2. Einer der erfolgreichsten Beiträge zu dieser Anstrengung war die Dublin Core Metadata Initiative, "ein offenes Forum von Bibliotheken, Archiven, Museen, Technologieorganisationen und Software-Unternehmen, die zusammenarbeiten, um interoperable Online-Metadatenstandards zu entwickeln, die eine breite Palette von Zwecken und Geschäftsmodellen unterstützen. " OCLC hat mit der Wikimedia Foundation und der Wikimedia-Freiwilligengemeinde zusammengearbeitet, indem sie Bibliotheksmetadaten mit Wikimedia-Projekten integriert, einen Wikipedian in Residence beherbergt und über WebJunction ein nationales Trainingsprogramm unter dem Namen "Wikipedia + Libraries: Better Together" durchführt. Online-Datenbank: Welt Die Welt von Cat OCLC Cat-Datenbank wird von der allgemeinen Öffentlichkeit und von Bibliothekaren für die Katalogisierung und Forschung verwendet. WorldCat ist der Öffentlichkeit zugänglich für die Suche über einen webbasierten Abonnement-Service namens FirstSearch, sowie über die öffentlich zugänglichen WorldCat.org Identifiers und verknüpften Daten OCLC ordnet jedem neuen bibliographischen Datensatz im WorldCat eine eindeutige Kontrollnummer (als OCN für "OCLC Control Number") zu. Nummern werden seriell zugewiesen, und ab Mitte 2013 wurden über eine Milliarde OCNs erstellt. Im September 2013 erklärte die OCLC diese Zahlen im öffentlichen Bereich, entfernte eine wahrgenommene Barriere für die weit verbreitete Verwendung von OCNs außerhalb von OCLC selbst. Die Kontrollnummern verlinken WorldCats Datensätze auf lokale Bibliothekssysteme, indem sie einen gemeinsamen Referenzschlüssel für einen Datensatz über Bibliotheken bereitstellen. OCNs sind besonders nützlich als Identifikatoren für Bücher und andere bibliographische Materialien, die keine ISBNs haben (z.B. vor 1970 veröffentlichte Bücher). OCNs werden als Identifier oft in Wikipedia und Wikidata verwendet. Im Oktober 2013 wurde berichtet, dass aus 29,673 Fällen von Buch-Infoboxen in Wikipedia, "es gab 23,304 ISBNs und 15,226 OCNs", und in Bezug auf Wikidata: "von rund 14 Millionen Wikidata Items, 28,741 waren Bücher.5403Wikidata Items haben eine ISBN mit ihnen verbunden, und 12,262 haben OCNs." OCLC betreibt auch die Virtual International Authority File (VIAF), eine internationale Namensbehörde-Datei, mit Aufsicht vom VIAF-Rat aus Vertretern von Institutionen, die Daten zur VIAF beitragen. VIAF-Nummern werden in großem Umfang als Standardkennzeichen, auch in Wikipedia, verwendet. OCLC erwarb im Jahr 2002 NetLibrary, ein Anbieter von elektronischen Büchern und Lehrbüchern und verkaufte es 2010 an EBSCO Industries. OCLC besitzt 100 % der Aktien von OCLC PICA, einem Bibliotheksautomatisierungs- und Dienstleistungsunternehmen, das seinen Hauptsitz in Leiden in den Niederlanden hat und das Ende 2007 in OCLC umbenannt wurde. Im Juli 2006 fusionierte die Gruppe Research Libraries (RLG) mit OCLC. Am 11. Januar 2008 gab OCLC bekannt, dass es EZproxy gekauft hatte. Es hat auch OAIster erworben. Der Prozess begann im Januar 2009 und ab 31. Oktober 2009 sind OAIster-Aufzeichnungen über WorldCat.org frei verfügbar. Im Jahr 2013 erwarb OCLC das niederländische Bibliotheksautomatisierungsunternehmen HKA und sein integriertes Bibliothekssystem Wise, das OCLC ein "Gemeinschaftsengagement-System" nennt, das "die Macht des Kundenbeziehungsmanagements, Marketings und Analytik mit ILS-Funktionen kombiniert". OCLC begann, Wise für Bibliotheken in den USA im Jahr 2019 anzubieten. Im Januar 2015 erwarb OCLC Sustainable Collection Services (SCS). SCS bot Beratungsleistungen an, die auf der Analyse von Daten zur Sammlung von Bibliotheken basieren, um Bibliotheken bei der Verwaltung und Weitergabe von Materialien zu unterstützen. Im Jahr 2017 erwarb OCLC Relais International, einen in Ottawa, Kanada, ansässigen Bibliotheksinterlibrären Kreditdienstleister. Eine vollständigere Liste von Fusionen und Übernahmen ist auf der OCLC-Website verfügbar. Kritik Im Mai 2008 wurde OCLC von Jeffrey Beall für monopolistische Praktiken unter anderem für Fehler kritisiert. Der Bibliotheksblogger Rick Mason antwortete, dass, obwohl er dachte, dass Beall einige "gültige Kritiken" von OCLC hatte, er von einigen von Bealls Aussagen und warnte Leser, "auf den Hyperbole und die persönliche Natur seiner Kritik zu achten, für sie stark überschattet, was es wert ist, zu sagen". Im November 2008 veröffentlichte der Verwaltungsrat von OCLC einseitig eine neue Policy for Use and Transfer of WorldCat Records, die Mitgliedsbibliotheken dazu verpflichtet hätten, eine OCLC-Richtlinie über ihre bibliographischen Aufzeichnungen aufzunehmen; die Politik verursachte einen Aufschwung unter librären Bloggern. Unter denen, die gegen die Politik protestierten, war der nicht-libräre Aktivist Aaron Swartz, der glaubte, dass die Politik Projekte wie die Open Library, Zotero und Wikipedia bedrohen würde, und die eine Petition an "Stop the OCLC powergrab". Die Petition von Swartz hat 858 Unterschriften geraubt, aber die Einzelheiten seiner vorgeschlagenen Aktionen gingen weitgehend ungeheedet. Innerhalb weniger Monate hatte die Bibliotheksgemeinde OCLC dazu gezwungen, ihre Politik einzuschränken und ein Review Board zu erstellen, um mit den Mitgliedsbibliotheken transparenter zu beraten. Im August 2012 empfahl OCLC, dass Mitgliederbibliotheken die Open Data Commons Attribution (ODC-BY) Lizenz beim Austausch von Bibliothekskatalogdaten übernehmen, obwohl einige Mitgliedsbibliotheken explizite Vereinbarungen mit OCLC haben, dass sie Katalogdaten mit der CC0 Public Domain Dedication veröffentlichen können. Im Juli 2010 wurde das Unternehmen von SkyRiver, einem Rivalen-Startup, in einem Antitrust-Anzug verklagt. Bibliotheksautomation Innovative Interfaces trat SkyRiver in den Anzug. Der Anzug wurde jedoch im März 2013 nach dem Erwerb von SkyRiver durch Innovative Interfaces zurückgelassen. Innovative Interfaces wurden später von ExLibris gekauft, so dass OCLC als dominanter Anbieter von ILS-Diensten in den USA (über 70% Marktanteil für akademische Bibliotheken und über 50% für öffentliche Bibliotheken für ExLibris, gegenüber OCLC 10% Marktanteil beider Arten von Bibliotheken im Jahr 2019.) Siehe auch Dynix (Software)Public Library Advocacy Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website "Hanging Together – the OCLC Research blog." "OCLC Annual Reports Collection". OCLC Archives."WorldCat.org". Werke von oder über OCLC in Bibliotheken (WorldCat Katalog)