Rauchverbote in Privatfahrzeugen werden zum Schutz von Fahrgästen vor Gebrauchtrauch und zur Erhöhung der Straßenverkehrssicherheit, z.B. dadurch, dass der Fahrer nicht durch den Raucherakt abgelenkt wird. Rauchverbote in privaten Fahrzeugen sind weniger häufig als Verbote, die auf öffentliche Verkehrsmittel oder Fahrzeuge, die während der Arbeit verwendet werden, wie LKW oder Polizeiautos ausgedehnt werden. Verkehrssicherheit Die Handlungen der Suche, des Erreichens und der Beleuchtung von Zigaretten können den Fahrer erheblich ablenken. Eine brennende Zigarette, die in die Fahrerschleuse gefallen ist, könnte zu Panik-ähnlichen Reaktionen führen. Zigarettenstummel, die aus einem Fenster geworfen werden, stellen eine ernste Brandgefahr dar. Einige schwere Verkehrsunfälle in Deutschland sind bekanntermaßen durch eine beleuchtete Zigarette verursacht worden. Einige deutsche Gerichte kommentiert die Unprudenz des Rauchens während des Fahrens. Rauchen kann mit der Verwendung eines Handys während des Fahrens verglichen werden, was auch in einigen Gerichtsbarkeiten verboten ist. Schutz vor Gebrauchtrauch Vor kurzem haben die Gefahren von Gebrauchtrauch (SHS) mehr Aufmerksamkeit gesehen, und das Rauchen in einem Auto (ob in Bewegung oder nicht) wird in einigen Gerichtsbarkeiten als Maß gegen passives Rauchen verboten. SHS, auch Umwelttabakrauch (ETS,) genannt, ist eine Mischung aus zwei Formen Rauch, die aus dem Brennen von Tabak kommen. Mainstream Rauch wird von einem Raucher ausgeatmet. Seitenstromrauch ist Rauch aus dem beleuchteten Ende einer Zigarette, Rohr oder Zigarre oder Tabak, der in einer Hookah brennt. Diese Art von Rauch hat höhere Konzentrationen von Krebserkrankungen (Carcinogenen) und ist toxischer als Hauptrauch. Es hat auch kleinere Partikel als Mainstream Rauch. Diese kleineren Partikel machen ihren Weg in die Lunge und die Zellen des Körpers leichter. Wenn Nichtraucher SHS ausgesetzt sind, wird es als unfreiwilliges Rauchen oder passives Rauchen bezeichnet. Nichtraucher, die in SHS atmen, nehmen Nikotin und giftige Chemikalien in der gleichen Weise wie Raucher tun. Je mehr SHS jemand atmet, desto höher die Niveaus dieser schädlichen Chemikalien in ihrem Körper. Einige Gesetze sehen vor, dass ein solches Verbot nur dann gilt, wenn ein Passagier unter einem bestimmten Alter ist. Eine Forschungsstudie ergab, dass nach dem Rauchen einer Zigarette in einem Auto die Zeit, die für die Konzentration der respirierbaren Partikel erforderlich ist, um auf ihren Anfangswert zurückzukehren, je nach Autobewegungsfällen, Fensterpositionen und Lüftungseinstellungen, zwischen 10 und 60 Minuten variiert. Wildfires Zigaretten oder Zigarettenwurf aus dem Fenster der Autos, die durch eine Vegetation (vor allem während der heißen Jahreszeit) bewegt werden, ist eine der Ursachen für Wildfeuer oder Buschfeuer. Eine südfrankreichische Feuerwehr hat 16% der lokalen Buschfeuer auf Zigaretten-Flotte aus bewegten Fahrzeugen (und 13,8% auf Zigaretten-Flaschen aus Fußgängern) Gerichtsurteile mit einem Rauchverbot in Privatfahrzeugen Australien Im Australian Capital Territory existiert seit Mai 2012 ein Rauchverbot in Autos mit Minderjährigen unter 16 Jahren. Eine vor Ort Geldstrafe von AUD $150 wird für Einzelpersonen oder $750 für Unternehmen anwendbar sein. Die Gerichte können höher sein. Das Verbot umfasst Zigaretten und persönliche Verdampfer/E-Zigaretten. In New South Wales gibt es seit Juli 2009 ein Rauchverbot in Autos mit Minderjährigen unter 16 Jahren. Es gibt eine vor Ort Geldstrafe von AUD $250 für Fahrer oder Passagiere, mit einer maximalen Geldstrafe von AUD $1.100, wenn erfolglos bestritten / erschienen. Am 1. Dezember 2015 wurde eine Änderung der E-Zigaretten hinzugefügt. In der Northern Territory gibt es seit Dezember 2014 ein Rauchverbot in Autos mit Minderjährigen unter 16 Jahren, der letzten Gerichtsbarkeit in Australien. In Queensland gibt es seit Januar 2010 ein Rauchverbot in Autos mit Minderjährigen unter 16 Jahren. Rauchen-bezogene Straftaten basieren auf einem Einheitspreis von $133.45 mit Straftaten, die in mehreren der Einheit Preis berechnet werden. Ab dem 1. Juli 2019 ist das Rauchen in Autos mit Kindern zwei Einheiten, oder $266.90In Südaustralien gibt es seit Mai 2007 ein Rauchverbot in Autos mit Minderjährigen unter 16 Jahren. Die maximale Geldstrafe beträgt $750 AUD mit einer AUD $105 Gebühr. In Tasmanien gibt es seit dem 1. Januar 2008 ein Rauchverbot in Autos mit Minderjährigen unter 18 Jahren. Es gibt einen AUD $110 vor Ort. In Victoria gibt es seit dem 1. Januar 2010 ein Rauchverbot in Autos mit Minderjährigen unter 18 Jahren. In Westaustralien gibt es seit 22. September 2010 ein Rauchverbot in Autos mit Minderjährigen unter 17 Jahren. Bahrain Seit dem 13. April 2009 ist das Rauchen in Autos mit Begleitkindern in Bahrain verboten. Kanada Das Rauchen unter 16 Jahren in einem Fahrzeug ist derzeit in den Provinzen Alberta, British Columbia, Newfoundland und Labrador, Manitoba, Ontario, New Brunswick, Prince Edward Island, Saskatchewan und Yukon Territory verboten. Rauchen ist in Fahrzeugen mit Personen unter 19 Jahren in Nova Scotia verboten. ZypernÜber Zypern Rauchen in Fahrzeugen mit Minderjährigen unter 16 Jahren ist verboten. Frankreich Es ist verboten, in Privatfahrzeugen in Anwesenheit von Kindern unter 12 Jahren seit 2015 zu rauchen. Griechenland Griechenland hat im Jahr 2019 Geldstrafen von bis zu 3.000 Euro für das Rauchen in einem Fahrzeug mit einem Minderjährigen (ein Kind unter 12 Jahren) eingeführt. Mauritius Das Rauchen auf Mauritius ist in jedem Auto verboten, das Passagiere befördert, seit 2008. Neuseeland Neuseeland hat das Rauchen in jedem Fahrzeug verboten, das eine Person unter 18 Jahren trägt (sofern die Person unter 18 Jahren der Fahrer ist) ab Juni 2020. Die Geldbußen werden ab Ende 2021 mit Warnungen und Erziehung, die den Autofahrern bis dahin gegeben werden, gelten. Die Rechtsvorschriften gelten nicht für das Verlassen eines Fahrzeugs. Südafrika Es wurde ein Gesetz verabschiedet, das das Rauchen in Privatfahrzeugen mit Minderjährigen unter 12 Jahren verbietet. Vereinigte Arabische Emirate Am 6. Januar 2010 wurde ein Bundesgesetz (unterstützt auf die Rauchverbote, die bereits in den meisten der Emiraten existierten) unterzeichnet. Unter anderem wird ein Rauchverbot in Privatfahrzeugen bei Kindern unter 12 Jahren eingeführt. Vereinigtes Königreich Am 1. Oktober 2015 wurde das Rauchen in Fahrzeugen mit Passagieren unter 18 Jahren in England und Wales verboten, außer in Cabrios. Es ist auch illegal, dass Fahrer unter 18 Jahren anderen Fahrgästen im Auto rauchen können, unabhängig von ihrem Alter – aber Fahrer unter 18 Jahren dürfen in ihrem Auto rauchen, solange keine Fahrgäste anwesend sind. Es ist eine kriminelle Straftat für jeden Fahrer, einen Fahrgast, der illegal im Auto raucht, während ein Passagier unter 18 Jahren anwesend ist, nicht zu stoppen. Schottland hat am 5. Dezember 2016 ein Verbot erlassen. Während 2016 in Nordirland ein Verbot genehmigt wurde, muss es noch erlassen werden. Rauchen ist in Arbeitsfahrzeugen nicht erlaubt, dass mehr als eine Person verwendet. Rauchen in Firmenwagen ist erlaubt, vorausgesetzt, dass es nur einen Benutzer des Autos und der Arbeitgeber erlaubt. Jersey In Jersey wurde das Rauchen in allen Fahrzeugen verboten, die Passagiere unter 18 Jahren tragen. Fahrer unter 18 Jahren (das gesetzliche Fahrzeitalter in Jersey ist 17) sind ebenfalls verboten zu rauchen, während sie in ihren eigenen Fahrzeugen, auch wenn sie die einzigen Passagiere sind. Das Gesetz trat am 1. September 2015 in Kraft, nach der Debatte in der Staatsversammlung und ist der erste Platz in den britischen Inseln, um ein solches Verbot zu erlassen. Die Vereinigten Staaten Rauchen in Autos mit Kindern unter 18 wurde im Staat Kalifornien im Jahr 2007 verboten, und ist in bestimmten Landkreisen und Städten von Hawaii, Indiana, Kansas, New Jersey, New York, Kentucky, Alabama und Illinois verboten. Ein Rauchverbot in Autos mit Kindern wird in den Staaten von Arkansas (Kinderalter <14,) Louisiana (<13,) Maine (<16,) Oregon (<18,) Puerto Rico (<13,) Utah (<15,) Vermont (<8,) und Virginia (<8) getestet. Geplante Rauchverbote in Privatfahrzeugen Finnland Finnland beabsichtigt, das Rauchen in Autos zu verbieten, während Kinder anwesend sind. Darüber hinaus ist das Rauchen an Orten, an denen Kinder anwesend sind, generell verboten. Israel In Israel wird die Einführung eines Rauchverbots in Autos im Knesset diskutiert. Niederlande Ähnliche Pläne gibt es in den Niederlanden. Taiwan Taiwan plant, beim Fahren eines Autos das Rauchen zu verbieten, ein Fahrrad zu fahren oder auf einem Gehweg zu laufen. Die Rationalität ist das Anliegen der Verkehrssicherheit und der Luftverschmutzung. Externe Links Tobacco Kostenloses Bewusstsein Aktion - Wie viele Menschen rauchen in Autos == Referenzen ==