Robbenjagd oder Versiegelung ist die persönliche oder kommerzielle Jagd auf Robben. Die Robbenjagd wird derzeit in zehn Ländern praktiziert: Vereinigte Staaten (über dem Arktiskreis in Alaska), Kanada, Namibia, Dänemark (nur in Deutschland) Island, Norwegen, Russland, Finnland und Schweden. Die meisten Robbenjagd der Welt findet in Kanada und Grönland statt. Das kanadische Ministerium für Fischerei und Ozeane (DFO) regelt die Robbenjagd in Kanada. Es setzt Quoten (gesamt zulässiger Fang - TAC) überwacht die Jagd, studiert die Robbenpopulation, arbeitet mit der kanadischen Sealers' Association, um Siegel zu neuen Regelungen zu trainieren und fördert die Abdichtung durch ihre Website und Sprecher. Der DFO hat im Jahr 2007 Erntequoten von über 90.000 Siegeln eingestellt, 2008 275.000, 2009 280.000 und 2010 330.000. Die tatsächlichen Tötungen in den letzten Jahren waren weniger als die Quoten: 82.800 im Jahr 2007; 217,800 im Jahr 2008; 72.400 im Jahr 2009; und 67.000 im Jahr 2010. 2007 behauptete Norwegen, dass 29.000 Harfen Siegel getötet wurden, Russland behauptete, dass 5,479 Siegel getötet wurden und Greenland behauptete, dass 90.000 Siegel in ihren jeweiligen Robbenjagd getötet wurden. In den späten 1960er Jahren sank die Zahl der Harfenabdichtungen im Nordatlantik aufgrund der jährlichen Killrate Kanadas auf etwa 2 Millionen, was von 1952 bis 1970 auf über 291,000 gemittelt wurde. Conservationists forderte reduzierte Tötungsraten und stärkere Vorschriften, um das Aussterben des Harfensiegels abzuwenden. 1971 reagierte die kanadische Regierung auf die Einführung eines Quotensystems. Das System war konkurrenzfähig, mit jedem Boot, das so viele Robben wie möglich einjagte, bevor die Jagd geschlossen wurde, was das Ministerium für Fischerei und Ozeane tat, als sie wussten, dass diesjährige Quote erreicht worden war. Weil man dachte, dass das Wettbewerbselement Versiegeler dazu bringen könnte, Ecken zu schneiden, wurden neue Vorschriften eingeführt, die den Fang auf 400 Versiegelungen pro Tag und 2000 pro Boot insgesamt beschränken. Eine vom DFO durchgeführte Bevölkerungserhebung 2007 schätzte die Bevölkerung auf 5,5 Millionen. In Grönland wird die Jagd mit einer Schusswaffe (Rifle oder Schrotflinte) durchgeführt und junge sind vollständig geschützt. Dies hat einige Konflikte mit anderen siegeljagenden Nationen verursacht, da Greenland auch von den Boykotten getroffen wurde, die oft auf Robben (oft jung) durch Clubbing oder ähnliche Methoden, die nicht in Grönland verwendet wurden. Es ist in Kanada verboten, neugeborene Harfendichtungen (Weißmäntel) und junge Kapuzensiegel (Blauen) zu jagen. Wenn die Siegelpfeifen beginnen, ihr bodenständiges weißes Fell im Alter von 12–14 Tagen zu schmelzen, werden sie als Wutjacke bezeichnet und können kommerziell gejagt werden. Nach dem Schmelzen werden die Siegel als Beater bezeichnet, benannt nach der Art, wie sie das Wasser mit ihren Flippern schlagen. Die Jagd ist nach wie vor sehr kontrovers und zieht jedes Jahr erhebliche Medienberichterstattung und Proteste an. Bilder aus vergangenen Jagden sind zu ikonischen Symbolen für Schutz, Tierschutz und Tierrechte. Im Jahr 2009 verbietete Russland die Jagd auf Harfendichtungen weniger als ein Jahr alt. Geschichte Der Begriff Siegel bezieht sich auf eine Vielzahl von Tieren. In der Wissenschaft werden sie in den Pinnipeds zusammengegruppiert, die auch den Walrus einschließt, nicht populär als Siegel gedacht, und nicht hier betrachtet. Die beiden Hauptfamilien der Siegel sind die Otariidae (die geohreten Siegel; umfasst Seelöwen, und Pelz Siegel), und Phocidae (die ohrlosen Siegel;) Tiere in der Familie Phocidae werden manchmal als Haarsiegel bezeichnet, und sind viel mehr im Wasser als die geohreten Siegel, obwohl sie eine schwierigere Zeit haben, sich auf dem Land zu bewegen. Die Pelzdichtung liefert ein wertvolles Fell; die Haardichtung hat keinen Pelz, aber Öl kann aus seinem Fett und Leder aus seiner Haut gewonnen werden. Siegel wurden für ihre Pelze, ihr Fleisch und ihr Fett verwendet, das oft als Lampenbrennstoff, Schmiermittel, Kochöl, Bestandteil der Seife, der flüssigen Basis für rote Ockerfarbe und für die Verarbeitung von Materialien wie Leder und Jute verwendet wurde. Traditionelle Robbenjagd Archäologische Beweise zeigen, dass die Indianer und die Menschen der Ersten Nationen in Kanada seit mindestens 4.000 Jahren Robben jagen. Traditionell, als ein Inuit-Junge sein erstes Siegel oder Caribou umbrachte, fand ein Fest statt. Das Fleisch war eine wichtige Quelle von Fett, Protein, Vitamin A, Vitamin B12 und Eisen, und die Pelze wurden für ihre Wärme ausgezeichnet. Die Inuit-Diät ist reich an Fisch, Wal und Siegel. 2005 gab es in Grönland, Alaska, Russland und Kanada rund 150.000 umpolare Inuit. Laut Kirt Ejesiak, ehemaliger Sekretär und Chef des Personals, damals-Premier von Nunavut, Paul Okalik und der erste Inuk von Nunavut, um Harvard zu besuchen, für die 46.000 kanadische Inuit, das Siegel war nicht "nur eine Quelle von Bargeld durch Pelzverkäufe, sondern der Kern ihrer Kultur.Obwohl Inuit viele Arten ernten und jagen, die die Wüste Tundra und Eisplattformen bewohnen, ist das Siegel ihre Haupthaltung. Das Inuktitut-Vokabular bezeichnet spezifische Objekte aus Siegelknochen, Sinus, Fett und Pelz als Werkzeuge, Spiele, Faden, Seile, Kraftstoff, Kleidung, Boote und Zelte. Es gibt auch Wörter, die sich auf Jahreszeiten, Topographie, Ortsnamen, Legenden und Kinship-Beziehungen basierend auf dem Siegel beziehen. Eine Region im Norden Kanadas wird von der Netsilingmiut bewohnt, oder "Menschen des Siegels. " Der Titel des Artikels von Ejesiak würdigte die Veröffentlichung "Tierrechte, Menschenrechte" von George Wenzel, einem Geografen der McGill University und Anthropologin, der mehr als zwei Jahrzehnte mit der Clyde Inuit von Baffin Island arbeitete. Wenzels "scholarly review" von "die Auswirkungen der Tierrechtsbewegung auf die Kultur und Wirtschaft des kanadischen Inuit" war eine der ersten, um zu zeigen, wie Tierrechtsgruppen, "gute Menschen in der dominanten Gesellschaft durch Missverständnis und Ignoranz zu einer gefährdeten Minderheit vernichten können". Die Inuit-Siegeljagd macht die Mehrheit der Robbenjagd, aber nur drei Prozent der Jagd in Süd-Kanada aus; sie ist von der Aufforderung der Europäischen Kommission im Jahr 2006 ausgeschlossen, das Verbot von Import, Export und Verkauf aller Harfe- und Kapuzensiegelerzeugnisse zu verbieten. Ringdichtungen waren einmal die Hauptstapel für Lebensmittel, und wurden für Kleidung, Stiefel, Kraftstoff für Lampen, als Delikatesse, Behälter, igloo Fenster und in Geschirr für Huskies verwendet. Obwohl in diesem Maße nicht mehr verwendet, sind Ringdichtungen immer noch eine wichtige Nahrungs- und Bekleidungsquelle für die Menschen von Nunavut. Als Nayiq von den Menschen des Zentralen Alaskan Yup'ik genannt, wird auch das Ringsiegel gejagt und in Alaska gegessen. Vor mindestens 8.000 Jahren wurden auch verschiedene Robbenarten in Nordwesteuropa und in der Ostsee gejagt. Frühe moderne ÄraDie erste kommerzielle Jagd auf Robben von Europäern soll 1515 aufgetreten sein, als eine Ladung von Pelzabdichtungshäuten aus Uruguay nach Spanien zum Verkauf in den Märkten von Sevilla geschickt wurde. Neufundland Newfoundland und Labrador und der Golf von St. Lawrence waren die ersten Regionen, die eine große Abdichtung erfahren. Die Wanderfischer begannen bereits ab den 1500er Jahren die Jagd. Große kommerzielle Robbenjagd wurde eine jährliche Veranstaltung ab 1723 und erweiterte sich schnell in der Nähe der Wende des 18. Jahrhunderts. Zunächst wurde die Methode verwendet, um die Abwandlungsdichtungen in Netzen, die an Landinstallationen, die sogenannte "landsman seal fish" bekannt, verankert sind. Die Jagd war vor allem für die Beschaffung von Robbenfleisch als eine Form der Vorherrschaft für die Siedlungen in der Region, anstatt für kommerzielle Gewinne. Aus dem frühen 18. Jahrhundert begannen die englischen Jäger weiter zu reichen – 1723 markierte das erste Mal, dass Jäger, die mit Feuerwaffen bewaffnet waren, in Booten wagen, um ihre Wut zu erhöhen. Dies wurde bald zu einem anspruchsvollen kommerziellen Betrieb; die Siegel wurden nach England zurücktransportiert, wo die Siegel Fleisch, Pelz und Öl separat verkauft wurden. Ab 1749 wurde der Import von Robbenöl nach England jährlich aufgezeichnet und als Lichtöl, zum Kochen, zur Seifenherstellung und zur Lederbehandlung verwendet. Südatlantik Es war in der Südsee, dass die Abdichtung wurde ein großes Unternehmen aus dem späten 18. Jahrhundert. Samuel Enderby, zusammen mit Alexander Champion und John St Barbe organisierte die erste kommerzielle Expedition in den Südatlantik Ozean im Jahr 1776, zunächst mit dem primären Ziel des Walens, obwohl die Abdichtung begann, eine prominente Rolle in der Operation zu spielen. Mehr Expeditionen wurden 1777 und 1778 versandt, bevor politische und wirtschaftliche Schwierigkeiten den Handel für einige Zeit behinderten. Am 1. September 1788 verließ das 270-Tonnen-Schiff Emilia, im Besitz von Samuel Enderby & Sons und Befehl von Captain James Shields, London. Das Schiff ging nach Westen um Cape Horn in den Pazifischen Ozean, um das erste Schiff jeder Nation zu werden, um Operationen im südlichen Ozean durchzuführen. Emilia kehrte am 12. März 1790 mit einer Ladung von 139 Tonnen Spermienöl nach London zurück. 1784 hatten die Briten fünfzehn Schiffe in der südlichen Fischerei, alle aus London. Bis 1790 hatte dieser Hafen allein sechzig Schiffe im Handel beschäftigt. Zwischen 1793 und 1799 gab es durchschnittlich sechzig Schiffe im Handel. Der Durchschnitt stieg in den Jahren zwischen 1800 und 1809 auf siebzig-zwei. Die Dichtungsindustrie erweiterte sich weiter südlich auf die Süd-Georgien-Insel, zuerst von Captain James Cook in der HMS-Resolution am 17. Januar 1775 abgebildet. Während des späten 18. Jahrhunderts und im gesamten 19. Jahrhundert wurde Südgeorgien von englischen und Yankee-Siegeln bewohnt, die dort für erhebliche Zeiträume lebten und manchmal überwintern.1778 brachten englische Siegel von der Insel Südgeorgien und dem Magellan Strait Gebiet so viele wie 40.000 Siegelhäute und 2.800 Tonnen Elefanten Siegelöl zurück. Mehr Pelzabdichtungen von der Insel wurden 1786 von dem englischen Dichtungsschiff Lord Hawkesbury genommen, und von 1791, 102 Schiffen, von 3000 Siegeln bemannt, waren Jagdsiegel südlich des Äquators. Der erste kommerzielle Besuch der South Sandwich Islands wurde 1816 von einem anderen englischen Schiff, der Ann gemacht. Die Siegel verfolgten ihren Handel auf eine höchst unnachgiebige Weise und reduzierten die Robbenpopulation rasch auf eine nahe Ausrottung. Infolgedessen hatten die Versiegelungsaktivitäten auf Südgeorgien in 1786–1802, 1814–23 bzw. 1869–1913 drei deutliche Spitzen, die sich zwischen und nach auf Elefantendichtungen, die für Öl genommen werden, einpendeln und verschieben. Pacific Commercial Seal in der australasischen Region scheint mit dem in London ansässigen Massachusetts-geborenen Eber Bunker, Meister des William und Ann, der im November 1791 seine Absicht bekannt gegeben hat, in Neuseelands Dusky Sound zu besuchen und zu jagen. Captain William Raven von der Britannia stationierte eine Party in Dusky von 1792 bis 1793, aber die Entdeckung von 1798-1799 von Bass Strait, zwischen Festland Australien und Van Diemen's Land (heute Tasmania) sah dort 1798 den Fokus der Sieger dort, als eine Bande einschließlich Daniel Cooper aus dem Nautilus auf Kap Barren Island landete. Mit Bass Strait überbewertet von 1802, kommerzielle Aufmerksamkeit kehrte in die südlichen neuseeländischen Gewässer zurück, wo Stewart Island/Rakiura und Foveaux Straße von 1803 bis 1804 erkundet, ausgenutzt und gechartert wurden. Danach verlagerte sich der Siegel-Industrie-Fokus auf die sub-antarktischen Antipodes-Inseln, 1805–1807, die Auckland-Inseln von 1806, die Südostküste von Neuseelands Südinsel, Otago Harbour und Solander Island von 1809, bevor sie sich weiter nach Süden auf die neu entdeckte Campbell Island (entdeckt im Januar 1810) und Macquarie Island (entdeckt im Juli 1810) von 1810 Während dieser Zeit waren Siegel an der Südküste von Festland Australien aktiv, zum Beispiel auf der Kangaroo Island. Diese ganze Entwicklung wurde als erster Versiegelungsboom bezeichnet; sie zündete den Versiegelungskrieg (1810– ) in Süd-Neuseeland an. Die australasische Abdichtung hat ihre Leistung in Bezug auf die Haut gemessen. Mit etwa 1815 Versiegelung im Pazifik war von Bedeutung. Eine kurze Wiederbelebung erfolgte ab 1823, aber dies erwies sich als sehr kurzlebig. Obwohl es zu Zeiten sehr profitabel ist und New South Wales eine seiner frühesten Handelshefte lieferte, sah der unregulierte Charakter der Dichtung seine Selbstzerstörung. Bemerkenswerte Händler aus Großbritannien und mit Sitz in Australien waren Simeon Lord, Henry Kable, James Underwood und Robert Campbell. Auch Plummers von London und die Whitneys von New York wurden beteiligt. Bis 1830 waren die meisten Pazifik-Siegelbestände schwer abgereichert worden, und Lloyd's Register of Shipping zeigte nur ein Vollzeit-Siegelschiff auf seinen Büchern. Im Nordpazifik sahen die späteren 1800er große Ernten von Pelzdichtungen. Diese Ernten verringerten sich zusammen mit Fursamen. Industrielle Ära Aus der internationalen Grand Banks Fischerei, die Newfoundland Jagd verwendet zunächst kleine Schioner. In den 1830er Jahren betrugen die Tötungsraten im Durchschnitt 451.000 und stiegen im ersten Halbjahr des nächsten Jahrzehnts jährlich auf 546.000, was zu einem deutlichen Rückgang der Harfe-Siegelpopulation führte, der sich wiederum negativ auf die Gewinne in der Dichtungsindustrie auswirkte. Die Versiegelung erreichte in den 1860er Jahren ihren Höhepunkt in Neufundland, mit der Einführung von leistungsfähigeren und zuverlässigeren Dampfschiffen, die in der Lage waren, viel größere Reichweite und Speicherkapazität zu erreichen. Die jährlichen Fänge überstiegen die 400.000 Mark aus den 1870er Jahren und kleinere Siegel wurden stetig aus dem Markt geschoben. Das erste moderne Versiegelungsschiff war der SS-Bären, der 1874 in Dundee, Schottland, als Dämpfer für die Versiegelung gebaut wurde. Das Schiff wurde speziell für die Abdichtung aus St. John's, Newfoundland gebaut und war das herausragendste Dichtungsschiff ihres Tages und das Leitschiff in einer neuen Generation von Versiegelern. Mit 15 Zentimeter dicken (6-Zoll) Holzplanken wurde Bear als Segel-Barquentin gebaut, aber ihre Hauptleistung war ein Dampfmotor, der tief in Eispackungen zerschlagen wurde, um Robbenherden zu erreichen. Zur Zeit ihrer Ankunft in St. John's gab es 300 Schiffe, die jede Saison um Robben zu jagen, aber die meisten waren kleine Schioner oder alte Segelbarocks. Die neuen Versiegelungsschiffe von Bear verwandelten die östliche Nordatlantik-Siegelfischerei radikal, da sie die Hunderte kleinerer Versiegelungsschiffe, die im Besitz von Händlern in Häfen rund um Neufundland sind, mit großen und teuren Dampfschiffen im Besitz von großen britischen und Neufundland-Unternehmen mit Sitz in St. John's ersetzten.Zunächst von der schottischen Firma W. Grieve und Sons, wurde sie 1880 von R. Steele Junior erworben. Ein weiteres berühmtes Versiegelungsschiff der Zeit war die Terra Nova, die ursprünglich 1884 für die Dundee Wal- und Versiegelungsflotte gebaut wurde. Sie war ideal für die polaren Regionen geeignet und arbeitete 10 Jahre in der jährlichen Robbenfischerei in der Labrador Sea.Große und teure Schiffe erforderten große Kapitalanlagen von britischen und Newfoundland Firmen und verlagerte die Industrie von Händlern in kleinen Häfen zu Unternehmen mit Sitz in St. John's, Newfoundland. Bis Ende des 19. Jahrhunderts war die Versiegelungsindustrie in Neufundland nur für die Kabeljaufischerei von Bedeutung. Die Robbenjagd lieferte kritische Winterlöhne für Fischer, war aber gefährliche Arbeit, die durch die Versiegelung von Katastrophen gekennzeichnet war, die Hunderte von Leben behaupteten, wie das 1914 Newfoundland Sealing Disaster mit dem SS Southern Cross, dem SS Newfoundland und SS Stephano. Die robusten Hüllen und erfahrenen Besatzungen von Newfoundland-Dichtungsschiffen führten oft Versiegeler wie Bear und Terra Nova, die für die Arktis-Erkundung angeheuert werden sollten, und ein Siegel Algerine wurde 1912 angeheuert, um Titanic-Körper zu erholen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Neufundlandjagd bis Ende des 20. Jahrhunderts von großen norwegischen Robbenschiffen dominiert, als sich die stark verringerte Jagd auf kleinere Motorenschiffe, basierend auf den Ausfahrten um Neufundland und Labrador, verlagerte. Im Jahr 2007 trug die kommerzielle Robbenjagd Dividende etwa 6 Millionen Dollar zum Newfoundland BIP bei, einem Bruchteil der früheren Bedeutung der Branche. Umweltschutz Das Ende des 19. Jahrhunderts war von der Bering Sea Controversy zwischen den Vereinigten Staaten und Großbritannien über die Verwaltung von Fur Robbenernte gekennzeichnet. Im Jahr 1867 kaufte die Regierung der Vereinigten Staaten von Russland alle ihre territorialen Rechte in Alaska und die benachbarten Inseln, einschließlich der Pribilof-Inseln, die wichtigsten Brutplätze der Siegel in diesen Meeren. Durch die Gesetze des Kongresses wurde das Töten von Robben auf den Pribiloff-Inseln und in "den Wassern, die daran angrenzend sind" streng geregelt. Ab etwa 1886 wurde es die Praxis bestimmter britischer und kanadischer Gefäße, um die Versiegelung im offenen Ozean (über drei Meilen von jedem Ufer) abzufangen und im Wasser zu schießen (pelagische Abdichtung). Im Sommer 1886 wurden drei Britisch-Kolumbianische Siegel, die Carolena, Onward und Thornton von einem US-amerikanischen Einnahmemesser, Corwin, Die Vereinigten Staaten behaupteten ausschließliche Zuständigkeit gegenüber der Siegelindustrie im Beringmeer; es bedauerte auch, dass der Schutz der Pelzdichtung eine internationale Pflicht war und durch internationale Vereinbarung gesichert werden sollte. Die britische Regierung lehnte den Anspruch ab, war aber bereit, über die Frage der internationalen Regulierung zu verhandeln. Die Frage der Schiedsverfahren, die für Großbritannien zu allen Punkten im Jahre 1893 abgeschlossen. Da die Entscheidung zugunsten Großbritanniens war, verordnete das Gericht gemäß dem Schiedsvertrag eine Reihe von Vorschriften zur Erhaltung der Robbenbestände, die von beiden Mächten bindend und durchgesetzt werden sollten. Sie begrenzten die pelagische Versiegelung von Zeit, Ort und Weise, indem sie eine Zone von 60 Meilen (97 km) um die Pribilof-Inseln, innerhalb derer die Siegel nicht zu jeder Zeit zu missbrauchen, und vom 1. Mai bis 31. Juli jedes Jahr waren sie nicht zu verfolgen überall in Bering Sea. Nur lizenzierte Segelschiffe durften an der Pelzabdichtung teilnehmen, und die Verwendung von Schusswaffen oder Sprengstoffen war verboten. Dies war der erste Versuch, Vorschriften für die Dichtungsindustrie für Umweltzwecke festzulegen. Diese Vorschriften scheiterten jedoch, weil die Mutterdichtungen außerhalb des Schutzgebiets gefüttert und verletzlich blieben. Eine gemeinsame Kommission von Wissenschaftlern aus Großbritannien und den Vereinigten Staaten betrachtete das Problem weiter und kam zu dem Schluss, dass die pelagische Versiegelung einschränken musste. Weitere gemeinsame Gerichte haben jedoch keine neuen rechtlichen Beschränkungen eingeführt, und dann hat Japan auch die pelagische Abdichtung in Angriff genommen. Schließlich schränkte das Nordpazifik-Öfensiegeltreffen die Dichtungsindustrie stark ein. Der Vertrag wurde am 7. Juli 1911 von den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Japan und Russland unterzeichnet, um die kommerzielle Ernte von Pelz mit Säugetieren zu verwalten. Sie verbietete die Jagd auf offenes Wasser und anerkannte die Zuständigkeit der Vereinigten Staaten bei der Verwaltung der On-shore-Jagd von Robben für kommerzielle Zwecke. Es war der erste internationale Vertrag, der Fragen der Tierschutz behandelt. Der Vertrag wurde mit dem Beginn der Feindseligkeiten zwischen den Unterzeichnern im Zweiten Weltkrieg aufgelöst.Der Vertrag setzte jedoch Präzedenzfall für künftige nationale und internationale Gesetze und Verträge, einschließlich des Fur Seal Act von 1966 und des Marine Mammal Protection Act von 1972. Heute wird die kommerzielle Abdichtung von nur fünf Nationen durchgeführt: Kanada, Grönland, Namibia, Norwegen und Russland. Die Vereinigten Staaten, die stark an der Dichtungsindustrie beteiligt waren, halten jetzt ein vollständiges Verbot für die kommerzielle Jagd von Meeressäugern, mit Ausnahme von indigenen Völkern, die erlaubt sind, jedes Jahr eine kleine Anzahl von Robben zu jagen. Ausrüstung und Verfahren Bei der kanadischen kommerziellen Robbenjagd initiiert die Mehrheit der Jäger den Mord mit einer Schusswaffe. Ninety Prozent der Siegel auf der Eisdecke der Front (östlich von Neufundland), wo die Mehrheit der nicht-native Robbenjagd auftritt, verwenden Feuerwaffen. Eine ältere und traditionellere Methode zum Töten von Siegeln ist mit einem hakapik: ein schwerer Holzclub mit Hammerkopf und Metallhaken am Ende. Die hakapik wird wegen ihrer Effizienz verwendet; das Tier kann schnell getötet werden, ohne dass sein Pelt beschädigt wird. Der Hammerkopf wird verwendet, um die dünnen Schädel der Dichtungen zu zerkleinern, während der Haken verwendet wird, um die Schlachtkörper zu bewegen. Die kanadischen Dichtregeln beschreiben die Abmessungen der Klubs und der Hakapiken und das Kaliber der Gewehre und die minimale Geschossgeschwindigkeit, die verwendet werden können. Sie sagen: "Jede Person, die mit einem Klub oder Hakapik auf ein Siegel trifft, trifft auf das Siegel auf der Stirn, bis ihr Schädel zerquetscht ist", und dass "Keine Person beginnt zu hauten oder zu bluten ein Siegel, bis das Siegel tot ist", was auftritt, wenn es "ein glasiges, starres Aussehen hat und keinen blinkenden Reflex zeigt, wenn ihr Auge berührt wird, während es in einem Zustand ist. " In einer Studie, drei von acht mal, wurde das Tier nicht entweder tot oder unbewusst durch Schießen, und die Jäger würden dann das Siegel mit einem hakapik oder einem anderen Club eines Typs töten, der von der Regierungsbehörde sanktioniert wird. Moderne Siegelprodukte aus Siegeln Siegelhäute wurden von aboriginalen Menschen für Jahrtausende verwendet, um wasserdichte Jacken und Stiefel zu machen, und Siegel Pelz, um Pelzmäntel zu machen. Pelts machen über die Hälfte des verarbeiteten Wertes eines Siegels aus, der ab 2006 mit jeweils über 100 C$ verkauft wird. Laut Paul Christian Rieber, der GC Rieber AS, führten die schwierigen Eisbedingungen und die niedrigen Quoten im Jahr 2006 zu einem geringeren Zugang zu Robben-Pelten, wodurch der Rohstoffpreis aufgeschoben werden konnte. Ein High-End-Mode-Designer, Donatella Versace, hat begonnen, Siegelpelte zu verwenden, während andere, wie Calvin Klein, Stella McCartney, Tommy Hilfiger und Ralph Lauren, verzichten auf jede Art von Pelz. Robbenfleisch ist eine Nahrungsquelle für Bewohner kleiner Küstengemeinden. Fleisch wird an den asiatischen Tiernahrungsmarkt verkauft; 2004 kauften nur Taiwan und Südkorea Robbenfleisch aus Kanada. Der Siegelstumpf wird verwendet, um Siegelöl zu machen, das als Fischölergänzung vermarktet wird. 2001 wurden zwei Prozent des rohen Siegelöls Kanadas in kanadischen Gesundheitslagern verarbeitet und verkauft. Seit 1998 gibt es praktisch keinen Markt für Dichtungsorgane. Im Jahr 2005 exportierten drei Unternehmen Robbenhaut:Rieber in Norwegen, Atlantic Marine in Kanada und Great Greenland in Grönland. Ihre Kunden waren frühere französische Modehäuser und Pelzmacher in Europa, aber heute wird das Fell hauptsächlich nach Russland und China exportiert. Kanada In Kanada ist die Saison für die kommerzielle Jagd auf Harfensiegel vom 15. November bis 15. Mai. Während Inuit Jagd Siegel kommerziell Jahr-Runde, die meisten Abdichtung in Süd-Kanada tritt Ende März im Golf von St. Lawrence, und während der ersten oder zweiten Woche von April off Newfoundland, in einem Gebiet bekannt als die Front. Diese Frühlingsperiode wird oft irrtümlich als "Canadian Seal Hunt" bezeichnet, wenn tatsächlich Robbenjagd auch das ganze Jahr über in der kanadischen Arktis passiert. Im Jahr 2003 wurde die von Fischerei und Ozean Kanada gewährte dreijährige Harfensiegelquote auf maximal 975.000 Tiere pro drei Jahre erhöht, wobei in zwei aufeinander folgenden Jahren maximal 350.000 Tiere zu verzeichnen waren. 2006 wurden 325.000 Harfendichtungen sowie 10.000 Kapuzendichtungen und 10.400 Grausiegel getötet. Zusätzlich wurden 10.000 Tiere für die Jagd durch Aboriginalvölker vergeben. Ab 2012 beträgt die Bevölkerung in Kanada der nordwestatlantischen Harfendichtungen etwa 7,3 Millionen Tiere, über das Dreifache, was sie in den 1970er Jahren war. Obwohl rund 70 % der getöteten kanadischen Robben an der Front genommen werden, konzentrieren sich private Monitore auf die Jagd nach St. Lawrence, wegen ihrer bequemeren Lage. Am 3. April 2006 wurde das St. Lawrence-Legen der Jagd offiziell geschlossen; Siegel hatten die Quote bereits um 1.000 Tiere überschritten.Am 26. März 2007 startete die Neufundland- und Labrador-Regierung eine Robbenjagd-Website, um "Missinformationen über die Siegelindustrie, die von internationalen Tierrechtsorganisationen [veröffentlicht] wird" entgegenzuwirken. Warme Winter im Golf von Saint Lawrence haben dort zu dünneren und instabileren Eis geführt. Im Jahr 2007 berichtete Kanadas föderales Fischereiministerium, dass während die Pups wie üblich auf dem Eis geboren werden, die Eisflocken begonnen haben, aufzubrechen, bevor die Pups schwimmen lernen, wodurch die Pups ertrinken. Kanada reduzierte die Quote von 2007 um 20,%, weil Überflights zeigten, dass viele Robbenpups zu dünnem und schmelzendem Eis verloren gingen. Im südlichen Labrador und vor der Nordostküste Neufundlands gab es 2007 jedoch extra schweres Eis, und die Küstenwache schätzte so viele wie 100 Schiffe gleichzeitig in Eis gefangen. Die Jagd 2010 wurde kurz geschnitten, weil die Nachfrage nach Robbenfilzen war unten. Nur ein lokaler Pelt Käufer, NuTan Furs, angeboten, um Pelte zu kaufen; und es verpflichtet, weniger als 15.000 Pelts zu kaufen. Die Peltpreise lagen 2010 bei rund 21 C$/Pet, was etwa das Doppelte des Preises 2009 und etwa 64 % des Preises von 2007 ist. Die reduzierte Nachfrage ist hauptsächlich auf das Einfuhrverbot von Robbenerzeugnissen in die Europäische Union von 2009 zurückzuführen. Der Winter 2010 war ungewöhnlich warm, mit wenig Eis bilden sich im Golf von St. Lawrence im Februar und März, wenn Harfen Siegel ihre Pups auf Eisflossen gebären. Um den Golf herum kamen Harfendichtungen im Spätwinter an, um auf nahe gelegenem Eis und sogar an Stränden zu gebären, anstatt auf ihren üblichen whelping Gelände: stabiles Meereis. Auch, Siegel Pups geboren woanders begann schwimmen zu Küste auf kleine, schrumpfende Stücke von Eis. Viele andere blieben zu weit nördlich, außer Reichweite von allen, aber die entschlossensten Jäger. Umwelt Kanada, die Wettervorhersage-Agentur, berichtete, dass das Eis auf dem niedrigsten Niveau auf Rekord. Verordnungen Das Fischereigesetz hat Mitte der 1960er Jahre "Seal Protection Regulations" festgelegt. Die Regelungen wurden 1993 mit anderen kanadischen Meeressäugerverordnungen kombiniert, um die "Marine Mammal Regulations" zu bilden. Neben der Beschreibung der Verwendung des Gewehres und des Hakapiks ist in den Vorschriften jede Person anzugeben, "die für Robben für den persönlichen oder kommerziellen Gebrauch fischt, muss der Pelt oder die Karkasse des Siegels landen. " Die kommerzielle Jagd auf Säuglingshaufen (Weißmäntel) und Säuglingshaufen (Blaurücken) wurde 1987 unter Druck von Tierrechtsgruppen verboten. Jetzt können Siegel nur getötet werden, wenn sie begonnen haben, zu schmelzen (von 12 bis 15 Tagen), wie dies mit der Zeit zusammenfällt, als sie von ihren Müttern verlassen werden. Export Kanadas größter Markt für Robbenpelts ist Norwegen. Carino Limited ist einer der größten Robben-Pelt-Hersteller von Newfoundland. Carino (CAnada–RIeber–NOrway) vermarktet seine Siegelpollen hauptsächlich durch seine Muttergesellschaft GC Rieber Skinnn, Bergen, Norwegen. Kanada verkaufte im Jahr 2004 Filze an elf Länder. Die nächstgrößte waren Deutschland, Grönland und China/Hong Kong. Andere Einführer waren Finnland, Dänemark, Frankreich, Griechenland, Südkorea und Russland. Asien ist nach wie vor der wichtigste Markt für Robbenfleischexporte. Eines der Marktzugangsprioritäten Kanadas für 2002 war es, "die koreanischen Behörden weiter zu drücken, um die notwendigen Genehmigungen für den Verkauf von Robbenfleisch für den menschlichen Verzehr in Korea zu erhalten." Die kanadischen und koreanischen Beamten stimmten 2003 über spezifische koreanische Einfuhrvorschriften für Robbenfleisch zu. Für 2004 kauften nur Taiwan und Südkorea Robbenfleisch aus Kanada. Die Ausfuhren von kanadischen Robbenprodukten erreichten 2006 18 Millionen C$. Davon gingen 5,4 Millionen C$ in die EU. Im Jahr 2009 hat die Europäische Union alle Robbenimporte verboten und den Markt geschrumpft. Wenn Pelts einmal für mehr als $100 verkauft, holen sie jetzt $8 bis $15 pro. Greenland Seals sind reichlich in Grönland mit einer geschätzten Gesamtbevölkerung von 12 Millionen, und etwa 82.000 Harfen Siegel, 78.000 Ringdichtungen und eine viel geringere Anzahl von Kapuzen Siegeln werden jedes Jahr getötet (historisch wurden auch einige andere Robbenarten gejagt). Der Jäger muss eine Jagdlizenz haben und er/sie ist verpflichtet, alle Tötungen mit den Behörden zu registrieren. Junge Siegel und Mütter mit Jugendlichen sind vollständig geschützt. Die Jagd erfolgt mit einem Gewehr oder einer Schrotflinte, die gesetzlich mindestens ein .22 Kaliber bzw. ein 20-Gang sein muss. Die häufigste und weit verbreitete Methode besteht darin, ein kleines Boot zu verwenden, um langsam eine auf Eis sitzende oder schwimmende Dichtung an der Oberfläche des Wassers anzunähern und von einer Distanz zu schießen, die auf den Kopf zielt. Einmal erschossen und getötet, eilt das Boot bis zum Siegel und haken die Karkasse aus dem Wasser, bevor es sinkt. Eine andere Methode wird manchmal an Orten verwendet, wo das Meer fast vollständig von Eis bedeckt ist.Der Jäger kriechen langsam auf dem Eis zu einem Siegel nach vorne und versteckt sich hinter einem weißen Bildschirm. Einmal im Schießbereich wird das Siegel geschossen. Obwohl das getötete Siegel unter Verwendung eines Schneemobils abrufbar ist, ist es illegal, ein Kraftfahrzeug (einschließlich Schneemobile), Flugzeug oder Hubschrauber in der Jagd selbst zu verwenden. Die Robbenjagd ist für die lokalen Gesellschaften, insbesondere für kleine ländliche Dörfer, sehr wichtig. Im Jahr 2011 gab es fast 8.000 Jäger, darunter 2.100 Vollzeit (die restlichen sind oft Fischer-Jäger), aus einer Gesamtarbeitskraft von 32.000 Menschen in Grönland. Das Fleisch wird in der Regel lokal verzehrt und die Haut wird auch für lokale Kleidung verwendet (z.B. Greenland National Kostüm enthält Siegelhaut, einschließlich in den Kamiks) oder im Ausland verkauft. Allerdings wurden die Exporte von internationalen Kampagnen gegen Robbenpelte hart getroffen, angefangen in den 1980er Jahren (zu einem gewissen Grad auch später) und konzentrierten sich oft auf Robben, die durch Clubbing oder ähnliche Methoden (insbesondere junge, aber auch Erwachsene), Methoden, die in Grönland waren und nicht verwendet werden. Infolgedessen versuchte Grönland, sich von Orten zu distanzieren, an denen solche Methoden eingesetzt wurden. Greenland z.B. verbietete die Einfuhr von Robbenhaut aus Kanada für einen Zeitraum im Jahr 2006, insbesondere auf die Art und Weise, wie Siegel getötet wurden. Das Verbot von Robbenhäuten der Europäischen Union hat eine Ausnahme für diejenigen, die von Inuit oder anderen indigenen Gemeinschaften stammen und Methoden anwenden, in denen das Tierschutzrecht als (d.h. mit humanen Methoden getötet) angesehen wird, die es Greenland erlaubt haben, den Handel fortzusetzen. Dennoch ist die Anzahl der Haut, die für den kommerziellen Verkauf (beide lokale und internationale) behandelt wurden, in den letzten Jahren erheblich gefallen und bis 2017 unter 25.000. Namibia Namibia Namibia ist das einzige Land in der südlichen Hemisphäre kulling Siegel. Obwohl der Schutz und die nachhaltige Nutzung natürlicher Ressourcen Teil der Verfassung Namibias ist, behauptet er, die zweitgrößte Robbenjagd der Welt zu führen, vor allem wegen der großen Menge an Fischsiegeln werden geschätzt. Während eine von der Regierung initiierte Studie festgestellt hat, dass Robbenkolonien mehr Fisch konsumieren als die gesamte Fischereiindustrie fangen kann, schätzte die Tierschutzgesellschaft Seal Alert Südafrika weniger als 0,3% Verluste an kommerzielle Fischerei. Die Jagd erfolgt von Juli bis November an zwei Orten, Cape Cross und Atlas Bay und in der Vergangenheit an der Wolf Bay. Diese beiden Kolonien machen zusammen 75 % der Kaprpel-Siegelpopulation des Landes aus. Cape Cross ist ein Tourismus-Resort und die größte Cape Fur Robbenkolonie in Namibia. Das Ministerium für Tourismus hat erklärt, dass "Cape Cross Seal Reserve wurde gegründet, um die größte Brutkolonie von Cape Fur Seals in der Welt zu schützen". In der Saison wird das Resort während der Kultivierung in den frühen Morgenstunden geschlossen und versiegelt, Journalisten dürfen nicht eintreten. Namibias SPCA darf ab 2010 die Kulisse beobachten. Namibias Ministerium für Fischerei kündigte eine dreijährige rollende Quote für die Robbenernte an, obwohl manchmal verschiedene Quoten pro Jahr gemeldet werden. Die letzte angekündigte Quote war 2009 gültig bis 2011. Die Quoten werden in der Regel nicht von den Konzessionsinhabern ausgefüllt. Im Jahr 2009 wurde ein ungewöhnliches Gebot, die Versiegelung in Namibia zu beenden versucht, als Seal Alert versuchte, Geld zu erhöhen, um den einzigen Käufer von namibischen Siegeln, australisch-basierte Hatem Yavuz, Schloss, Lager und Barrel für $ 140,2 Millionen. Das Projekt war nicht materialisiert. Auch bot die Regierung von Namibia dem Internationalen Fonds für Tierschutz (IFAW) die Möglichkeit, die beiden Siegel in Namibia zu kaufen, um schließlich die Kulisse zu beenden. Das Angebot wurde abgelehnt. Im Jahr 2011 starteten südafrikanische Aktivisten ein Boykott des namibischen Tourismus und Namibias Produkte in Reaktion auf die Kulisse. Norwegen Die norwegische Siegelsaison verläuft von Januar bis September. Die Jagd beinhaltet "Sealfang" durch Seeschiffe auf dem Eisregal der Arktis, und "Sealjagd" an der Küste und Inseln des Festlands Norwegen. Letzteres wird von kleinen Gruppen von lizenzierten Jägern durchgeführt, die Robben aus dem Land schießen und kleine Boote verwenden, um den Fang abzuholen. Im Jahr 2005 erlaubte Norwegen Ausländern, an der Jagd teilzunehmen. 2006 wurden 17.037 Siegel (einschließlich 13.390 Harfe und 3.647 Kapuzensiegel) getötet. Im Jahr 2007 erklärte das norwegische Ministerium für Fischerei und Küstenangelegenheiten bis zu 13,5 Millionen norwegische Krone (ca. 2,6 Millionen US-Dollar) in der Finanzierung für Schiffe in der norwegischen Robbenjagd 2007. Verordnungen Alle norwegischen Siegelfahrzeuge sind verpflichtet, einen qualifizierten Veterinärinspektor an Bord zu führen.Die norwegischen Dichter müssen jedes Jahr vor Beginn der Saison einen Schießtest durchführen, wobei sie dieselbe Waffe und Munition verwenden, wie sie auf dem Eis wären. Ebenso müssen sie einen Hakapik-Test durchlaufen. Erwachsene Siegel müssen mehr als ein Jahr alt in den Kopf mit erweiterten Kugeln erschossen werden und können nicht zu Tode verknüpft werden. Die Hakapik wird verwendet, um sicherzustellen, dass das Tier tot ist. Dies geschieht durch Zerkleinern des Schädels des erschossenen erwachsenen Siegels mit dem kurzen Ende der hakapik, bevor der lange Dorn tief in das Gehirn des Tieres geschoben wird. Die Dichtung wird dann durch einen Einschnitt von der Backe bis zum Ende ihres Brustbeins gekrönt. Das Töten und Bluten muss auf dem Eis geschehen, und lebende Tiere dürfen niemals an Bord des Schiffes gebracht werden. Junge Siegel können mit nur der hakapik getötet werden, aber nur in der oben genannten Weise, d.h. sie müssen nicht erschossen werden. Siegel im Wasser und Siegel mit Jugendlichen dürfen nicht getötet werden, und die Verwendung von Fallen, künstliche Beleuchtung, Flugzeuge oder Hubschrauber ist verboten. Die hakapik darf nur von zertifizierten Robbenfängern, die im Packungseis des arktischen Ozeans und nicht von Küstensiegeljägern betrieben werden, verwendet werden. Alle Küstensiegeljäger müssen von der norwegischen Direktion für Fischerei vorzuerkannt werden und einen großen Jagdtest durchführen müssen. Im Jahr 2007 bestätigte die Europäische Agentur für Lebensmittelsicherheit, dass die Tiere schneller und humaner in der norwegischen Versiegelung als in der großen Jagd auf Land getötet werden. Export In Norwegen im Jahr 2004 arbeitete nur Rieber mit Dichtungs- und Dichtungsöl. 2001 war der größte Hersteller von Rohöl Kanada (zwei Prozent des Rohöls wurden in kanadischen Gesundheitslagern verarbeitet und verkauft). Rieber hatte die Mehrheit der gesamten Verteilung von Rohöl auf dem Weltmarkt, aber es gab keine Nachfrage nach Siegelöl. Von 1995 bis 2005 erhielt Rieber jährlich zwischen 2 und 3 Millionen norwegische Krone in Subvention. Ein parlamentarischer Bericht von 2003-2004 sagt CG Rieber Skinn ist das einzige Unternehmen der Welt, das Haut von Bluebacks liefert. Die meisten der von Rieber verarbeiteten Haut wurden aus dem Ausland importiert, hauptsächlich aus Kanada. Nur ein kleiner Teil stammt von der norwegischen Jagd. Von der verarbeiteten Haut werden fünf Prozent in Norwegen verkauft; der Rest wird in die russischen und asiatischen Märkte exportiert. Fortuna Oils AS (gegründet 2004) ist eine 100 %ige Tochtergesellschaft von GC Rieber. Sie bekommen die Mehrheit ihres Rohöls aus Kanada importiert. Sie haben auch Zugang zu Rohöl aus der norwegischen Jagd. Russland Die russische Robbenjagd ist seit dem Bruch der Sowjetunion nicht gut überwacht worden. Die Quote 1998 betrug 35.000 Tiere. Offensichtlich werden viele Whitecoat-Puppen nicht richtig getötet und bei Verletzten zu Bearbeitungsbereichen transportiert. Im Januar 2000 wurde das russische Parlament mit 273 Stimmen zu 1 Stimmen, aber von Präsident Wladimir Putin verehrt. Am 21. September 2007 in Arkhangelsk schlug die norwegische GC Rieber Skinnn AS ein gemeinsames russisches und norwegisches Robbenjagdprojekt vor. Die Kampagne wurde von einem Jagdboot von GS Rieber Skinn AS im Jahr 2007 durchgeführt, dauerte zwei Wochen und brachte 40 000 Rubel pro russischen Jäger. GS Rieber skinn AS erklärte einen Plan, 20 Boote zu bestellen und sie dem Pomor zu spenden. CG Rieber Skinn AS, 2007, gründete eine Tochtergesellschaft in Arkhangelsk, genannt GC Rieber Skinnn Pomor'e Lic.(GC Rieber Skinnn Pomorje). Die norwegische Firma Polardrift AS, 2007, hatte Pläne, ein Unternehmen in Russland zu etablieren und unter russischer Flagge, in enger Zusammenarbeit mit GC Rieber Skinn Pomor'e. Die Pläne für die Saison 2008 umfassten sowohl Helikopter-basierte Jagden, vor allem um Whitecoats zu nehmen, als auch Bootsjagden, vor allem auf Beats. Am 18. März 2009 kündigte der russische Minister für Natürliche Ressourcen und Ökologie, Yuriy Trutnev, ein vollständiges Verbot der Jagd von Harfendichtungen jünger als ein Jahr im Weißen Meer an. Die Siegeldebatte Kanada ist wegen der vergleichsweise großen Größe seiner Jagd zum Zentrum der Siegeldebatte geworden. Nach einer 2002 von fünf kanadischen Tierärzten durchgeführten und von der kanadischen Veterinärmedizinischen Vereinigung (CVMA) geförderten Studie zur Peer-Reviewed-Studie werden "die große Mehrheit der Robben, die während dieser Jagd (zum besten, 98% in der hier gemeldeten Arbeit) genommen wurden, akzeptabel human getötet." Diese Tierärzte fanden heraus: "Während der Saison 2001 im Golf waren drei (1.9%) von 158 Robben, die an Bord der Siegelgefäße gebracht und direkt von Daoust beobachtet wurden, nicht getötet worden, und in einer (0,86%) von 116 Wechselwirkungen zwischen Siegeln und Siegeln, die auf Videotapes von Daoust und Crook beobachtet wurden, schienen die Siegel auch nicht getötet worden zu sein, bevor sie an Bord gebracht wurden." Sie kamen daher zu dem Schluss: "Dieser geringe Anteil von Tieren, die nicht getötet werden, rechtfertigt die weitere Aufmerksamkeit auf die Aktivitäten dieser Branche, vorzugsweise von Mitgliedern des Veterinärberufs, die am besten zur Beurteilung der Humanität der Tötungsmethoden ausgerüstet sind. " Bei der Beobachtung von vier Videos, die während der Robbenjagd 2001 im Golf von St. Lawrence aufgenommen wurden, gaben die Autoren dieses Berichts an: "Ein großer Anteil (87%) der auf den vier Videotapes aufgezeichneten Siegel konnten den Schädel nicht klopfen oder den Hornhautreflex überprüfen, bevor Sie das Siegel haken oder zu einem anderen Siegel gehen. " Die Royal Commission on Seals and the Sealing Industry in Canada, auch bekannt als die Malouf-Kommission, kam in einem Bericht von 1986 zu dem Schluss: "Gerade durch die Kriterien der Schnelligkeit der Unbewusstheit und vor allem das Fehlen von Vorwürfenbelastungen, ist die Verhaftung von Robbenschläfern, wenn sie ordnungsgemäß durchgeführt werden, zumindest als humaner und oft humaner als die in kommerziellen Schlachthäusern verwendeten Tötungsmethoden, die Öffentlichkeit akzeptiert werden." Laut der (DFO) "Die Marine Mammal Regulations legen fest, dass Siegel schnell mit nur hochleistungsfähigen Gewehren, Schrotflinten, Klubs oder Hakapiks geerntet werden müssen. Der International Fund for Animal Welfare führte jedoch eine Studie durch, die diese Erkenntnisse bestritten. Dieser Bericht schließt die kanadischen kommerziellen Robbenjagd zu erheblichen und inakzeptablen Leiden. Die Tierärzte untersuchten 76 Siegel-Karikeln und fanden heraus, dass es in 17 % der Fälle keine nachweisbaren Verletzungen des Schädels gab, was sie zum Abschluss des Klubs führte, der wahrscheinlich nicht zu einem Verlust des Bewusstseins führte. In 25 % der übrigen Fälle hatten die Schlachtkörper minimale bis mäßige Schädelbrüche, die auf eine "entschiedene Ebene des Bewusstseins" hinweisen, aber wahrscheinlich nicht unbewusst. Die verbleibenden 58 % der untersuchten Schlachtkörper zeigten umfangreiche Schädelbrüche. Diese Veterinärstudie umfasste die Untersuchung von Videoaufnahmen von 179 Robben, die 1998, 1999 und 2000 gejagt wurden. In diesen Videos wurden 96 Siegel erschossen, 56 erschossen und dann Clubbett oder Gaffed, 19 wurden Clubbett oder Gaffed und 8 wurden auf unbekannte Weise getötet. In 79 % dieser Fälle überprüften die Siegel den Hornhautreflex nicht, um sicherzustellen, dass die Siegel vor dem Einhaken oder Enthäuten tot waren. In nur 6 % dieser Fälle wurden die Dichtungen sofort vergossen, wo sie geschlagen wurden. Die durchschnittliche Zeit von Anfangsschlag bis Blutung betrug 66 Sekunden. 2005 veröffentlichte die IFAW einen Vergleich der CVMA-geförderten Studie und ihrer eigenen Studie. In dieser Kritik schreibt David M. Lavigne, Science Advisor bei IFAW, "Die oben zitierte Burdon et al.evidence thematisiert die Frage, ob Siegel zum Zeitpunkt ihrer Hautentzündung wahrscheinlich bewusst oder unbewusst waren, unter Verwendung der Nachmortem-Untersuchung von Totenköpfen. Die aus dem Bericht von Daoust et al. zitierte Abbildung stellt im deutlichen Gegensatz die Anzahl der Robben-Clubbette oder Schüsse dar, die an Bord von Siegelgefäßen gebracht wurden, während noch bewusst. Diese Zahl ignoriert jedes Tier Leiden, die zwischen der Zeit Tiere sind Clubbett oder Schüsse, bis sie schließlich ein Siegelgefäß, in der Regel am Ende eines Hakens oder Gaff erreicht. " Ein weiterer Unterschied zwischen diesen Berichten ist "Daoust et al.'s direkte Beobachtungen wurden unter sehr unterschiedlichen Bedingungen gemacht als die von Burdon et al. Im Gegensatz zu Burdon et al.'s Beobachtungen wurden sie direkt aus Siegelgefäßen gemacht, so dass die Siegel unvermeidlich bewusst waren, dass Beobachter anwesend waren. Wie Daoust et al.(p 692) zugeben, kann die Anwesenheit eines Beobachters auf einem Siegelgefäß "anregte Siegel haben, um die Siegelschädel stärker zu treffen". Selbstverständlich hat das Vorhandensein eines Beobachters auch das Potenzial, andere Versiegelungspraktiken zu ändern, einschließlich der Überprüfung eines Hornhautreflexs und der Blutung von Tieren unmittelbar nach dem Schlägern. "Im Jahr 2005 beauftragte der World Wildlife Fund (WWF) den unabhängigen Veterinarians Working Group Report. In Bezug auf Videonachweise heißt es in dem Bericht: "Die Wahrnehmung der Robbenjagd scheint weitgehend auf Emotionen zu beruhen, und auf visuellen Bildern, die auch für erfahrene Beobachter oft schwierig sind, mit Sicherheit zu interpretieren. Während ein Hakapik auf den Schädel eines Siegels brutal erscheint, ist es human, wenn es einen schnellen, irreversiblen Verlust des Bewusstseins erreicht, der zum Tode führt." Ökologische Machbarkeit Im Jahr 2013 führte die kanadische Abteilung für Fischerei und Ozeane eine Bevölkerungserhebung durch. Die daraus resultierende Schätzung der Harfe-Siegelpopulation betrug 7,3 Millionen Tiere, über das Dreifache, was sie in den 1970er Jahren war. Im Jahr 2004 war die Bevölkerungsschätzung ähnlich: 5,9 Millionen (95% CI 4,6 Millionen bis 7,2 Millionen). Vor der Ankunft der europäischen Siedler wanderte eine viel größere Population von Harfenabdichtungen in die Gewässer von Newfoundland und Labrador.Siedler fingen an, die Bevölkerung auszubeuten, mit Tötungen in der Mitte der 1800er. In der ersten Hälfte der 1840er Jahre wurden jährlich 546.000 Siegel getötet. Dies führte zu einem Bevölkerungsrückgang, der die Industrie negativ beeinflusste. In den 1950er und 1960er Jahren wurden jährlich durchschnittlich über 291.000 Robbenpuppen getötet. Dies führte zu einem Rückgang der Bevölkerung auf weniger als 2 Millionen Robben. Die Beschützer wurden beunruhigt und forderten Kontrollen bei den Killraten. So hat Kanada 1971 ein Quotensystem eingeführt. In den Jahren von 1971 bis 1982 wurden durchschnittlich 165,627 Siegel getötet. 1983 verbietete die Europäische Union die Einfuhr von Whitecoat-Harp-Dichtelen (Kälber aus Pups weniger als etwa zwei Wochen, wenn die Pups geschmolzen sind). Dadurch sank der Markt für Pelte. Die Tötungsraten verringerten sich somit in den folgenden Jahren auf durchschnittlich rund 52.000 Siegel von 1983 bis 1995. Während dieser Zeit stieg die Harfe-Siegelpopulation. Nach dem Verbot der Importe von Whitecoat-Pelten der Europäischen Union entwickelten die kanadische Regierung und die Dichtungsindustrie Märkte für die Pelte von Beatern. 1996 stiegen die Tötungsraten wieder auf über 200.000 jährlich, mit Ausnahme des Jahres 2000. 2002 und 2004 bis 2006 wurden jährlich über 300.000 Robbenpups getötet. Die norwegische Robbenjagd wird aufgrund von Bevölkerungsbedenken nun durch Quoten kontrolliert, die auf Empfehlungen des Internationalen Rates für die Meeresforschung (ICES) basieren. Neben dem Jagddruck auf die Bevölkerung von Harfendichtungen, als Eisdichtungen, die von massivem Meereis für die Hilfe abhängig sind, wird die Harfen Siegelpopulation durch den globalen Klimawandel beeinflusst. Der Mangel an Meereis in den letzten Jahren hat zu den ertrinkenden Tod von Zehntausenden von neugeborenen Harfen Siegel Pups geführt. Objektionen zum Pelz Tierschutz Befürworter und Organisationen, wie PETA, Gegenstand der Verwendung von echtem Pelz, wenn viele synthetische "Fauxpel" Alternativen zur Verfügung stehen. Wirtschaftliche Auswirkungen Laut kanadischen Behörden lag der Wert der Robbenernte von 2004 bei 16,5 Mio. C$, was wesentlich zur Versiegelung von Fertigungsunternehmen und für mehrere tausend Fischer und Völker der Ersten Nationen beiträgt. Für einige Versiegeler behaupten sie, Erlöse aus der Jagd machen ein Drittel ihres jährlichen Einkommens. Kritiker sagen jedoch, dass dies nur einen winzigen Bruchteil der Fischereiindustrie in Höhe von 600 Millionen C$ darstellt. Siegelgegner sagen auch, dass 16,5 Millionen Dollar unbedeutend sind, im Vergleich zu den Finanzierungen, die zur Regulierung und Subventionierung der Jagd erforderlich sind. Für 1995 und 1996 gibt es bestätigte Berichte, dass die Fischerei und Ozeane Kanada die maximale Auslastung der geernteten Robben um 0,20 $ pro Pfund Fleischsubvention gefördert haben. Die Höhe der Subvention betrug 1997 650.000 US-Dollar, 440.000 US-Dollar 1998 und 250.000 US-Dollar 1999. Im Jahr 2000 gab es keine Fleischsubventionen. Einige Kritiker, wie die McCartneys (siehe unten), haben vorgeschlagen, diesen Bereich als Ökotourismus zu fördern, wäre viel lukrativer als die jährliche Ernte. Im März 2005 forderte Greenpeace die DFO auf, "den Mythos zu vernichten, dass Robben die Wiederbelebung der Kabeljaubestände behindern. " Sie implizierten dabei die Robbenjagd zumindest teilweise, eine Cull zur Erhöhung der Kabeljaubestände. Die Kabeljaufischerei war traditionell ein wesentlicher Bestandteil der Atlantikfischerei und ein wichtiger Teil der Wirtschaft von Neufundland und Labrador. Fischerei und Ozeane Kanada antwortete, dass es keine Verbindung zwischen der jährlichen Robbenernte und der Kabeljau gibt, und dass die Robbenjagd "auf solide Erhaltungsprinzipien gegründet" ist. International ist die Opposition gegen die Robbenjagd vergleichbar mit der Abscheu über die Behandlung von Tieren in anderen kulturökonomischen Praktiken wie Stierkämpfen, Fuchsjagden und Walen. In Kanada ist die öffentliche Meinung in Bezug auf die geographische Nähe der Kanadier zu den Gemeinschaften mit einer historischen Tradition der Teilnahme an der Robbenjagd, und die Opposition ist in städtischen Zentren außerhalb von Newfoundland und Labrador höher. Proteste Viele Tierschutzgruppen ermutigen die Menschen, gegen die Ernte zu appellieren. Respekt für Tiere und Humane Society International glauben, dass die Jagd nur durch den finanziellen Druck eines Boykotts kanadischer Meeresfrüchte beendet wird. 2005 forderte die Humane Society der Vereinigten Staaten (HSUS) einen solchen Boykott in den Vereinigten Staaten. Protestierende verwenden häufig Bilder von Weißmänteln, trotz Kanadas Verbot der kommerziellen Jagd auf Saugpuppen. Die HSUS erklärt dies, indem sie sagt, dass die Bilder der rechtlich gejagten Wutjacken von denen der Weißmäntel fast unausweichlich sind.Auch geben sie nach offiziellen DFO-Killberichten an, dass 97 % der geschätzten Millionen Harfen Siegel, die in den letzten vier Jahren getötet wurden, unter drei Monaten waren und die meisten davon weniger als einen Monat alt sind. Am 26. März 2006 wurden sieben Anti-Versiegelungsaktivisten im Golf von St. Lawrence wegen Verletzung der Bedingungen ihrer Beobachtergenehmigungen verhaftet. Rechtlich müssen Beobachter einen Abstand von zehn Metern zwischen sich und den Siegeln beibehalten. Fünf der Demonstranten wurden später freigelassen. Im selben Monat ermutigten Newfoundland und Labrador Premier Danny Williams die Leute in der Provinz, Costco zu boykottieren, nachdem der Händler beschlossen hatte, die Ölkapseln zu versiegeln. Costco erklärte, die Politik spielte keine Rolle in ihrer Entscheidung, die Kapseln zu entfernen, und am 4. April in diesem Jahr wurden sie wieder in Costco-Shops verkauft. Im Jahr 2009 verabschiedete die Europäische Union ein Gesetz, das die Beförderung von eingeführten Robbenerzeugnissen verboten. Das Gesetz wurde vom Rat der Europäischen Union ohne Aussprache am 27. Juli 2009 genehmigt. Dänemark, Rumänien und Österreich haben sich enthalten. Die kanadische Regierung reagierte auf die Bewegung, indem sie feststellte, dass sie die Europäische Union zur Welthandelsorganisation bringen wird, wenn das Verbot Kanadas nicht befreit. Kanadische Inuit aus dem Gebiet von Nunavut haben gegen das Verbot und die Mitglieder des Europäischen Parlaments dagegen verstoßen. Kanadische Robbenjagdprobleme wurden in den Monaten entdeckt, die bis zu den Olympischen Winterspielen 2010 führten, die in Vancouver stattfanden. Auswirkungen Eine wichtige Unterscheidung zwischen der südlichen kanadischen Robbenjagd und der inuit kanadischen Jagd ist, dass kanadische Inuit typischerweise Robben jagte, während die südliche kanadische Jagd auf den Pelz des Harfensiegels zielt. Greenlandic Inuit jagen und essen beide Ringe und Harfe Siegel. Proteste um die südliche Robbenjagd in Kanada haben historisch beeinflusst kanadische und grüne Inuit. Aufgrund der Auswirkungen des Protests fallen Gewinne, die die Inuit-Jagd von Ringsiegeln umgeben, mit jeglichem Verbot jeglicher Art von Robbenprodukten, unabhängig von der Ausnahme. Zum Beispiel, 1963, Preise für hochwertige Filze von ringförmigen Siegeln könnten über $ 20.00 je erreichen; diese gleichen Filze 1967, das Jahr der ersten großen Proteste, würde nur für $ 2.50 pro verkauft, die Inuit in vielen Bereichen beeinflusst. Proteste in anderen Jahren haben zu ähnlichen Preissenkungen geführt. Zahlreiche Prominente haben gegen die kommerzielle Robbenjagd gekämpft. Rex Murphy berichtet, Prominente haben Anti-Hunt-Aktivisten seit Mitte des 20. Jahrhunderts unterstützt; Yvette Mimieux und Loretta Swit wurden eingestellt, um die Aufmerksamkeit der internationalen Gossip-Magazine zu gewinnen. Weitere Prominente, die sich gegen die Jagd orientieren, sind Richard Dean Anderson, Kim Basinger, Juliette Binoche, Sir Paul McCartney, Heather Mills, Pamela Anderson, Martin Sheen, Pierce Brosnan, Morrissey, Paris Hilton, Robert Kennedy, Jr., Rutger Hauer, Brigitte Bardot, Ed Begley, Jr., Farley Moirt, Linda Im März 2006 reiste Brigitte Bardot nach Ottawa, um gegen die Jagd zu protestieren, obwohl der Premierminister ihren Antrag auf ein Treffen abgelehnt hat. Im selben Monat tourten Paul und Heather Mills McCartney durch den Golf von Saint Lawrence und sprachen gegen die Robbenjagd, auch als Gäste auf Larry King Live, wo die beiden mit Danny Williams, dem Premier von Newfoundland und Labrador diskutierten. Im Jahr 1978 kritisierte der Meeresökologe Jacques Cousteau den Protest der Robbenjagd: "Die Harfe-Siegelfrage ist völlig emotional. Wir müssen logisch sein. Wir müssen unsere Tätigkeit zuerst auf die gefährdeten Arten richten. Diejenigen, die durch die Notlage des Harfensiegels bewegt werden, könnten auch durch die Notlage des Schweins bewegt werden – die Art, wie sie geschlachtet werden, ist schrecklich." Medien Alethea Arnaquq-Barils Dokumentarfilm Angry Inuk beschreibt die Beziehung zwischen Robbenjagd, Inuit Armut und den Folgen von internationalen Handelsverboten. Kipling's The White Seal, Teil des Dschungel Buches, beschreibt Robbenjagd aus Sicht der Siegel, wobei der zentrale Charakter ein weißes Siegel ist, das nach seinen Siegeln einen sicheren Hafen von Jägern sucht. Jack Londons Roman Der Sea Wolf findet an Bord des "Schooner Ghost" statt, der für Japan Robbenjagd gebunden ist. Robert Cushman Murphys Buch der Briefe Logbuch für Grace beschreibt die Expedition des Siegels Daisy 1912 nach South Georgia Island und enthält viele Details über die brutale Elefanten-Siegelfischerei dort. Seal Clubbers sind eine Klasse, die Spielerzeichen im Browser-basierten RPG Kingdom of Loathing wählen können.Der Topi-Gegner im NES-Spiel Ice Climber ist ein Siegel in der japanischen Version, aber es wurde in a Yeti in nordamerikanischen und europäischen Versionen wegen Bedenken über Robbenjagd Referenzen geändert. Siehe auch Bladder Festival Freunde von Tieren Kayak angst The Viking (1931 Film) Referenzen Externe Links "Kanada Siegel Cull wird in Betrieb", BBC News. Transkript eines Larry King Interview mit The McCartneys und Newfoundland Premier Danny Williams "Wer wird die Siegelclubber verteidigen?," Boris Johnson, Der Daily Telegraph. "Cute, cudddly, edible: Defending Canada's Seal Jäger," The Economist, 2 Juni 2008 Logbooks of the Erme Schooner, 1912–1916 in Dartmouth College Library Logbooks of the Snowdrop (Ship) and Eclipse (Ship) in Dartmouth College LibraryReprocessed uranium (RepU) ist das Uran, das in Japan hergestellt wurde, das von den USA produziert wurde. Dieses Uran bildet tatsächlich den Großteil des bei der Aufarbeitung abgetrennten Materials aus. Der kommerzielle LWR verbrauchte Kernbrennstoff enthält im Durchschnitt nur vier Prozent Plutonium, kleinere Aktinide und Spaltprodukte. Die Wiederverwendung von wiederverarbeitetem Uran ist wegen niedriger Preise im Uranmarkt der letzten Jahrzehnte nicht üblich, und weil es unerwünschte Isotope von Uran enthält. Bei ausreichend hohen Uranpreisen ist es möglich, das neuverarbeitete Uran wieder zu bereichern und wieder zu verwenden. Es ist ein höheres Anreicherungsniveau erforderlich, um die 236U zu kompensieren, die leichter als 238U ist und sich daher im angereicherten Produkt konzentriert. Auch, wenn schnelle Züchterreaktoren jemals in kommerziellen Gebrauch kommen, wiederverarbeitetes Uran, wie abgereichertes Uran, wird in ihren Brutdecken nutzbar sein. Es gab einige Studien über den Einsatz von wiederverarbeitetem Uran in CANDU-Reaktoren. CANDU ist für die Verwendung von natürlichem Uran als Brennstoff ausgelegt; der 235U-Gehalt, der im verbrauchten PWR/BWR-Brennstoff verbleibt, ist typischerweise größer als der in natürlichem Uran, das ca. 0,72 % 235U beträgt, so dass der Wiederanreicherungsschritt übersprungen werden kann. Kraftstoff-Zyklustests haben auch den DUPIC (Direct Use of Alt PWR Fuel In CANDU) Kraftstoffkreislauf enthalten, bei dem Kraftstoff von einem Pressurized Water Reactor (PWR) in ein CANDU-Brennstoffbündel mit nur physikalischer Wiederaufbereitung (in Stücke geschnitten) verpackt wird, aber keine chemische Aufarbeitung. Der direkte Einsatz von zurückgewonnenem Uran zum Brennen eines CANDU-Reaktors wurde erstmals im Qinshan-Kernkraftwerk in China nachgewiesen. Die erste Verwendung von wieder angereichertem Uran in einem kommerziellen LWR war 1994 im Kernkraftwerk Cruas in Frankreich. Referenzen Weiter lesen Advanced Fuel Cycle Cost Basis - Idaho National Laboratory Module K2 Aquely Reprocessed Uran Conversion and Disposition Module K3Pyrochemically/Pyrometallurgisch Wiederaufbereitete Uranumwandlung und Disposition