Timothy Cook Draper (born Juni 1958) ist ein amerikanischer Risikokapitalinvestor und Gründer von Draper Fisher Jurvetson (DFJ), Draper University, Draper Venture Network, Draper Associates und Draper Goren Holm. Seine wichtigsten Investitionen umfassen Baidu, Hotmail, Skype, Tesla, SpaceX, Angelliste, SolarCity, Ring, Twitter, DocuSign, Münzbasis, Robinhood, Ancestry.com, Twitter, Automation und Focus Media. Im Juli 2014 erhielt Draper eine breite Abdeckung für seinen Kauf bei einer US-Roaming-Service-Versteigerung von beschlagnahmten Steroiden aus der Seidenstraßen-Website. Draper ist ein Befürworter von Bitcoin und D.. Draper war auch eines der ersten Investoren in Theranos. Hintergrund und Bildung Draper ist das dritte in einer familiären Linie von Risikokapitalgebern und Regierungsbeamten. Er ist der Sohn von Phyllis (Culbertson) und William Henry Draper III und der jüngere Bruder der Schauspielerin Polly Draper. Sein Vater ist der Gründer der Draper & Johnson Investment Company und ehemaliger Vorsitzender der Export-Import Bank der Vereinigten Staaten. William Henry Draper Jr, gründete im Jahr 1958 Draper, Ga Entweder und Anderson und diente als erster Botschafter der NATO. Draper nahm an der Phillips Academy Andover teil, bevor er an der Universität Stanford anbaut, wo er 1980 mit einem BS in Elektrotechnik graduierte. Er erhielt 1984 einen MBA von der Harvard Business School. Draper in der Nähe von Stanford als Marketingingenieur. Draper machte nationale Schlagzeilen als Studentin, wenn er das populäre Campus-Spiel "Stanford - The Game" zusammen mit Heidi Roizen gründete, der damals einen Studenten an der Universität von Stanford war. Karriere in der Wirtschaft Im Jahr 1985 verließ Draper die InvestmentbankAlex. Brown & Sons, sein eigenes Wagniskapitalunternehmen zu gründen. Ehemaliger Kollegen John John H.N Fisher wurde 1991 als Partner und im Jahr 1994 wurde der dritte Partner des Unternehmens Steve Jurvetson. Hotmail und virales Marketing Draper investierten in Jack Smith und Sabeer Bhatia, die ihn mit ihrem Unternehmen Hotmail präsentierten. Viele Veröffentlichungen, die im Jahr 1996 "inventiertes virales Marketing" waren, waren seine frühzeitige Unterstützung für die Gründer, da seine Idee, eine kurze Werbebotschaft an den unteren Rand der abgehenden Hotmail-E-Mails zu binden. Draper und Jurvetson haben dann den Begriff "virale Vermarktung" gelobt, obwohl der Neologismus selbst als Ausgabe des PC-Nutzers von 1989 dokumentiert wird. Baidu Draper war das erste Silicon Valley-Risikokapital, um in China über den Globalfonds DFJ ePlanet zu investieren. Im Jahr 2001 verhandelte Draper mit CEO Robin Li von Baidu über 28% des Unternehmens im Auftrag von ePlanet für 9 Millionen USD. Skype Draper's Vater, Bill Draper, war ein Frühinvestor in Skype und DFJ unterstützte Skype 2004. Das Unternehmen befand im Jahr 2005 10 % von Skype, als es in eBay verkauft wurde. Draper und Niklas Zennström erschienen im ersten Skype-Video im Jahr 2007 an der Universität Stanford. Käse Im Jahr 2006 war Draper durch DFJ ein Investor in der Serie C-Risiko-Runde. Im Jahr 2007 investierte Draper erneut in die Serie D über Draper Associates. Klies Am 27. Juni 2014 zahlte Draper rund19 Mio. $ für fast 30.000 gefälschte, die vom US-Roamingdienst beschlagnahmt und der Öffentlichkeit versteigert wurden. Am 23. September 2014 teilte Draper Fox Business mit, dass er vorhergesagt habe, dass eine Tablette 10.000 $ "in drei Jahren erreichen würde;" im Januar 2015 entwirft er rund 400.000 $ (das sind 2000 Hyperlinks mit einem Preis von 200 $), dass der Rest auf einen jüngsten Kolben zurückgeht. Der Preis für einen Slowaken übertraf im November 29, 2017. Im Dezember 2019 rechnete er mit einem Anstieg von 250.000 USD im Jahr 2023. Kreuzfahrtautomatik und #Finanzierungs-Risiko, das an Amazon verkauft wurde, für 1 Milliarde $, Jasmin, ein Gründer von Zhu, nahmen Draper für eine Fahrt im selbstdriving car. Nach fast Abstürzen finanzierte Draper Kreuzfahrten. Kreuzfahrten wurden ebenfalls an General Motors verkauft. Theranos Draper war einer der ersten Investoren in der Blutuntersuchung, die die Theranos beginnen, deren Gründer Elizabeth Holmes später von der SEC mit massivem Betrug belastet wurde. Im Jahr 2018 verteidigte Draper, nachdem die SEC bereits Holmes berechnet hatte, weiterhin ihre Verteidigung, und erklärte, sie sei "zutreffend". Kürzlich durchgeführte Investitionen umfassen Robinhood (Unternehmen), Münzbasis, EShares, Tezos, DefiMoney Markets und OpenGov.pers jüngste Investitionen sind auf Unternehmen ausgerichtet, die künstliche Intelligenz, Bitcoin, Whirlpool, intelligente Verträge und Rechengenomik verwenden, um für Industrien wie Finanzen, Gesundheitsversorgung und Regierung zu gelten. Politik Draper hat weltweit für freie Märkte und unternehmerische Initiative und gegen Sarbanes-Oxley-Verordnungen gesprochen, wonach sie die Lebensfähigkeit der Unternehmen einschränken. Im Jahr 2000 verbrachten Draper 20 Millionen Euro auf eine gescheiterte Maßnahme zur Unterstützung von Schulgutscheinen. Split Kalifornien-Vorschlag Draper hat Anfang 2014 eine Petition eingereicht, die von dem kalifornischen Staatsminister Debra Bowen angenommen wurde, um Unterschriften zu sammeln, um Kalifornien in sechs kleinere Staaten zu spalten, und behauptete, dass Kalifornien „aufnimmt, dass es sich als einen Staat handelt. Jedoch wurde am 12. September 2014 angekündigt, dass der Plan hinter dem geforderten Betrag gültiger Unterschriften zurückging, um ihn auf dem Ballungsraum 2016 zu landen. Im April 2018 kündigte Draper die Sammlung von "rund 600.000" Unterschriften für eine neue Petition an, um Kalifornien aufzuteilen, diese Zeit in drei neue Staaten. Juni 2018 sammelte die Petition eine ausreichende Zahl von Unterschriften, die als Initiative in der allgemeinen Wahl 2018 gelten. Juli 2018, der Tag vor der Absendung von Kugeln an Druck, blockierte das kalifornische Obergericht die Maßnahme vom November 2018. Bildungsprogramm Im Jahr 2013 startete Draper die Draper University of Helden, ein Bildungsprogramm, das einen Absturz im Unternehmertum bietet. Das Wohnprogramm der Universität befindet sich in San Mateo, Kalifornien, und die Lehrpläne werden von Draper entworfen. Veröffentlichungen Wenn A Venture Capitalist Enters Californias Politische Matrix: Innovation erfüllt The Status Quo, 2018 Wie soll The Startup Hero:A Leitfaden und Textbuch für Unternehmer und Aspiring-Unternehmer, 2017 Siehe auch Liste der Personen der Harvard University § Business List of Stanford University people § Business