Die antike ägyptische Technologie beschreibt Geräte und Technologien, die im alten Ägypten erfunden oder verwendet werden. Die Ägypter erfanden und nutzten viele einfache Maschinen, wie die Rampe und der Hebel, um Bauprozesse zu unterstützen. Sie benutzten Seiltraussen, um den Balken der Schiffe zu versteifen. Ägyptisches Papier, hergestellt aus Papyrus, und Keramik wurden massenproduziert und im gesamten Mittelmeerbecken exportiert. Das Rad wurde für eine Reihe von Zwecken verwendet, aber Wagen kamen erst nach der zweiten Zwischenzeit in Gebrauch. Die Ägypter spielten auch eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der mediterranen maritimen Technologie einschließlich Schiffen und Leuchttürmen. Technologie in Dynastischem Ägypten Wichtige Fortschritte im alten Ägypten während der Dynastie beinhalten Astronomie, Mathematik und Medizin. Ihre Geometrie war ein notwendiges Erhebungsergebnis, um das Layout und das Eigentum an fruchtbarem Land zu erhalten, das jährlich vom Nile River überflutet wurde. Das 3,4,5 rechte Dreieck und andere Regeln des Daumens dienten dazu, geradlinige Strukturen und die Post- und Lintel-Architektur von Ägypten zu repräsentieren. Ägypten war auch ein Zentrum der Alchemie Forschung für viele der westlichen Welt. Papier, Schrift und Bibliotheken Das Wort Papier stammt aus dem griechischen Begriff für das altägyptische Schreibmaterial namens Papyrus, das aus geschlagenen Streifen von Papyruspflanzen gebildet wurde. Papyrus wurde in Ägypten bereits 3000 v. Chr. produziert und an das alte Griechenland und Rom verkauft. Die Einrichtung der Bibliothek von Alexandria begrenzte die Versorgung von Papyrus für andere. Nach Angaben des römischen Historikers Pliny the Elder (Natural History Records, xiii.21) wurde das Pärment unter der Schirmherrschaft von Eumenes II von Pergamon erfunden, um seine Rivalenbibliothek in Pergamon zu bauen. Dies ist jedoch ein Mythos; das Pärchen war in Anatolien und anderswo lange vor dem Aufstieg von Pergamon in Gebrauch gewesen. Ägyptische Hieroglyphen, ein phonetisches Schreibsystem, diente als Grundlage für das phönizische Alphabet, aus dem spätere Alphabete wie Hebräisch, Griechisch und Latein abgeleitet wurden. Mit dieser Fähigkeit, Schreiben und Aufzeichnungen entwickelten die Ägypter eines der – wenn nicht – ersten Dezimalsysteme. Die Stadt Alexandria bewahrte die Vorherrschaft für ihre Aufzeichnungen und Scrollen mit ihrer Bibliothek. Diese alte Bibliothek wurde durch Feuer beschädigt, als sie unter römische Herrschaft fiel und vollständig durch 642 CE zerstört wurde. Damit ging eine große Versorgung mit antiken Literatur, Geschichte und Wissen verloren. Strukturen und Konstruktion Materialien und Werkzeuge Einige der älteren Materialien, die im Bau von ägyptischen Gehäuse verwendet wurden, umfasste Reede und Ton. Laut Lucas und Harris wurden "Reeds mit Ton verputzt, um aus Hitze und Kälte effektiver zu halten". Als Werkzeuge wurden "Kalkstein, Meißelsteine, Holzmallets und Steinhämmer" verwendet. Mit diesen Werkzeugen konnten alte Ägypter mehr als nur Wohnung schaffen, aber auch Skulpturen ihrer Götter. Gebäude Viele ägyptische Tempel stehen heute nicht. Einige sind ruiniert von Verschleiß und Verschleiß, während andere völlig verloren. Die ägyptischen Strukturen gehören zu den größten Bauten, die je von Menschen konzipiert und gebaut wurden. Sie sind eines der mächtigsten und dauerhaftsten Symbole der alten ägyptischen Zivilisation. Tempel und Gräber, gebaut von einem Pharao berühmt für ihre Projekte, Hatschepsut, waren massiv und enthielt viele kolossale Statuen von ihr. Pharaoh Tutankamuns Gesteins Grab im Tal der Könige war voller Schmuck und Antiquitäten. In einigen späten Mythen wurde Ptah als Urhügel identifiziert und die Schöpfung ins Sein gerufen, er wurde als die Gottheit der Handwerker und insbesondere der Steinkunst betrachtet. Imhotep, der im ägyptischen Pantheon enthalten war, war der erste dokumentierte Ingenieur. In hellenistischem Ägypten wurde Leuchtturmtechnologie entwickelt, das berühmteste Beispiel ist das Leuchtturm von Alexandria. Alexandria war ein Hafen für die Schiffe, die die Waren in Ägypten hergestellt oder in Ägypten importiert. Ein riesiger kandidierter Hoist hob Fracht zu und von Schiffen. Der Leuchtturm selbst wurde von Sostratus von Cnidus entworfen und im 3. Jahrhundert v. Chr. gebaut (zwischen 285 und 247 v. Chr.) auf der Insel Pharos in Alexandria, Ägypten, die seither eine Halbinsel geworden ist. Dieser Leuchtturm war in seiner Zeit bekannt und die Kenntnis davon war nie verloren. Eine Zeichnung von 2006, die aus der Studie von vielen Referenzen erstellt wurde, ist rechts dargestellt. Sehenswürdigkeiten Das Nile-Tal ist der Ort einer der einflussreichsten Zivilisationen der Welt mit seinen architektonischen Denkmälern, die die Giza-Pyramide-Komplex und die Große Sphinx umfassen. Die bekanntesten Pyramiden sind die ägyptischen Pyramiden, die aus Stein oder Stein gebaut sind, von denen einige zu den größten Bauten von Menschen gehören. Pyramiden fungierten als Gräber für Pharaonen. Im alten Ägypten wurde eine Pyramide als mer bezeichnet, buchstäblich "Aufstiegsort. " Die Große Pyramide von Giza ist die größte in Ägypten und eine der größten in der Welt. Die Basis ist über 13 Acres (53.000 m2) im Bereich. Es ist eine der sieben Wunder der alten Welt und die einzige der sieben, die in die moderne Zeit überleben. Die alten Ägypter haben die Gipfel ihrer Pyramiden mit goldenen Pyramiden und bedeckten ihre Gesichter mit poliertem weißen Kalkstein, obwohl viele der Steine, die für den Finish verwendet wurden, gefallen oder für den Gebrauch auf anderen Strukturen über die Jahrtausende entfernt wurden. Die Rote Pyramide (c.26. Jh. v. Chr.), die für den hellen Kreuzstich seiner freiliegenden Granitflächen benannt ist, ist die drittgrößte ägyptische Pyramide. Menkaure Pyramide, wahrscheinlich aus der gleichen Zeit, wurde aus Kalkstein und Granitblöcken gebaut. Die Große Pyramide von Giza (ca. 2580 v. Chr.) enthält einen riesigen Sarkophag, der aus rotem Aswan-Granit hergestellt wurde. Die meist ruinierte schwarze Pyramide aus der Herrschaft von Amenemhat III hatte einmal eine polierte Granit Pyramidion oder Stein, jetzt in der Haupthalle des ägyptischen Museums in Kairo. Weitere Verwendungen im alten Ägypten sind Säulen, Türtafeln, Sille, Jambs und Wand- und Bodenfurnier. Die alten Ägypter hatten einige der ersten monumentalen Steingebäude (wie in Saqqara). Wie die Ägypter den soliden Granit gearbeitet haben, ist immer noch eine Frage der Debatte. Archäologe Patrick Hunt hat postuliert, dass die Ägypter emery verwendet haben gezeigt, höhere Härte auf der Mohs-Skala haben. In Bezug auf die Konstruktion der verschiedenen Methoden, die möglicherweise von Bauherren verwendet werden, bewegte sich der Hebel und erhöhte Obelisken mit einem Gewicht von mehr als 100 Tonnen. Obelisken und Säulen Obelisks waren ein prominenter Teil der antiken ägyptischen Architektur, die paarweise an den Eingängen von verschiedenen Denkmälern und wichtigen Gebäuden wie Tempeln platziert. In 1902, Encyclopædia Britannica schrieb: "Der früheste Tempel Obelisk noch in Position ist der von Senusret I der XII. Dynastie in Heliopolis (68 Fuß hoch)". Das Wort obelisk ist von griechischer statt ägyptischer Herkunft, weil Herodotus, der große Reisende, der erste Schriftsteller war, der die Objekte beschreibt. Die neunundzwanzig alten ägyptischen Obelisken sind bekannt, überlebt zu haben, und der Unvollendete Obelisk wird von Hatschepsut gebaut, um ihr sechzehntes Jahr als Pharao zu feiern. Es brach aus dem Steinbruch und wurde verlassen, als ein anderer begann, ihn zu ersetzen. Der zerbrochene wurde in Aswan gefunden und liefert den einzigen Einblick in die Methoden, wie sie hewn waren. Der Obelisk symbolisierte die Himmelsgottheit Ra und während der kurzen religiösen Reformation von Akhenaten wurde gesagt, ein versteinerter Strahl des Aten, der Sonnenscheibe zu sein. Es wird von der New York University Egyptologist Patricia Blackwell Gary und Astronomie Senior-Editor Richard Talcott, dass die Formen der alten ägyptischen Pyramide und Obelisk von natürlichen Phänomenen abgeleitet wurden, die mit der Sonne verbunden sind (die Sonne-GadRa ist die größte Gottheit der Ägypter). Es wurde auch angenommen, dass die Gottheit innerhalb der Struktur existierte. Die Ägypter nutzten auch Säulen ausgiebig. Es ist unbekannt, ob die alten Ägypter Kites hatten, aber ein Team unter der Leitung von Maureen Clemmons und Mory Gharib hob eine 5,900 Pfund 15-Fuß (4,6 m) Obelisk in vertikale Position mit einem Kite, ein System von Riemenscheiben, und einem Stützrahmen. Maureen Clemmons entwickelte die Idee, dass die alten Ägypter Kites für die Arbeit verwendet. Ramps wurden als weit verbreitet in alten Ägypten berichtet. Eine Rampe ist eine geneigte Ebene oder eine unter einem Winkel (außer einem rechten Winkel) gegen eine horizontale Fläche eingestellte Planfläche. Die geneigte Ebene ermöglicht es, einen großen Widerstand zu überwinden, indem eine relativ kleine Kraft durch einen längeren Abstand aufgebracht wird, als die Last angehoben werden soll. Im Tiefbau wird die Steigung (Anstiegsverhältnis) häufig als Gradient oder Gradient bezeichnet. Eine geneigte Ebene ist eine der allgemein anerkannten einfachen Maschinen. Maureen Clemmons führte anschließend ein Team von Forschern, die einen Kite aus natürlichem Material zeigen und mit Shellac verstärkt (die nach ihrer Forschung mit 97 % der Effizienz von Nylon gezogen), in einem 9 mph Wind, würde leicht ziehen eine durchschnittliche 2-Tonnen-Pyramide Stein auf die 1. zwei Kurse einer Pyramide (in Zusammenarbeit mit Cal Poly, Pomona, auf einer 53-Stein-Pyramide gebaut in Rosamond, CA). Navigation und Schiffbau Die alten Ägypter hatten Wissen zu einem gewissen Grad der Segelkonstruktion. Das ist die Wissenschaft der Aerodynamik. Die frühesten ägyptischen Segel wurden einfach platziert, um den Wind zu fangen und ein Schiff zu schieben. Spätere ägyptische Segel aus 2400 v. Chr. wurden mit der Anerkennung gebaut, dass Schiffe mit dem Lift der Segel gegen den Wind segeln konnten. Königin Hatschepsut überwies die Vorbereitungen und Finanzierung einer Expedition von fünf Schiffen, jede Messung siebzig Meter lang, und mit mehreren Segeln. Verschiedene andere existieren auch. Die alten Ägypter hatten Erfahrung mit dem Bau einer Vielzahl von Schiffen. Einige von ihnen überleben bis heute als Khufu Schiff. Die Schiffe wurden in vielen Gebieten von Ägypten gefunden, da die Abydos Boote und Reste anderer Schiffe in der Nähe der Pyramiden gefunden wurden. Das alte Zedernholzschiff von Sneferu Praise of the Two Lands ist die erste Referenz, die auf ein Schiff mit Namen aufgezeichnet wird. Obwohl Viertelruder die Norm in der Nil-Navigation waren, waren die Ägypter die ersten, die auch Heckruder (nicht vom modernen Typ, sondern Mittel montiert Lenker oars) verwenden. Die ersten Kriegsschiffe des antiken Ägyptens wurden im frühen Nahen Königreich und vielleicht am Ende des alten Königreichs gebaut, aber die erste Erwähnung und eine ausführliche Beschreibung eines großen genug und stark bewaffneten Schiffes stammt aus dem 16. Jahrhundert v. Chr.. Und ich befahl, zwölf Kriegsschiffe mit Widdern zu bauen, die Amun oder Sobek gewidmet sind, oder Maat und Sekhmet, deren Bild die besten Bronzen Nasen gekrönt wurde. Carport und ausgestattet außerhalb rook über die Gewässer, für viele Paddler, mit überdachten Ruderdeck nicht nur von der Seite, sondern und oben. und sie waren an Bord achtzehn oars in zwei Reihen auf der Oberseite und saßen auf zwei Reihen, und die unteren – ein, hundert und acht Reihen waren. Und zwölf Ruderer arbeiteten an drei Lenkern. Und blockiert Unsere Majestät Schiff in drei Trennwänden (Schöpfe), um es nicht zu ertrinken, indem sie die Gottlosen rammen, und die Matrosen hatten Zeit, das Loch zu reparieren. Und unsere Majestät arrangierte vier Türme für Bogenschützen – zwei hinter, zwei auf der Nase und einen über dem anderen kleinen – auf dem Mast mit schmalen Schlingenlöchern. sie sind mit Bronze im fünften Finger (3.2mm,) sowie einem Baldachindach und seinen Ruderern bedeckt. und sie haben (geschleppt) auf der Nase drei Angriff schwere Armbrustpfeile, so dass sie Harz oder Öl mit einem Salz von Seth (wahrscheinlich Nitrat) zünden eine spezielle Mischung und gestanzt (?) Bleikugel mit viel Löchern (?) und eines davon am Heck. und lange Schiff siebzig fünf Ellen (41m,) und die Breite sechzehn, und im Kampf können drei Viertel Iteru pro Stunde (ca. 6,5 Knoten.) Als Thutmose III Warships Verlagerung bis zu 360 Tonnen erreichte und bis zu zehn neue schwere und leichte bis zu siebzehn katapultbasierte Bronzefedern, genannt "siege crossbow" – genauer gesagt, Belagerungsbügel. Immer noch gigantische Katamarane, die schwere Kriegsschiffe und Zeiten von Ramesses III sind, verwendet auch wenn die Ptolemaische Dynastie. Nach Angaben des griechischen Historikers Herodotus sandte Necho II eine Expedition von Phoenikern aus, die an irgendeinem Punkt zwischen 610 und vor 594 v. Chr. in drei Jahren vom Roten Meer um Afrika bis zum Munde des Nils segelte. Einige Ägypter bestreiten, dass ein ägyptischer Pharao eine solche Expedition genehmigen würde, außer aus dem Grund des Handels auf den alten Seewegen. Der Glaube an Herodotus'-Account, der ihm von mündlicher Tradition überliefert wird, ist vor allem deshalb, weil er mit Unglauben erklärte, dass die Phoeniker "wie sie auf einem unfruchtbaren Kurs rund um das südliche Ende von Libyen (Afrika) fuhren, hatten sie die Sonne auf ihrer rechten Seite – nach Norden von ihnen" (The Histories 4.42) – in Herodotus' Zeit war es nicht allgemein bekannt, dass Afrika von einem Ozean umgeben war (mit dem Gedanken verbunden Asien Teil). So fantastisch eine Behauptung ist dies eines typischen Beispiels der Geschichte einiger Seefahrer, und Herodotus kann es daher nie erwähnt haben, wenn es nicht auf Fakten basiert und mit dem entsprechenden Beharren gemacht. Diese frühe Beschreibung von Nechos Expedition als Ganzes ist jedoch befriedigt; es wird empfohlen, dass man offen über das Thema hält, aber Strabo, Polybius und Ptolemäus zweifelten an der Beschreibung. A. B. Lloyd deutet darauf hin, dass die Griechen zu dieser Zeit verstanden haben, dass jeder, der nach Süden weit genug geht und sich dann nach Westen dreht, die Sonne auf der rechten Seite haben würde, aber es unglaublich fand, dass Afrika so weit nach Süden gelangte. Er deutet darauf hin, dass "Es ist äußerst unwahrscheinlich, dass ein ägyptischer König als Necho dargestellt hätte, und dass die Geschichte durch das Scheitern von Sataspes' Versuch ausgelöst worden wäre, Afrika unter Xerxes den Großen zu umgehen. Unabhängig davon wurde es von Herodotus und Pliny geglaubt. Viel früher war die Seevölker ein Konföderat von Seefahrern, die in die östlichen Küsten des Mittelmeers fuhren, politische Unruhen verursachten und versuchten, das ägyptische Territorium in der späten 19. Dynastie zu betreten oder zu kontrollieren, und besonders während des Jahres 8 der Ramesses III der 20. Dynastie. Der ägyptische Pharao Merneptah bezieht sich ausdrücklich auf sie durch den Begriff "Ausländer (oder Völker) des Meeres" in seiner großen Karnak-Inschrift. Obwohl einige Gelehrte glauben, dass sie Zypern und die Levante in Anspruch genommen haben, wird diese Hypothese bestritten. Bewässerung und Landwirtschaft Bewässerung als künstliche Anwendung von Wasser auf den Boden wurde teilweise in alten Ägypten verwendet, eine hydraulische Zivilisation (die hydraulische Technik erfordert). Bei der pflanzlichen Erzeugung wird es hauptsächlich verwendet, um fehlende Niederschläge in Dürreperioden zu ersetzen, im Gegensatz zu den direkten Niederschlägen (wie Trockenlandbau oder als Regenzucht) . Bevor die Technik voranging, stützte sich das Volk von Ägypten auf den natürlichen Fluss des Nil River, um die Ernten zu neigen. Obwohl der Nil genügend Wasser überleben inländische Tiere, Kulturen und das Volk von Ägypten lieferte, gab es Zeiten, in denen der Nil das Gebiet überschwemmen würde, das die Heuveränität des Landes weckte. Es gibt Beweise für den alten ägyptischen Pharao Amenemhet III in der Zwölften Dynastie (ca. 1800 v. Chr.) mit dem natürlichen See der Fayûm als Reservoir, um Überschüsse von Wasser für den Einsatz in den trockenen Jahreszeiten zu speichern, wie der See jährlich mit der Überflutung des Nils verschwellt. Der Bau von Drainagekanälen verringerte die Probleme der großen Überschwemmung von der Einfahrt von Wohnungen und Flächen von Kulturen; aber weil es eine hydraulische Zivilisation war, wurde ein Großteil des Wassermanagements systematisch kontrolliert. Glasverarbeitung Die frühesten bekannten Glasperlen aus Ägypten wurden im Neuen Königreich um 1500 v. Chr. hergestellt und in verschiedenen Farben hergestellt. Sie wurden durch Aufwickeln von geschmolzenem Glas um einen Metallstab hergestellt und wurden als Handelsware, vor allem blaue Perlen, hoch geschätzt, die geglaubt wurden, magische Kräfte zu haben. Die Ägypter machten kleine Gläser und Flaschen mit der kerngeformten Methode. Glasfäden wurden um einen Sandsack gewickelt, der an einen Stab gebunden war. Das Glas wurde kontinuierlich umgeheizt, um die Fäden zusammenzuschmelzen. Der glasbedeckte Sandsack wurde solange in Bewegung gehalten, bis die gewünschte Form und Dicke erreicht wurde. Der Stab durfte abkühlen, dann wurde schließlich der Beutel durchstochen und der Sand ausgegossen und wiederverwendet. Die Ägypter schufen auch die ersten farbigen Glasstäbe, die sie verwendet, um bunte Perlen und Dekorationen zu schaffen. Sie arbeiteten auch mit Gussglas, das durch Gießen von geschmolzenem Glas in eine Form, viel wie Eisen und den moderneren Tiegelstahl hergestellt wurde. Astronomie Die Ägypter waren ein praktisches Volk und dies spiegelt sich in ihrer Astronomie im Gegensatz zu Babylonien wider, wo die ersten astronomischen Texte in astrologischer Hinsicht geschrieben wurden. Noch bevor Ober- und Unterägypten in 3000 v. Chr. vereint waren, hatten Beobachtungen des Nachthimmels die Entwicklung einer Religion beeinflusst, in der viele ihrer Hauptgottheiten himmlische Körper waren. In Niederägypten bauten Priester kreisförmige Mudbrickwände, mit denen ein falscher Horizont, wo sie die Position der Sonne markieren konnten, wie sie am Morgen aufstieg, und dann mit einem Pflaumenbob bemerken die nördlichen oder südlichen Wendepunkte (Sostices). Dies erlaubte ihnen zu entdecken, dass die Sonnenscheibe, personifiziert als Ra, nahm 365 Tage von seinem Geburtsort an der Wintersonnenwende und zurück zu ihm. In der Zwischenzeit wurde in Oberägypten ein Mondkalender entwickelt, der auf dem Verhalten des Mondes und dem Wiederauftauchen von Sirius in seinem heliakalen Anstieg nach seiner jährlichen Abwesenheit von etwa 70 Tagen basiert. Nach der Vereinigung führten Probleme mit dem Versuch, mit zwei Kalendern zu arbeiten (sowohl je nach ständiger Beobachtung) zu einem zusammengeführten, vereinfachten zivilen Kalender mit zwölf 30-Tage-Monaten, drei Jahreszeiten von jeweils vier Monaten, plus weitere fünf Tage, was einen 365-Jahres-Tag, aber keine Möglichkeit der Bilanzierung für den zusätzlichen Quartalstag pro Jahr. Tag und Nacht wurden in 24 Einheiten aufgeteilt, jede Personifiziert durch eine Gottheit. Eine Sonnenuhr auf Seti I's Cenotaph mit Gebrauchsanweisung zeigt uns, dass die Tageslichtstunden zu einem Zeitpunkt in 10 Einheiten aufgeteilt waren, mit 12 Stunden für die Nacht und eine Stunde für die Morgen- und Abendtrüben. jedoch von Seti Ich habe Zeit und Nacht in der Regel in 12 Stunden pro geteilt, deren Länge je nach Jahreszeit variieren würde. Wesentlich für vieles war die Bewegung des Sonnengottes Ra und seine jährliche Bewegung entlang des Horizonts bei Sonnenaufgang. Aus ägyptischen Mythen wie denen um Ra und der Himmel Göttin Nut kam die Entwicklung des ägyptischen Kalenders, die Zeithaltung und sogar die Begriffe der Lizenz. Eine astronomische Decke in der Begräbniskammer von Ramesses VI zeigt, wie die Sonne morgens von Nut geboren wird und tagsüber entlang ihres Körpers reist und nachts verschluckt wird. Während der fünften Dynastie errichteten sechs Könige Sonnentempel zu Ehren von Ra.Die Tempelkomplexe von Niuserre in Abu Gurab und Userkaf in Abusir wurden ausgegraben und haben astronomische Ausrichtungen, und die Dächer von einigen der Gebäude könnten von Beobachtern verwendet worden, um die Sterne zu sehen, die Stunden nachts berechnen und den Sonnenaufgang für religiöse Feste vorhersagen. Es wurden Behauptungen gemacht, dass die Präzession der Equinoxe im alten Ägypten vor der Zeit des Hipparchus bekannt war. Dies wurde jedoch aus dem Grund bestritten, dass Vor-Hipparchus-Texte nicht die Präzession erwähnen und dass "es nur durch kühne Interpretation von alten Mythen und Bildern, die schädlich über etwas anderes sind, dass Präzession in ihnen erkannt werden kann, unterstützt durch eine ziemlich esoterische numerologische Spekulation mit den 72 Jahren, die einen Grad der Verschiebung im Tierkreis und jede Anzahl von Permutationen, " Beachten Sie jedoch, dass die ägyptische Beobachtung einer sich langsam ändernden stellaren Ausrichtung über einen mehrjährigen Zeitraum nicht notwendigerweise bedeutet, dass sie verstanden oder sogar gepflegt, was vor sich ging. Zum Beispiel aus dem Mittleren Königreich haben sie für jeden Monat eine Tabelle mit Einträgen verwendet, um die Zeit der Nacht vom Vergehen der Konstellationen zu erzählen. Diese gingen nach ein paar Jahrhunderten wegen ihres Kalenders und ihrer Präzession in Fehler, wurden aber (mit sribalen Fehlern) lange nachdem sie ihre praktische Nützlichkeit verloren oder die Möglichkeit, sie in den aktuellen Jahren zu verstehen und zu verwenden, anstatt die Jahre, in denen sie ursprünglich verwendet wurden.Medizin Der Edwin Smith Papyrus ist eine der ersten medizinischen Dokumente, die noch extant sind, und vielleicht das früheste Dokument, das versucht, das Gehirn zu beschreiben und zu analysieren: es könnte sich dabei als die Beginn der Neurowissenschaften ansehen. Allerdings glauben medizinische Historiker, dass die alte ägyptische Pharmakologie weitgehend unwirksam war. Nach einem von Michael D. Parkins veröffentlichten Papier hatten 72 % von 260 medizinischen Rezepten im Hearst-Papyrus keine kurativen Elemente. Laut Michael D. Parkins begann die Abwasser-Apotheke zunächst im alten Ägypten und wurde durch das Mittelalter fortgesetzt, und während die Verwendung von Tier-Dunge kurative Eigenschaften haben kann, ist es nicht ohne sein Risiko. Bei der Entwicklung von Tetanus waren Praktiken wie die Anwendung von Kuhdung auf Wunden, Ohrpiercing, Tätowierung und chronische Ohrinfektionen wichtige Faktoren. Frank J. Snoek schrieb, dass die ägyptische Medizin Fly-Spekken, Eidechsenblut, Schweinezähne und andere solche Heilmittel verwendet, die er für schädlich halten könnte. Die Mummifikation der Toten wurde nicht immer in Ägypten praktiziert. Sobald die Praxis begann, wurde ein Individuum durch eine Reihe von Ritualen und Protokollen an einem endgültigen Ruheplatz platziert. Die ägyptische Beerdigung war eine komplexe Zeremonie mit verschiedenen Denkmälern, Gebeten und Ritualen, die zu Ehren des Verstorbenen unternommen wurden. Die Armen, die sich keine teuren Gräber leisten konnten, wurden in flachen Gräbern im Sand begraben, und wegen der ariden Umgebung waren sie oft natürlich mumifiziert. Das Rad Evidence weist darauf hin, dass die Ägypter bereits in der 4. Dynastie (ca. 2613 bis 2494 v. Chr.) von Potterrädern Gebrauch gemacht haben. Chariots werden jedoch nur geglaubt, durch die Invasion der Hyksos in der zweiten Zwischenzeit (c.1650 v. Chr. bis c.1550 v. Chr.) eingeführt worden zu sein; während der Neuen Reichszeit (c.1550 v. Chr. bis c.1077 v. Chr.) wurde die Chariorie zentral für Ägyptens Militär. Sonstige Entwicklungen Die Ägypter entwickelten eine Vielzahl von Möbeln. Dort in den Ländern des alten Ägyptens ist der erste Beweis für Hocker, Betten und Tische (wie aus den Gräbern ähnlich Tutankhamuns). Das alte ägyptische Möbel umfasst ein drittes Jahrtausend BC Bett im Tarkhan Grab entdeckt, ein c.2550 BC.gilded Set aus dem Grab von Königin Hetepheres I, und ein c. 1550 BC.stool von Thebes. Einige haben vorgeschlagen, dass die Ägypter einige Form des Verständnisses von elektrischen Phänomenen von der Beobachtung von Blitz und interagieren mit elektrischen Fischen (wie Malapterurus electricus) oder anderen Tieren (wie elektrische Aale). Der Kommentar über Blitz scheint von einem Missverständnis eines Textes zu kommen, der sich auf "hohe Pole mit Kupferplatten bedeckt" bezieht, um dies zu argumentieren, aber Dr. Bolko Stern hat im Detail geschrieben, warum die Kupfer bedeckte Spitzen von Polen (die niedriger waren als die zugehörigen Pylonen) nicht auf Strom oder Blitz, zeigen, dass keine Beweise für etwas verwendet, um Strom zu manipulieren in Ägypten gefunden worden war und dass dies eine magische und nicht eine technische Installation. Diejenigen, die fringe Theorien der alten Technologie erkunden, haben vorgeschlagen, dass es elektrische Lichter in alten Ägypten verwendet wurden. Ingenieure haben ein Arbeitsmodell auf der Grundlage ihrer Interpretation eines Reliefs im Hathor Tempel im Dendera Temple Komplex gefunden. Autoren (z.B. Peter Krassa und Reinhard Habeck) haben eine grundlegende Theorie des Gerätebetriebs erstellt. Die Standard-Erklärung für das Dendera-Licht, das drei Steinreliefs (eine einzelne und eine doppelte Darstellung) umfasst, ist jedoch, dass das abgebildete Bild ein Lotusblatt und eine Blume darstellt, aus der eine heilige Schlange gemäß ägyptischer mythologischer Überzeugungen ausgestrahlt wird. Diese heilige Schlange wird manchmal als die Milchstraße (die Schlange) am Nachthimmel (das Blatt, Lotus oder Birne) identifiziert, die mit Hathor wegen ihrer ähnlichen Vereinigung in der Schöpfung identifiziert wurde. Seitliche Technologie in Ägypten Greco-Roman Ägypten Unter hellenistischer Herrschaft war Ägypten eine der wohlhabendsten Regionen der hellenistischen Zivilisation. Die antike ägyptische Stadt Rhakotis wurde als Alexandria renoviert, die die größte Stadt um das Mittelmeerbecken wurde. Unter römischer Herrschaft gehörte Ägypten zu den wohlhabendsten Regionen des Römischen Reiches, wobei Alexandria nur bis ins antike Rom in der Größe war. Neues Stipendium deutet darauf hin, dass das Wasserrad aus Ptolemaic Ägypten stammt, wo es vom 3. Jahrhundert v. Chr. erschien. Dies wird als eine Entwicklung der paddelgetriebenen Wasserheberäder angesehen, die in Ägypten ein Jahrhundert zuvor bekannt war. Laut John Peter Oleson, sowohl das Fachrad als auch die hydraulische Noria in Ägypten durch das 4. Jahrhundert v. Chr. erfunden worden, wobei die Sakia dort ein Jahrhundert später erfunden wurde. Dies wird unterstützt durch archäologische Funde in Faiyum, Ägypten, wo die ältesten archäologischen Beweise für ein Wasserrad gefunden wurde, in Form einer Sakia aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. Ein Papyrus aus dem 2. Jahrhundert v. Chr., der auch in Faiyum gefunden wurde, erwähnt ein Wasserrad zur Bewässerung verwendet, ein 2. Jahrhundert v. Chr. Fresko in Alexandria zeigt ein Kompartiment Sakia, und die Schriften von Callixenus von Rhodos erwähnen die Verwendung eines Sakia in Ptolemaic Ägypten während der Herrschaft von Ptolemäus IV im späten 3. Jahrhundert v. Die antike griechische Technologie wurde oft von der Notwendigkeit inspiriert, Waffen und Taktik im Krieg zu verbessern. Die antike römische Technologie ist eine Reihe von Artefakten und Bräuchen, die die römische Zivilisation unterstützten und den Ausbau des römischen Handels und des römischen Militärs über fast tausend Jahre ermöglichten. Arabisch-islamisch Ägypten Unter arabischer Herrschaft wurde Ägypten wieder zu einer der wohlhabendsten Regionen rund um das Mittelmeer. Die ägyptische Stadt Kairo wurde vom Kalifat Fatimid gegründet und diente als Hauptstadt. Kairo war damals nur Bagdad, Hauptstadt des Rivalen Abbasid Kalifats. Nach dem Sturz von Bagdad aber übernahm Kairo es als die größte Stadt im Mittelmeerraum bis in die frühe moderne Periode. Die Erfindungen im mittelalterlichen Islam umfassen die in der mittelalterlichen islamischen Welt entwickelten Erfindungen, eine Region, die sich von Al-Andalus und Afrika im Westen bis zum indischen Subkontinent und Zentralasien im Osten erstreckt. Die Zeitlinie der islamischen Wissenschaft und Technik umfasst die allgemeine Entwicklung von Wissenschaft und Technologie in der islamischen Welt. Siehe auch Liste der ägyptischen Themen Liste der ägyptischen Erfindungen und Entdeckungen Alte ägyptische Einheiten der Messung Ägyptische Chronologie Geschichte der Wissenschaft in frühen Kulturen Astrologie und Astronomie Geschichte der Technologie Anmerkungen Leslie C. Kaplan, "Technologie des alten Ägypten.2004, 24 Seiten. ISBN 0-8239-6785-9 Denys Allen Stocks "Erfahrungen in der ägyptischen Archäologie: Steinbearbeitungstechnik in alten Ägypten".Routledge, 2003.336 Seiten.ISBN 0-415-30664-7 Katheryn A. Bard" Encyclopedia of the Archaeology of Ancient Egypt By Katheryn A. Bard".Routledge, 1999.968 Seiten.ISBN 0-415-18589-0 R. J. Forbes, "Studies in Ancient Technology." 1966.Örjan Wikander, "Handbook of Ancient Water Technology".2000.Patricia Blackwell Gary; Richard Talcott Evans, James. Geschichte und Praxis der alten Astronomie. New York: Oxford University Press, 1998. Pannekoek, A. Eine Geschichte der Astronomie. New York: Dover, 1961.Parker Richard A. "Ägyptische Astronomie, Astrologie und Calendrical Reckoning". Wörterbuch der wissenschaftlichen Biographie.15: 706–727.Budge, E. A. Wallis. Ägyptische Religion. Kessinger Publishing, 1900.Budge, E. A. Wallis. Die Götter der Ägypter Band 1 von 2.New York: Dover Publications, 1969 (Original 1904.) Weiter lesen Anzovin, Steven et al. Berühmte erste Fakten (International Edition,) H. W. Wilson Company, 2000, ISBN 0-8242-0958-3 David, Rosalie A.; H.G.M Edwards & D.W Farwell (2001). " Raman spektroskopische Analyse der antiken ägyptischen Pigmente".Archaeometry.43 (4): 461–473.doi:10.1111/1475-4754.00029. Earl, Bryan (Sommer 1995)."Tin Smelting am Oriental Institute". Das Oriental Institute News and Notes.146.Gourdin, W.H; W.D Kingery (1975). " Der Beginn der Pyrotechnik: Neolithischer und ägyptischer Lime Plaster".Journal of Field Archaeology.2 (1–2): 133–150.doi:10.1179/009346975791491277.JSTOR 529624.Lucas, Alfred. 1962.Ancient Egyptian Materials and Industries, 4. Auflage. London: Edward Arnold Publishers. Meyer, Carol; Bir Umm Fawakhir (1997). " Einblicke in die antike ägyptische Bergbau.JOM.49 (3): 64–8.Bibcode:1997JOM....49c.64M doi:10.1007/BF02914661.S2CID 137697355. Nicholson, Paul T. und Ian Shaw, Ed. 2000. Alte ägyptische Materialien und Technologie. University Press, Cambridge. Pulak, C. A (1998). " Das Uluburun Schiffswrack: Eine Übersicht".Internationales Journal der Nautischen Archäologie.27 (3): 188–224.doi:10.1111/j.1095-9270.1998.tb00803.x.Scheel, Bernd. 1989.Ägyptische Metallbearbeitung und Werkzeuge. Haverfordwest, Großbritannien: Shire Publications Ltd. Shaw, Ian.Editor 2000. Die Oxford Geschichte des alten Ägyptens. Oxford: Oxford University Press. Shortland, A.J (2004). " Verdunstung der Wadi Natrun: Saisonale und jährliche Variation und ihre Implikation für alte Ausbeutung".Archaeometrie.46 (4): 497–516.doi:10.1111/j.1475-4754.2004.00170.x.Davis, Virginia."Mines and Quarries of Ancient Egypt, an Einführung" Online-Artikel Institutt für Arkeologi, Kunsthistorie og Konservering Webseite [1]