Homizi ist ein Akt eines Menschen, der eine andere Person getötet. Ein homizid erfordert nur einen flüchtigen Akt, der den Tod eines anderen verursacht, und so kann ein Allheilmittel aus versehentlichen, recklosen oder fahrlässigen Handlungen führen, auch wenn es nicht beabsichtigt, Schaden zu verursachen. Homizide können in viele überlappende legale Kategorien unterteilt werden, darunter Mord, Manslaughter, gerechtes Mord, Ermordung im Krieg (entweder nach den Kriegsgesetzen oder als Kriegsverbrechen), Euthanasia und Todesstrafe, je nach dem Tod. Diese unterschiedlichen Arten von Tötungen werden in den menschlichen Gesellschaften oft sehr unterschiedlich behandelt; einige werden als Verbrechen angesehen, während andere vom Rechtssystem zugelassen oder sogar bestellt werden. Kriminelle Straftat wird von vielen Formen Gebrauch gemacht, einschließlich versehentlicher Tötung oder Mord. Strafmord ist in zwei große Kategorien unterteilt, Mord und Manslaughter, basierend auf dem Stand und der Absicht der Person, die das Mord an einem Mord begangen hat. Laut einem Bericht des Amtes der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität vom Juli 2019 wurden im Jahr 2017 fast 464,000 Menschen in der ganzen Welt getötet, eine Zahl, die deutlich über den 89.000 Menschen in bewaffneten Konflikten im selben Zeitraum lag. Morde ist das schwerste Verbrechen, das nach einem Mord berechnet werden kann. In vielen Rechtsordnungen kann der Mord durch Leben in Gefängnis oder sogar Todesstrafe bestraft werden. Obwohl Arten von Mord unterschiedlich sein können, fallen die Mordgebühren unter zwei Kategorien: Erster Mord: Erhobene, unrechtmäßige, vorsätzliche Tötung einer anderen Person. Zweiter Mord: absichtliches, unrechtmäßiges Ermorden einer anderen Person, aber ohne Voranmeldung. In einigen Rechtsordnungen kann ein Patent, das während der Kommission einer gefährlichen Straftat auftritt, Mord darstellen, unabhängig von der Absicht des Schauspielers, ein Mord zu verhängen. In den Vereinigten Staaten ist dies bekannt als Mordregel. Kurz gesagt, unter der felony Mordregel kann eine Person, die sich zu einem Mord verpflichtet, schuldig sein, wenn jemand infolge der Verbrechenskommission, einschließlich des Opfers der felony, eines Verwahrers oder eines Mitschleusens, unabhängig davon, ob sie die Absicht haben, zu töten, und selbst wenn die Todesergebnisse aus den Handlungen eines Zwangshängigen oder Dritten stammen, die auf das Verbrechen reagieren. Manslaughter Manslaughter ist eine Form vonhomzid, in der die Person, die das Patent begangen hat, entweder nicht beabsichtigt, das Opfer zu töten oder das Opfer aufgrund von Umständen zu töten, die eine vernünftige Person dazu führen, emotional oder geistig zu werden, dass sie die Kontrolle ihrer Handlungen verlieren könnte. Die Unterscheidung zwischen Ermordung und Mannlaughter wird manchmal gesagt, dass der alte Athener Rechtsträger Draco im 7. Jahrhundert BC erste gemacht hat. In der Regel ist die Strafe für den Menschenlaughter niedriger als die Strafe für Mord. Die beiden großen Kategorien von Manslaughter sind: Voluntary Manslaughter: die vorsätzliche, unvorhergesehene Tötung einer anderen Person aufgrund eines gestörten Geisteszustands oder der Hitze der Leidenschaft. Unfreiwilliger Mann: das unbeabsichtigte Ermorden einer anderen Person durch einen Akt der Wracklosigkeit, der die Ungültigkeit des Lebens und der Sicherheit anderer zeigt, oder einen Akt der Fahrlässigkeit, der vernünftigerweise zum Tod vorgesehen werden könnte. Der Akt, der zum Tode führt, kann vorsätzlich sein, wie das Führen einer Person in einemger, aber ihr Tod (wie durch ihren späteren Rückgang, die Beschlagnahme ihres Kopfes und eine tödliche Kopfverletzung) ist nicht. Manslaughter in einigen Rechtsordnungen ist ein konstruktiver Mannlaughter, der in dem Fall berechnet werden kann, dass eine Person einen Tod ohne Absicht verursacht, aber wegen Verletzung eines wichtigen Sicherheitsrechts oder einer Regulierung. Gesetzliche Vorstrafe Nicht alle Morde sind Verbrechen oder strafrechtlich verfolgt werden. Manche sind rechtlich privilegierte, d. h. sie sind überhaupt nicht strafrechtlich. Andere können unter Umständen auftreten, die dem Angeklagten eine vollständige oder teilweise Verteidigung zur strafrechtlichen Verfolgung bieten. Gemeinsame Verteidigungen umfassen: Selbstverteidigung: Während die meisten Morde von Zivilisten strafrechtlich verfolgt werden, ist ein Selbstverteidigungsrecht (häufig auch das Recht auf Verteidigung anderer) weithin anerkannt, auch unter prekären Umständen die Verwendung toter Kraft. Mentale Fähigkeiten: Ein Beklagter kann versuchen zu beweisen, dass sie wegen einer psychischen Störung nicht strafrechtlich für ein Allheilmittel verantwortlich sind. In einigen Rechtsordnungen können geistig unglückliche Häftlinge unfreiwillig im Strafverfahren begangen werden. psychische Gesundheit und Entwicklung werden häufig bei der Verurteilung berücksichtigt. In den Vereinigten Staaten kann beispielsweise die Todesstrafe nicht auf verurteilte Morde mit geistigen Behinderungen angewendet werden. Verteidigung der Unruhe – Kleine Kinder werden vor dem Alter der strafrechtlichen Verantwortung nicht strafrechtlich haftbar gemacht. Ein jugendliches Gericht kann Angeklagte über diesem Alter behandeln, aber unter dem gesetzlichen Alter der Mehrheit, wenngleich homzid ein schweres Verbrechen einiger älterer Minderjähriger in einem erwachsenen Justizsystem verlangt wird. Alter wird manchmal auch bei der Verurteilung berücksichtigt, auch wenn der Täter alt genug ist, um strafrechtliche Verantwortung zu übernehmen. Rechtmäßigkeits- oder Privilegien: Aufgrund der Umstände, auch wenn ein Mordfall auftritt, ist die Tötungshandlung nicht rechtswidrig. Zum Beispiel ist ein Mord an Kriegsplätzen in der Regel rechtmäßig, oder ein Polizeibeamter kann einen gefährlichen Verdächtigen zum Schutz des eigenen Lebens oder des Lebens und der Sicherheit anderer gegnerisch schießen. Die Verfügbarkeit von Verteidigungsgütern auf eine strafrechtliche Abgabe nach einem Mordfall kann die Zahl der Morde beeinflussen. Zum Beispiel wurde vorgeschlagen, dass die Verfügbarkeit von "deren Boden"-Verteidigung zu einem Anstieg der homziden Rate in US-Rechten geführt hat, die die Verteidigung anerkennen, einschließlich Florida. staatliche Akteure, die von Regierungsvertretern getötet werden, können als rechtmäßig oder rechtswidrig angesehen werden: Internationales Recht, auf das sich die Regierung durch vertragliche Perkontrollen geeinigt hat, die de facto für alle Länder verbindlich sind, wie z.B. Verbote gegen Völkermord, Piraterie und Sklavereitypen staatlicher Tötungen: Todesstrafe, bei der das Justizsystem die Todesstrafe als Reaktion auf ein schweres Verbrechen genehmigt, obwohl einige Länder es während des Krieges völlig gesetzgeberisch geahndet haben, wie das Ermorden von Feindsen, die den Strafverfolgungsbeamten oder militärischem Personal zur Erhaltung der öffentlichen Sicherheit in Notsituationen rechtswidrig einsetzen. Extrajudicial Tötung, wo Regierungsakteure Menschen (typische Personen oder kleine Gruppen) ohne Gerichtsverfahren töten Kriegsverbrechen, die das Töten (die von der Regierung nicht zugelassenen Kriegsverbrechen können auch von Personen begangen werden, die dann der nationalen Militärgerichtsbarkeit unterliegen)Widespread, systematischer Tötung durch die Regierung einer bestimmten Gruppe, die je nach Zielvorgabe genocide, Politide oder klassischenide genannt werden könnten. In einigen Fällen können diese Ereignisse auch die Definitionen von Verbrechen gegen die Menschheit erfüllen. Wissenschaftler studieren besonders große Mordfälle (normalerweise 50.000 Todesfälle in fünf Jahren oder weniger) als Massenmorde. Manche mittel- und groß angelegte Massenmorde von staatlichen Akteuren wurden als Massenentlassungen bezeichnet, obwohl nicht alle diese Tötungen so genannt wurden. Der Begriff Democide wurde von Rudolf Rummel gelobt, um im Allgemeinen "murder von der Regierung" zu beschreiben, die sowohl außergerichtliche Tötungen als auch ein weit verbreitetes systematisches Mord umfasst. Tötungen von Regierungsbeamten könnten im Allgemeinen als Mord oder „Massenmord“ bezeichnet werden, insbesondere wenn der Kommentar als unethisch betrachtet wird, aber die inländischen Legaldefinitionen von Mord, Manslaughter usw. sind in der Regel von Morden ausgeschlossen, die durch rechtmäßige Regierungshandlungen durchgeführt werden. Systematische Regierung, die in der Kriegszeit oder in Zeiten ziviler Unruhen durch die Militärkräfte des Landes niedergelassen ist, unter anderem die von Genghis Khan, dem Goldenen Horde, den Truppen von Vladimpaler, dem britischen Reich in seinen Kolonien, dem Reich Japans, der Sowjetunion, der Nazi-Deutschland während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges und des Weltkriegs II, dem ersten Völkermord des 20-jährigen armenischen Völkermordes durch die Türken, dem Holocaust, dem Massaker von Polen, dem Massaker von Polen und dem Massaker des Kaiserkriegs von der Türkei. Maßnahmen, in denen der Staat indirekt den Tod großer Menschen verursachte, umfassen vom Staat verursachte anthropogene Katastrophen wie die Hungersnoten in Indien während der britischen Herrschaft, die Gräueltaten im Kongo-Freistaat, die Khmer-Jahre in Kambodscha, die Hungersnoten und die Armut, die durch die Great Leap Forward und die Kulturrevolution in der Volksrepublik China verursacht wurden, und die Hungersnot in Jemen, ausgelöst durch die US-S.-Reserved Saudi-Arabien-geführte Intervention und Blockade. Preise Global A 2011 Studie des Büros der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität hat eine Vielzahl von Datenquellen zusammengebracht, um ein weltweites Bild von Trends und Entwicklungen zu erstellen. Quellen waren mehrere Agenturen und Feldbüros der Vereinten Nationen, der Weltgesundheitsorganisation und nationale und internationale Quellen aus 207 Ländern. Laut dem Bericht betrug die Gesamtzahl der Morde weltweit 468.000. Mehr als ein Drittel (36)% kam in Afrika, 31 Prozent in Amerika, 27 Prozent in Asien, fünf Prozent in Europa und ein Prozent in Ozeanien. Seit 1995 ist die Zahl der Morde in Europa, Nordamerika und Asien rückläufig, hat sich aber in Zentralamerika und der Karibik in der Nähe eines „Krisenpunkts“ erhöht. Insgesamt waren 82 Prozent der Opfer Männer und 18 Prozent Frauen. Mehr als doppelt so hoch wie die Pro-Kopf-Emissionen in Afrika und in den USA (zwischen 17 und 16 pro 100 000 Einwohner) sind mehr als doppelt so hoch wie der globale Durchschnitt (6,9 pro 100 000) in Asien, Europa und Ozeanien (zwischen 3 und 4 pro 100 000). UNODC hat in seinem globalen Bericht 2013 die Gesamtzahl der Morde weltweit auf 43 000 im Jahr 2012 geschätzt. Insgesamt betrugen 36 Prozent aller Morde weltweit, Afrika 21 Prozent, Asien 38 Prozent, Europa fünf Prozent und Ozeanien 0,3%. Im Jahr 2012 belief sich die durchschnittliche Zahl der Tötungen weltweit auf 6,2 pro 100 000 Einwohner, aber die Region Südafrika und Zentralamerika haben die Absichtserklärungen viermal höher als der Weltdurchschnitt. Sie sind die gewalttätigsten Regionen weltweit, außerhalb der Regionen, in denen Kriege und religiöse oder soziopolitische Terrorismus herrschen. Asien Exklusiv von Westasien und Zentralasien, Westeuropa, Nordeuropa und Ozeanien hatten weltweit die niedrigsten Mordraten. Rund 41 Prozent der Morde weltweit sind 2012 mit der Verwendung von Waffen, 24 Prozent mit scharfen Gegenständen wie Messer und 35 Prozent mit anderen Mitteln wie Gift aufgetreten. Im Jahr 2012 lag die globale Überzeugungsrate für die Kriminalität vorsätzlicher Morde bei 43 Prozent. Laut der Global Study on Homzid von 2011 werden ['W]here homizide Sätze hoch und Feuerwaffen und organisierte Kriminalität in Form von Drogenhandel eine wesentliche Rolle spielen, 1 von 50 Männern im Alter von 20 Jahren werden vor dem 31. Andererseits liegt die Wahrscheinlichkeit eines solchen Ereignisses bis zu 400 mal niedriger. [H]omzid ist in Ländern mit niedrigem Niveau der menschlichen Entwicklung, hoher Einkommensungleichheit und schwacher Rechtsstaatlichkeit sehr viel häufiger als in gerechteren Gesellschaften, in denen die sozio-ökonomische Stabilität offenbar ein Antidot für das Allheilmittel ist. Frauen, die von ihrer Vergangenheit oder dem gegenwärtigen männlichen Partner ermordet wurden, machen die große Mehrheit der Opfer des Mordes weltweit aus. Historisches Europa Mitte des zweiten Jahrtausends waren die lokalen Gewaltstufen in Europa extrem hoch durch die Normen moderner Industrieländer. In der Regel würden kleine Gruppen von Menschen ihre Nachbarn mit den Agrarwerkzeugen, wie Messer, Krankenwagen, Hammer und Achsen, streiten. Maihem und Tod waren absichtlich. Die überwiegende Mehrheit der Europäer lebt in ländlichen Gebieten bis zu 1800. Städte waren nur wenige und kleine Größe, aber ihre Bevölkerungskonzentration war für Gewalt förderlich und ihre Tendenzen ähnelten denen in ländlichen Gebieten in ganz Europa, homzidische Trends zeigen einen dauerhaften Rückgang. Regionale Unterschiede waren klein, außer dass Italiens Rückgang später und langsamer war. Von rund 1200 AD bis 1800 AD sanken die homiziziden Sätze von gewalttätigen lokalen Episoden, nicht einschließlich militärischer Maßnahmen, von etwa 32 Todesfällen pro 100.000 Menschen auf 3,2 pro 100 000. Im zwanzigsten Jahrhundert sank der Satz auf 1,4 pro 100 000. Polizeikräfte existierten selten außerhalb der Städte; die Gefängnisse wurden erst nach 1800 gemeinsam. Künftig wurden harte Strafen für Morde (schwerer Wittling oder Hinrichtung) verhängt, aber sie haben sich als unwirksam erwiesen, um die Erlöse zu kontrollieren oder zu verringern, die den größten Teil der Gewalt vorziehen. Der Rückgang korreliert nicht mit wirtschaftlichen oder staatlichen Maßnahmen. Die meisten Historiker weisen auf den Trend der Morde hin, dass die Selbstkontrolle der Art, die von der Immunismus gefördert wird, stetig zunimmt und von Schulen und Fabriken gefordert wird. Eisner argumentiert, dass makro-Level-Indikatoren für gesellschaftliche Anstrengungen zur Förderung der Zivilgesellschaft, der Selbstdisziplin und der Langwierigkeit in den letzten sechs Jahrhunderten stark mit Schwankungen in den personalisierten Sätzen verbunden sind. Siehe auch Liste der Arten von Tötungslisten von Strafverfolgungsbeamten durch Länder, die sich auf Lappi-Seppälä, Tapio und Martti Lehti beziehen. "Cross-comparative Perspektiven für globale personalisierte Trends". Kriminalität und Justiz 43.1 (2014): 135-230. Bessere Angels unserer Natur: Warum Gewalt Has Declined (2011) = Außenbeziehungen