Oatmeal bezieht sich auf eine Zubereitung von Hafer, die geschält, gedämpft und abgeflacht worden sind, oder auf ein grobes Mehl aus geschälten Haferkörnern (Nutzen), die entweder geschliffen (gemahlen) oder Stahlschnitten wurden. Erd Hafer werden auch als "weiße Hafer" bezeichnet. Stahlschnitt Hafer sind als "Koarse Hafer" oder "Pinhead Hafer" bekannt. Gerollte Hafer waren traditionell dicke "alt-fashioned Hafer", können aber dünner oder kleiner gemacht werden und können je nach Garzeit, die durch die Größe der Hafer und Precooking verkürzt wird, als schnell oder sofort kategorisiert werden. Der Begriff Hafer wird verwendet, um einen gemeinsamen Haferbrei aus Boden, Stahlschnitt oder gerollten Hafer zu beschreiben. Einige kommerzielle Pakete zeigen andere Zutaten, wie Zucker, Salz, Aromen, Verdickungsmittel, Vitamine oder Mineralstoffe, während Sie schnell (instant) Kochen und separat verpackte einzelne Portionen für Komfort. Industrielle Zubereitung und Sorten Die Haferkörner werden durch Aufprall enthustet und dann erhitzt und gekühlt, um die Haferhasen zu stabilisieren – das Saatgut in der Schale. Der Prozess der Erhitzung erzeugt einen nussigen Geschmack in den Hafer. Diese Haferfüße können zu feinen, mittleren oder groben Hafer gemahlen werden. Stahlschnitt Hafer können klein sein und aus dem Enthuskungsprozess gebrochene Hafer enthalten (diese Bits können gedämpft und abgeflacht werden, um kleinere gewalzte Hafer zu erzeugen). Gerollte Hafer werden gedämpft und geflacht ganze Haferhaine. Alte Hafer können dick sein und eine Weile zum Kochen nehmen, um Porridge zu machen. Schnellkämmende gewalzte Hafer (Quick Hafer) werden in kleine Stücke geschnitten, bevor sie gedämpft und gerollt werden. Instant Hafermehl wird gekocht und getrocknet, oft mit einem Süßungsmittel, wie Zucker, und Aromen hinzugefügt. Lebensmittel verwendet Beide Arten von gerollten Hafer können ungekocht gegessen werden, wie in Müsli, oder kann mit Wasser oder Milch gekocht werden, um Porridge zu machen. In einigen Ländern werden gerollte Hafer roh gegessen oder mit Milch und Zucker geröstet, manchmal mit Rosinen, wie ein Grundschleim. Der Begriff Hafermehl bezieht sich manchmal auf einen Porridge aus dem Klee- oder Fibrousschalen sowie den Haferkern oder Hain. Gerollte Hafer werden oft als wesentlicher Bestandteil in Granola-Frühstück Getreide (in denen geröstete Hafer mit Zucker und/oder Nüssen und Rosinen gemischt werden) und Granola-Bars verwendet. Gerollte Hafer werden auch als Zutat in Hafermehl-Cookies, Haferkuchen, Britische Klappjack-Bars und gebackene Hafermehl Dessert-Gerichte wie Apple Brown Betty und Apfel-Kreb verwendet. Hafer können auch als Akzent zu Lebensmitteln hinzugefügt werden, wie beim Auffüllen von vielen Haferflonbroten und als Beschichtung auf Caboc-Käse. Oatmeal wird auch als Verdickungsmittel in dicken, herzhaften arabischen oder ägyptischen Fleisch-und Gemüsesuppen verwendet, und manchmal als Möglichkeit, relativ kostengünstige Faser- und Nährgehalte zu Fleischloaf hinzuzufügen. Ernährung Unangereichertes Hafermehl, gekocht durch Kochen oder Mikrowelle, ist 84 % Wasser und enthält 12 % Kohlenhydrate, einschließlich 2 % Ballaststoffe und 2 % Eiweiß und Fett (Table). In einer 100-Gramm-Menge liefert gekochtes Hafermehl 71 Kalorien und enthält 29% des Tageswerts (DV) für Mangan und moderaten Gehalt an Phosphor und Zink (11% DV je), ohne andere Mikronährstoffe in signifikanter Menge (siehe Tabelle rechts). Gesundheitseffekte Hafermehl und andere Haferprodukte waren Gegenstand eines 1997 von der Food and Drug Administration herrschenden Urteils, dass der Verzehr von Haferflon oder ganz gewalzten Hafer das Risiko von Herzerkrankungen verringern kann, wenn mit einer fettarmen Ernährung über die Wirkung von Hafer Beta-Glucan kombiniert, um die Blutcholesterinspiegel zu reduzieren. Eine ähnliche Schlussfolgerung wurde 2010 von der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit erzielt. Regionale Variationen Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird Hafermehl oft als Porridge mit Milch oder Sahne und einem Süßungsmittel wie Braunzucker oder Honig serviert. Es kann zusätzliche Zutaten wie Erdnussbutter, Zimt oder verschiedene Arten von Früchten enthalten. Scotland Oatmeal hat eine lange Geschichte in der schottischen kulinarischen Tradition, denn Hafer sind besser geeignet als Weizen für die niedrigen Temperaturen und hohe Feuchtigkeit des Landes. So wurden Hafer zum Stapelkorn Schottlands. Die alten Universitäten von Schottland hatten einen Urlaub namens Meal Montag, um Studenten zu ihren Farmen zurückkehren und sammeln mehr Hafer für Nahrung. Samuel Johnson verwies auf dies in seiner Wörterbuchdefinition für Hafer: "Ein Getreide, das in England allgemein für Pferde gegeben wird, aber in Schottland unterstützt das Volk." Sein Biograph, James Boswell, bemerkte, dass Lord Elibank von Sir Walter Scott gesagt wurde, erpresst zu haben, "Ja, und wo sonst werden Sie solche Pferde und solche Männer sehen?" In Schottland wird Hafermehl durch Vermahlen von Hafer in ein grobes Pulver erzeugt.Es kann fein, mittel- oder grob gemahlen oder gerollt sein, oder die Hafer können in zwei oder drei Stücken zerkleinert werden, um das, was als Pinhead Hafer bezeichnet wird, zu machen. Boden Hafer, gerollte Hafer und Pinhead Hafer werden alle verwendet (über Großbritannien;) ein Scots-Hersteller beschreibt Sorten als "Schottische Porridge Oats" (gerollt,) "Schottische Oatmeal" (mittlerer Boden) und "Pinhead Oatmeal". Die wichtigsten Verwendungen sind: Traditionelles Porridge Brose: eine dicke Mischung aus ungekochtem Hafermehl (oder mittlerem Hafermehl, das durch Rühren in einem trockenen Topf über Hitze getrocknet wurde, bis es einen etwas dunkleren Schatten dreht und einen süßen, nussigen Duft emittiert) und dann Butter oder Creme zugeben. Für diesen Zweck werden heutzutage oft schnell wickelte Hafer (aus Instant-Variationen) verwendet, weil sie schneller vorbereitet werden. Gruel, hergestellt durch Mischen von Hafermehl mit kaltem Wasser, das zum Nutzen von Säuglingen und Menschen, die sich von Krankheit erholen, angespannt und erhitzt wird. als Zutat beim Backen bei der Herstellung von Bannocks oder Haferkuchen als Füllung für Geflügel als Beschichtung für Caboc-Käse als Hauptbestandteil der schottischen Schale skirlie, oder sein Chip-shop-Gegenstück, das tiefgebratene, dickbatterte Pudding gemischt mit Schafsblut, Salz und Pfeffer, um Highland schwarze Pudding (Marag Dubh) zu machen. gemischt mit Fett, Wasser, Zwiebeln und Gewürzen, und gekocht in einem Schaf-Darm, um Marag-Gal zu machen, Outer Hebridean weiße Pudding, serviert mit gebratenen Eiern beim Frühstück. Auch eine süßere Version mit getrocknetem Obst ist bekannt. als Hauptbestandteil von Haggis. in Sowans, nicht unbedingt aus der Mahlzeit hergestellt, sondern als porridgeartiges Gericht aus den fermentierten inneren Haferschalen Staffordshire Staffordshire Haferkuchen sind eine lokale Komponente des vollen englischen Frühstücks. Es ist ein plattengroßer Pfannkuchen, mit mittlerem Hafermehl und Weizenmehl (Flut,) zusammen mit Hefe hergestellt. Nach dem Aufsteigen der Mischung wird sie auf ein Gitter oder einen Backstein aufgeschleudert und durchgetrocknet. Staffordshire Haferkuchen werden häufig mit Speck, Wurst, Pilze, Niere, und Bohnen gebacken, unter anderem. Ein verwandter Haferkuchen wird manchmal im benachbarten Derbyshire gefunden. Nordische Länder, die Ostsee und Russland In den nordischen, baltischen Regionen und Russland ist Haferbrei aus gewalzten Hafer und Wasser oder Milch ein traditioneller Frühstücksstapel. Bekannt unter verschiedenen lokalen Namen bedeutet "Oat porridge", "Oat Flakes porridge" oder "Oatmeal porridge", wird es normalerweise entweder herzförmig oder süß durch Zugabe von Salz oder Zucker, und es wird oft mit zusätzlichen Nüssen, Rosinen oder getrockneten Früchten sowie Gewürzen, am häufigsten Zimt gegessen. Lokale Namen für den Porridge sind Schwedisch havregrynsgröt, Dänisch havregrød, Norwegisch havregrøt oder havregraut, Icelandic hafragrautur, Finnisch kaurapuuro, Estn kaerahelbepuder, Lettisch auzu pārslu (putra,) Litauisch avižinių dribsni košė, Polish owsianka und Russische owsianka. Haferbrei hat eine lange Tradition in diesen Regionen, aber während des Mittelalters Porridge aus Roggen oder Gerste war noch häufiger in mindestens einigen Teilen der Gegend. Galerie Lebensmittelzubereitungen mit Hafermehl Siehe auch Liste der Porridges Finnisches Brot Brenntar (Oat Porridge)Oatmeal Rosin Cookie Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Haferflocken bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Oatmeal bei Wikimedia Commons