Angewandte Verhaltensanalyse (ABA), auch als Verhaltenstechnik bezeichnet, ist eine wissenschaftliche Technik, die sich mit der Anwendung empirischer Ansätze befasst, die auf den Prinzipien der reaktionsfähigen und operierenden Konditionierung beruhen, um das Verhalten von sozialer Bedeutung zu verändern. Es ist die angewandte Form der Verhaltensanalyse; die anderen beiden Formen sind radikaler Verhaltenismus (oder die Philosophie der Wissenschaft) und die experimentelle Analyse des Verhaltens (oder der experimentellen Grundlagenforschung). Die Name angewandte Verhaltensanalyse hat die Verhaltensänderung ersetzt, weil der letztere Ansatz vorgeschlagen hat, das Verhalten zu ändern, ohne die relevanten Verhaltens-Umwelt-Interaktionen zu klären. Im Gegensatz dazu verändert ABA das Verhalten, indem zunächst die funktionale Beziehung zwischen einem gezielten Verhalten und der Umgebung beurteilt wird. Darüber hinaus versucht der Ansatz oft, sozial akzeptable Alternativen für Aberrantverhalten zu entwickeln. ABA wurde in einer Reihe von Bereichen verwendet, einschließlich angewandtes Tierverhalten, schulweite positive Verhaltensunterstützung, Klassenunterricht, strukturierte und naturalistische frühe Verhaltenseingriffe für Autismus, Kinderernährungstherapie, Rehabilitation von Hirnverletzungen, Demenz, Fitnesstraining, Substanzmissbrauch, Phobien, Optik und Organisationsverhalten Management. ABA wird von einigen innerhalb der Autismus-Rechtsbewegung als kontrovers betrachtet, weil sie die Unvergänglichkeit anstelle von Akzeptanz und eine Geschichte von, in einigen Ausführungsformen von ABA und seinen Vorgängern, die Verwendung von Aversen wie elektrische Schocks betont. Definition ABA ist eine angewandte Wissenschaft für die Entwicklung von Verfahren, die beobachtbare Verhaltensänderungen bewirken. Es ist von der experimentellen Analyse des Verhaltens zu unterscheiden, die sich auf die experimentelle Grundlagenforschung konzentriert, aber es verwendet Prinzipien, die durch eine solche Forschung, insbesondere operierende Konditionierung und klassische Konditionierung entwickelt werden. Die Verhaltensanalyse nimmt den Standpunkt des radikalen Verhaltens an, behandelt Gedanken, Emotionen und andere verdeckte Aktualität als Verhalten, das den gleichen Regeln wie Overt-Antworten unterliegt. Dies stellt eine Verschiebung vom methodischen Verhaltenismus dar, die Verhaltenswechselvorgänge auf überfällige Verhaltensweisen einschränkt und die konzeptuelle Untermauerung der Verhaltensänderung war. Behavior Analysten betonen auch, dass die Wissenschaft des Verhaltens eine Naturwissenschaft im Gegensatz zu einer Sozialwissenschaft sein muss. Als solche konzentrieren sich Verhaltensanalysten auf die beobachtbare Beziehung des Verhaltens mit der Umwelt, einschließlich der Vorgesetzten und Konsequenzen, ohne auf "hypothetische Konstrukte" zurückzugreifen. Geschichte Die Anfänge von ABA lassen sich auf Teodoro Ayllon und Jack Michaels Studie "Die psychiatrische Krankenschwester als Verhaltensingenieur" (1959) zurückverfolgen, die sie im Journal of the Experimental Analysis of Behavior (JEAB) veröffentlicht haben. Ayllon und Michael trainierten die Mitarbeiter und Krankenschwestern in einem psychiatrischen Krankenhaus, wie man eine Token-Wirtschaft auf der Grundlage der Prinzipien der opernierenden Konditionierung für Patienten mit Schizophrenie und intellektueller Behinderung nutzte, die dazu führte, dass Forscher an der Universität Kansas 1968 das Journal of Applied Behavior Analysis (JABA) starteten. Eine Gruppe von Fakultäten und Forschern an der University of Washington, darunter Donald Baer, Sidney W. Bijou, Bill Hopkins, Jay Birnbrauer, Todd Risley und Montrose Wolf, wendeten die Prinzipien der Verhaltensanalyse an, um entwicklungsbehinderte Kinder zu belehren, das Verhalten von Kindern und Jugendlichen in jugendlichen Inhaftierungszentren zu verwalten und Mitarbeiter zu organisieren, die richtige Struktur und Management-Situationen in Unternehmen, unter anderem. 1968 traten Baer, Bijou, Risley, Birnbrauer, Wolf und James Sherman an der Universität Kansas, wo sie das Journal of Applied Behavior Analysis gründeten. Bemerkenswerte Absolventen der University of Washington umfassen Robert Wahler, James Sherman, und Ivar Lovaas. Lovaas gründete das UCLA Young Autism Project während der Lehre an der University of California, Los Angeles. Im Jahr 1965 veröffentlichte Lovaas eine Reihe von Artikeln, die sein System zur Codierung beobachteter Verhaltensweisen skizzierten, beschreibt eine wegweisende Untersuchung der Vorgesetzten und Konsequenzen, die ein Problemverhalten aufrechterhalten, und stützte sich auf die Methoden des fehlerlosen Lernens, die ursprünglich von Charles Ferster entwickelt wurde, um nicht-verbale Kinder zu sprechen. Lovaas beschreibt auch, wie man soziale (sekundäre) Verstärkungen verwendet, Kinder zum Nachahmen lehrt, und welche Interventionen (einschließlich elektrischer Schocks) verwendet werden können, um Aggression und lebensbedrohliche Selbstverletzung zu reduzieren. 1987 veröffentlichte Lovaas die Studie "Behaviorale Behandlung und normales pädagogisches und intellektuelles Funktionieren bei jungen autistischen Kindern". Die experimentelle Gruppe in dieser Studie erhielt bis zu 40 Stunden pro Woche in einer 1:1-Lehrstelle an einer Tabelle mit fehlerloser diskreter Studienausbildung (DTT). Die Behandlung erfolgt zu Hause mit Eltern, die an jedem Aspekt der Behandlung beteiligt sind, und der Lehrplan ist sehr individualisiert mit einem starken Schwerpunkt auf der Lehre Augenkontakt, feine und grobe Motorenimitation und Sprache. ABA-Prinzipien wurden verwendet, um Lernen zu motivieren und nicht erwünschte Verhaltensweisen zu reduzieren. Das Ergebnis dieser Studie ergab, dass 47 % der experimentellen Gruppe (9/19) ihre Autismus-Diagnose verlieren und von ihren typischen jugendlichen Kollegen als unentscheidbar beschrieben wurden. Dies beinhaltete die regelmäßige Ausbildung ohne Hilfe, die Herstellung und die Pflege von Freunden, und sich selbst als Erwachsene. Diese Gewinne wurden beibehalten, wie in der Studie von 1993 berichtet, "Langfristiges Ergebnis für Kinder mit Autismus, die frühe intensive Verhaltensbehandlung erhielt". Die Arbeit von Lovaas wurde 1999 von dem US Surgeon General anerkannt, und seine Forschung wurde in Universität und Privateinstellungen repliziert. Die "Lovaas Methode" ging weiter, um als frühe intensive Verhaltenseingriff (EIBI) oder 30 bis 40 Stunden pro Woche von DTT bekannt zu werden. Im Laufe der Jahre, "Behavior-Analyse" allmählich überholt "Behavior-Modifikation"; d.h. von einfach versuchen, problematisches Verhalten zu ändern, Verhaltensanalysten gesucht, um die Funktion dieses Verhaltens zu verstehen, was Anekdoten fördern und pflegen, und wie es durch erfolgreiches Verhalten ersetzt werden kann. Diese Analyse basiert auf einer sorgfältigen Erstbewertung der Funktion eines Verhaltens und einer Prüfung von Methoden, die Verhaltensänderungen bewirken. Während die ABA in sich mit der Autismusintervention verbunden scheint, wird sie auch in einer breiten Palette anderer Situationen eingesetzt. Zu den jüngsten bemerkenswerten Forschungsbereichen in JABA gehören Autismus, Unterrichtsstunden mit typischer Entwicklung von Studenten, Kinderernährungstherapie und Substanz-Nutzungsstörungen. Weitere Anwendungen von ABA umfassen appliziertes Tierverhalten, Konsumentenverhaltensanalyse, Verhaltensmedizin, Verhaltens-Neuristik, klinische Verhaltensanalyse, forensische Verhaltensanalyse, Erhöhung der Arbeitssicherheit und -leistung, schulweite positive Verhaltensunterstützung und Kontakt-Desssibilisierung für Phobien. Der Artikel Baer, Wolf und Risleys 1968 wird noch als Standardbeschreibung von ABA verwendet. Es listet die folgenden sieben Eigenschaften von ABA auf. Angewandt: ABA konzentriert sich auf die soziale Bedeutung des untersuchten Verhaltens. Zum Beispiel kann ein nicht angewandter Forscher das Essen Verhalten studieren, weil diese Forschung hilft, Stoffwechselprozesse zu klären, während der angewandte Forscher kann das Essen Verhalten in Personen studieren, die zu wenig oder zu viel essen, versuchen, ein solches Verhalten zu ändern, so dass es für die betroffenen Personen akzeptabel ist. Behavioral: ABA ist pragmatisch; es fragt, wie es möglich ist, ein Individuum etwas effektiv zu tun. Um diese Frage zu beantworten, muss das Verhalten selbst objektiv gemessen werden. Verbale Beschreibungen werden in sich als Verhalten behandelt und nicht als Ersatz für das beschriebene Verhalten. Analytik: Verhaltensanalyse ist erfolgreich, wenn der Analytiker die Ereignisse versteht und manipuliert, die ein Zielverhalten steuern. Dies kann im Labor relativ einfach zu tun sein, wo ein Forscher in der Lage ist, die relevanten Ereignisse zu arrangieren, aber es ist nicht immer einfach, oder ethisch, in einer angewandten Situation. Baer et al. zwei Methoden, die in angewandten Einstellungen verwendet werden können, um die Kontrolle unter Einhaltung ethischer Standards zu demonstrieren. Dies sind das Umkehrdesign und das mehrfache Basisdesign. Im Umkehrdesign misst der Experimentator zunächst das Verhalten der Wahl, führt einen Eingriff ein und misst dann das Verhalten wieder. Dann wird der Eingriff entfernt oder reduziert und das Verhalten noch einmal gemessen. Der Eingriff ist insofern wirksam, als sich das Verhalten ändert und sich dann infolge dieser Manipulationen zurück ändert. Die multiple Basismethode kann für Verhaltensweisen verwendet werden, die irreversibel erscheinen. Dabei werden mehrere Verhaltensweisen gemessen und dann wiederum der Eingriff auf jeweils aufgebracht. Die Wirksamkeit des Eingriffs zeigt sich durch Veränderungen des Verhaltens, auf das der Eingriff angewendet wird. Technologisch: Die Beschreibung der analytischen Forschung muss klar und detailliert sein, so dass jeder zuständige Forscher es genau wiederholen kann. Cooper et al. eine gute Möglichkeit, dies zu überprüfen: Haben Sie eine Person, die in der angewandten Verhaltensanalyse ausgebildet ist, lesen Sie die Beschreibung und dann das Verfahren im Detail. Wenn die Person Fehler macht oder Fragen stellen muss, dann braucht die Beschreibung Verbesserung. Konzeptionell Systematisch: Die Verhaltensanalyse sollte nicht einfach eine Liste effektiver Interventionen erstellen. Vielmehr sollten, soweit möglich, diese Methoden in Verhaltensprinzipien begründet werden. Dies wird durch die Anwendung theoretisch sinnvoller Begriffe, wie "sekundäre Verstärkung" oder "errorless diskriminierung" gegebenenfalls unterstützt. Effektiv: Obwohl analytische Methoden theoretisch geerdet werden sollten, müssen sie wirksam sein. Wenn ein Eingriff nicht eine große genug Wirkung für den praktischen Gebrauch erzeugt, dann hat die Analyse versagt Allgemeinheit: Verhaltensanalysten sollten sich auf Eingriffe konzentrieren, die allgemein anwendbar sind; die Methoden sollten in verschiedenen Umgebungen arbeiten, sich auf mehr als ein bestimmtes Verhalten anwenden und lang anhaltende Wirkungen haben. Andere vorgeschlagene Merkmale Im Jahr 2005 schlug Heward et al. vor, die folgenden fünf Merkmale hinzuzufügen: Buchhaltung Rechenschaftspflicht bedeutet, dass ABA in der Lage sein muss, nachzuweisen, dass seine Methoden wirksam sind. Dies erfordert die wiederholte Messung der Wirkung von Eingriffen (Erfolg, Ausfall oder überhaupt keine Wirkung) und erforderlichenfalls Änderungen, die ihre Wirksamkeit verbessern. Public: Die Methoden, Ergebnisse und theoretische Analysen der ABA müssen veröffentlicht und offen für die Kontrolle sein. Es gibt keine versteckten Behandlungen oder mystische, metaphysische Erklärungen. Doable: Um allgemein nützlich zu sein, sollten Interventionen für eine Vielzahl von Personen zur Verfügung stehen, die Lehrer, Eltern, Therapeuten oder sogar diejenigen, die ihr eigenes Verhalten ändern möchten. Mit der richtigen Planung und Ausbildung können viele Interventionen von fast jedem, der bereit ist, den Aufwand zu investieren, angewendet werden. Empowering: ABA bietet Tools, die dem Praktizierenden Feedback zu den Ergebnissen von Interventionen geben. Diese ermöglichen es den Klinikern, ihr Qualifikationsniveau zu bewerten und ihr Vertrauen in ihre Wirksamkeit zu stärken. Optimistisch: Nach mehreren führenden Autoren haben Verhaltensanalysten die Ursache, optimistisch zu sein, dass ihre Bemühungen sozial lohnend sind, aus folgenden Gründen: Die durch Verhaltensanalysen beeinflussten Verhaltensweisen werden weitgehend durch Erlernen und Steuerung durch manipulierbare Aspekte der Umwelt bestimmt. Die Praktizierenden können die Leistung durch direkte und kontinuierliche Messungen verbessern. Da ein Praktizierender Verhaltenstechniken mit positiven Ergebnissen verwendet, werden sie zuversichtlicher von zukünftigem Erfolg. Die Literatur bietet viele Beispiele für Erfolg in Lehrpersonen, die bisher nicht erreichbar waren. Konzepte Behavior Behavior bezieht sich auf die Bewegung eines Teils eines Organismus, der einige Aspekte der Umwelt verändert. Oft bezieht sich der Begriff Verhalten auf eine Gruppe von Antworten, die physikalische Dimensionen oder Funktionen teilen, und in diesem Fall ist eine Antwort eine einzige Instanz dieses Verhaltens. Wenn eine Gruppe von Antworten dieselbe Funktion hat, kann diese Gruppe als Antwortklasse bezeichnet werden. Repertoire bezieht sich auf die verschiedenen Antworten, die einem Individuum zur Verfügung stehen; der Begriff kann sich auf Antworten beziehen, die für eine bestimmte Situation relevant sind, oder es kann sich auf alles beziehen, was eine Person tun kann. Operatives Verhalten ist das sogenannte freiwillige Verhalten, das durch seine Folgen empfindlich oder kontrolliert wird. Insbesondere bezieht sich die funktionsfähige Konditionierung auf die dreifache Kontingenz, die eine Stimuluskontrolle verwendet, insbesondere eine antekten Kontingenz, die als diskriminative Reize (SD) bezeichnet wird, die die Stärkung oder Schwächung des Verhaltens durch Folgen wie Verstärkung oder Strafe beeinflusst. Der Begriff wird ganz allgemein verwendet, vom Erreichen einer Süßigkeiten-Bar, um die Hitze zu drehen, um eine abwechslungsreiche Kälte zu entkommen, um für eine Prüfung zu studieren, um gute Noten zu erhalten. Respondent (klassische) Konditionierung Respondent (klassische) Konditionierung basiert auf innate stimulus-response Beziehungen genannt Reflexe. In seinen berühmten Experimenten mit Hunden benutzte Pavlov in der Regel den Speichelreflex, nämlich die Speisung (unkonditionierte Reaktion) nach dem Geschmack der Nahrung (unkonditionierte Reize). Die Paarung eines neutralen Stimulus, z.B. einer Glocke (konditionierter Stimulus) mit Nahrung verursachte den Hund zu einer Elicit-Verschwörung (konditionierte Reaktion). So wird bei der klassischen Konditionierung der bedingte Reiz ein Signal für eine biologisch signifikante Folge. Beachten Sie, dass die Antwort in der reaktionsfähigen Konditionierung, im Gegensatz zu der funktionsfähigen Konditionierung, keinen Verstärkungs- oder Bestrafter produziert (z.B. der Hund bekommt keine Nahrung, weil es saliviert.) Umwelt Die Umwelt ist die gesamte Konstellation von Stimuli, in der ein Organismus existiert. Dies beinhaltet Ereignisse sowohl innerhalb als auch außerhalb eines Organismus, aber nur reale physische Ereignisse sind enthalten. Ein Reiz ist eine "Energieänderung, die einen Organismus durch seine Rezeptorzellen beeinflusst". Ein Reiz kann beschrieben werden: Topographisch durch seine physischen Merkmale. Vorübergehend, wenn es auftritt. Funktionell durch seine Wirkung auf Verhalten. Verstärkungsverstärkung ist das Schlüsselelement in der betriebsfähigen Konditionierung und in den meisten Verhaltenswechselprogrammen. Es ist der Prozess, durch den das Verhalten gestärkt wird. Wird ein Verhalten zeitlich eng mit einem Reiz verfolgt, was zu einer Erhöhung der zukünftigen Frequenz dieses Verhaltens führt, so ist der Reiz ein positiver Versteifer. Wenn die Entfernung eines Ereignisses als Verstärkungselement dient, wird dies als negative Verstärkung bezeichnet. Es gibt mehrere Zeitpläne der Verstärkung, die die zukünftige Wahrscheinlichkeit des Verhaltens beeinflussen. Bestrafung ist ein Prozess, mit dem eine Folge sofort einem Verhalten folgt, das die zukünftige Frequenz dieses Verhaltens verringert. Wie bei der Verstärkung kann ein Reiz hinzugefügt werden (positive Bestrafung) oder entfernt (negative Bestrafung). Im Allgemeinen gibt es drei Arten von Strafen: Präsentation von aversiven Reize (z.B. Schmerz,) Antwortkosten (Removal von wünschenswerten Reize wie in Geldstrafen,) und Einschränkung der Freiheit (wie in einer "Zeit out"). Die Bestrafung in der Praxis kann oft zu unerwünschten Nebenwirkungen führen. Einige andere potenzielle unerwünschte Effekte umfassen Resentment über Bestraftwerden, Versuche, der Bestrafung zu entkommen, Ausdruck von Schmerz und negative Emotionen mit ihm verbunden, und Anerkennung durch die bestraften Individuen zwischen der Bestrafung und der Person, die sie liefert. Die Verwendung von Strafen, insbesondere diejenigen, die sensorische oder körperliche Schmerzen hervorrufen, ist ein Bereich der Kontroverse. Extinction Extinction ist der technische Begriff, um das Verfahren der Verstopfung/Versorgung eines zuvor verstärkten Verhaltens zu beschreiben, was zu einer Abnahme dieses Verhaltens führt. Das Verhalten wird dann gelöscht (Cooper et al.). Extinktionsverfahren werden häufig bei Strafverfahren bevorzugt, da viele Strafverfahren als unethisch und in vielen Staaten verboten gelten. Dennoch müssen Aussterbensverfahren von Fachleuten mit größter Sorgfalt durchgeführt werden, da sie in der Regel mit Aussterben verbunden sind. Ein Extinktionsburst ist die vorübergehende Erhöhung der Frequenz, Intensität und/oder Dauer des zum Aussterben bestimmten Verhaltens. Andere Eigenschaften eines Extinktionsbursts umfassen eine extinktionsproduzierte Aggression – das Auftreten einer emotionalen Reaktion auf ein Extinktionsverfahren, das sich oft als Aggression manifestiert; und b) extinktionsinduzierte Antwortvariabilität – das Auftreten neuartiger Verhaltensweisen, die vor dem Extinktionsverfahren nicht typischerweise auftreten. Diese neuen Verhaltensweisen sind eine Kernkomponente von Formgebungsverfahren. Diskrierte operierende und dreifristige Kontingenz Neben einer Beziehung, die zwischen Verhalten und seinen Folgen besteht, stellt die operierende Konditionierung auch Beziehungen zwischen nachweislichen Bedingungen und Verhaltensweisen her. Dies unterscheidet sich von den S–R-Formulierungen (If-A-then-B) und ersetzt diese durch eine AB-Because-of-C-Formulierung. Mit anderen Worten ist die Beziehung zwischen einem Verhalten (B) und seinem Kontext (A) aufgrund von Konsequenzen (C), genauer gesagt, diese Beziehung zwischen AB aufgrund von C deutet darauf hin, dass die Beziehung durch frühere Konsequenzen, die in ähnlichen Zusammenhängen aufgetreten sind, begründet wird. Diese anerkennende– Verhalten–Konsequenz wird als dreifache Kontingenz bezeichnet. Ein Verhalten, das häufiger in Gegenwart eines anerkennenden Zustandes auftritt als in seiner Abwesenheit, wird als diskriminiertes Operant bezeichnet. Der antektive Reiz wird als diskriminative Reize (SD) bezeichnet. Die Tatsache, dass das diskriminierte Operant nur in Gegenwart des diskriminierenden Reizs auftritt, ist eine Darstellung der Reizkontrolle. In jüngerer Zeit konzentrieren sich Verhaltensanalysten auf Zustände, die vor den Umständen für das aktuelle Besorgungsverhalten auftreten, die die Wahrscheinlichkeit des auftretenden oder nicht auftretenden Verhaltens erhöht haben. Diese Bedingungen wurden von verschiedenen Forschern in ihren Publikationen als "Setting Event", "Establishing Operations" und "Motivating Operations" bezeichnet. Das Verbalverhalten B. F. Skinners Klassifizierungssystem der Verhaltensanalyse wurde auf die Behandlung einer Vielzahl von Kommunikationsstörungen angewendet. Skinners System beinhaltet: Takt – eine verbale Antwort, die von einem nicht-verbalen Vorgesetzten evoziert und durch eine generalisierte konditionierte Verstärkung......Mand – Verhalten unter Kontrolle von motivierenden Operationen, die von einem charakteristischen Verstärker gehalten werden. Intraverbals – verbales Verhalten, für das der relevante antektive Reiz ein anderes verbales Verhalten war, aber das nicht die Antworttopographie dieses vorherigen verbalen Reizs (z.B. auf die Frage eines anderen Redners) teilt. Autoclitic – sekundäres verbales Verhalten, das die Wirkung des primären verbalen Verhaltens auf den Hörer verändert. Beispiele sind Quantifizierung, Grammatik und qualifizierte Aussagen (z.B. die differentiellen Effekte von "Ich denke." vs. "Ich weiß...") Für eine Bewertung des verbalen Verhaltens von Skinners System siehe Beurteilung der Grundsprachkenntnisse und Lernfähigkeiten. Messverhalten Beim Messverhalten gibt es sowohl Dimensionen des Verhaltens als auch quantifizierbare Verhaltensmaße. Bei der angewandten Verhaltensanalyse sind die quantifizierbaren Maßnahmen eine Ableitung der Abmessungen. Diese Dimensionen sind Wiederholbarkeit, zeitliche Ausdehnung und zeitlicher Schlag. Wiederholbarkeit Antwortklassen treten während der Zeit wiederholt auf – d.h. wie oft das Verhalten auftritt. Zählen ist die Anzahl der Ereignisse im Verhalten. Rate/Frequenz ist die Anzahl der Verhaltensfälle pro Zeiteinheit. Celeration ist das Maß, wie sich die Rate im Laufe der Zeit ändert. Vorübergehendes Ausmaß Diese Dimension gibt an, dass jede Instanz des Verhaltens einige Zeit in Anspruch nimmt – also wie lange das Verhalten auftritt. Dauer ist die Zeitspanne, über die das Verhalten auftritt. Jede Instanz des Verhaltens tritt zu einem bestimmten Zeitpunkt, d.h. wenn das Verhalten auftritt, auf. Die Reaktionslatenz ist das Maß der verstrichenen Zeit zwischen dem Beginn eines Reizs und der Einleitung der Reaktion. Zwischenreaktionszeit ist die Zeit, die zwischen zwei aufeinanderfolgenden Instanzen einer Antwortklasse auftritt. Derivative Maßnahmen Derivative Maßnahmen sind nicht auf bestimmte Dimensionen bezogen: Prozentsatz ist das durch die Kombination der gleichen Maßgrößen gebildete Verhältnis.Versuche sind die Anzahl der Reaktionsmöglichkeiten, die erforderlich sind, um ein vorgegebenes Leistungsniveau zu erreichen. Analyse Verhaltensänderung Experimentelle Steuerung Bei der angewandten Verhaltensanalyse sollten alle Experimente Folgendes umfassen: mindestens ein Teilnehmer mindestens ein Verhalten (abhängige Variable) Mindestens eine Einstellung A-System zur Messung des Verhaltens und fortlaufender visueller Analyse von Daten mindestens eine Behandlungs- oder Eingriffsbedingung Manipulationen der unabhängigen Größe, so dass ihre Auswirkungen auf die abhängige Größe quantitativ oder qualitativ analysiert werden können Eine Intervention, die dem Teilnehmer auf irgendeine Weise zugute kommen wird Methodologien entwickelt durch ABA-Forschung Aufgabenanalyse ist ein Prozess, bei dem eine Aufgabe in ihre Bauteilteile analysiert wird, so dass diese Teile durch den Einsatz von Kettenzügen gelehrt werden können: Vorwärtsketten, Rückketten und Gesamtaufgabenpräsentation. Die Aufgabenanalyse wurde im Organisationsverhaltensmanagement, einem Verhaltensanalyseverfahren zur Veränderung des Verhaltens von Mitgliedern einer Organisation (z.B. Fabriken, Büros oder Krankenhäuser) eingesetzt. Verhaltensskripte entstehen oft aus einer Aufgabenanalyse. Bergan führte eine Aufgabenanalyse der Verhaltensberatungsbeziehung durch und Thomas Kratochwill entwickelte ein Trainingsprogramm, das auf der Lehre von Bergans Fähigkeiten basiert. Ein ähnlicher Ansatz wurde für die Entwicklung von Mikroqualifikationen für Berater verwendet. Ivey würde später diese verhaltenistische Phase eine sehr produktive nennen, und der fähigkeitsbasierte Ansatz kam, um die Beratung Ausbildung während 1970-90 zu dominieren. Die Aufgabenanalyse wurde auch bei der Ermittlung der Fähigkeiten verwendet, die für den Zugang zu einer Karriere erforderlich sind. In der Ausbildung nutzte Englemann (1968) die Aufgabenanalyse als Teil der Methoden, um den Lehrplan für die Direktinstruktion zu entwerfen. Ketten Die Fähigkeit zu lernen ist in kleine Einheiten für einfaches Lernen zerlegt. Zum Beispiel kann eine Person, die selbstständig Zahnbürsten lernt, mit dem Lernen beginnen, die Zahnpastakappe abzuschrauben. Sobald sie dies gelernt haben, kann der nächste Schritt das Rohr drücken, usw. Für das Problemverhalten können auch Ketten analysiert und die Kette kann gestört werden, um das Problemverhalten zu verhindern. Einige Verhaltenstherapien, wie z.B. die dialektische Verhaltenstherapie, machen einen umfangreichen Einsatz der Verhaltenskettenanalyse, ist aber nicht philosophisch Verhaltensanalytik. Befreiung Eine Aufforderung ist ein Stichwort, das verwendet wird, um eine gewünschte Antwort von einem Individuum zu fördern. Prompts werden oft in eine schnelle Hierarchie von den meisten aufdringlich bis zumindest intrusive, obwohl es einige Kontroversen über das, was als am meisten intrusive betrachtet wird, diejenigen, die physisch intrusive oder diejenigen, die schwersten Aufforderung zu verblassen sind (z.B. verbale). Um Fehler zu minimieren und ein hohes Maß an Erfolg während des Lernens zu gewährleisten, werden in einer höchstzulässigen Sequenz Aufforderungen gegeben und systematisch verblasst. Während dieses Prozesses werden die Aufforderungen so schnell wie möglich verblasst, so dass der Lernende nicht von ihnen abhängig kommt und sich schließlich angemessen verhält, ohne zu veranlassen. Arten von Aufforderungen Prompter können alle oder alle der folgenden verwenden, um die gewünschte Antwort zu empfehlen: Vocal-Empfehlungen: Wörter oder andere Vokalisationen Visuelle Aufforderungen: Ein visuelles Zeichen oder Bild Gesturale Aufforderungen: Eine physische Geste Positions-Prompt: z.B. wird das Zielobjekt in der Nähe des Individuums platziert. Modellierung: Modellieren der gewünschten Antwort. Diese Art von Aufforderung ist am besten geeignet für Personen, die durch Nachahmung lernen und können an ein Modell teilnehmen. Physikalische Aufforderungen: Physikalisch manipuliert das Individuum, um die gewünschte Antwort zu erzeugen. Es gibt viele Grade von körperlichen Aufforderungen, von ziemlich aufdringlich (z.B. der Lehrer legt eine Hand auf die Hand des Lernenden) bis minimal aufdringlich (z.B. ein leichter Hahn). Dies ist keine vollständige Liste von Aufforderungen; Natur, Anzahl und Reihenfolge der Aufforderungen werden als die effektivste für eine bestimmte Person gewählt. Fasching Das Gesamtziel ist, dass ein Individuum schließlich keine Aufforderungen benötigt. Da ein Individuum eine Meisterschaft eines Geschicks auf einer bestimmten prompten Ebene gewinnt, wird die Aufforderung zu einer weniger intrusiven Aufforderung verblassen. Dadurch wird sichergestellt, dass das Individuum beim Lernen eines neuen Verhaltens oder Könnens nicht übermäßig von einer bestimmten Aufforderung abhängig wird. Das Verdünnen eines Bewehrungsplans Thinning ist oft mit Fading verwechselt. Fading bezieht sich auf eine schnelle Entfernung, wobei die Verdünnung auf eine Erhöhung der Zeit oder Anzahl der Antworten zwischen Verstärkungen bezieht. Eine periodische Verdünnung, die eine 30%ige Verkleinerung der Versteifung hervorruft, wurde als effiziente Weise zum Verdünnen vorgeschlagen. Die Zeitverdünnung ist oft ein wichtiges und vernachlässigtes Problem im Bereich der Kontingenz- und Tokenwirtschaftssysteme, insbesondere wenn diese von unqualifizierten Praktizierenden entwickelt werden (siehe professionelle Praxis der Verhaltensanalyse). Generalization Generalization ist die Erweiterung der Leistungsfähigkeit eines Schülers über die anfänglichen Bedingungen für den Erwerb eines Könnens gesetzt. Die Verallgemeinerung kann über Menschen, Orte und Materialien erfolgen, die für die Lehre verwendet werden. Wenn beispielsweise einmal ein Geschick in einer Einstellung gelernt wird, mit einem bestimmten Instruktor, und mit bestimmten Materialien, wird das Geschick in allgemeineren Einstellungen mit mehr Variation aus der Anfangsakquisitionsphase gelehrt. Zum Beispiel, wenn ein Student erfolgreich gemeistert Lernfarben am Tisch, kann der Lehrer den Schüler um das Haus oder die Schule nehmen und verallgemeinern Sie die Fähigkeiten in diesen natürlichen Umgebungen mit anderen Materialien. Behavior Analysten haben beträchtliche Menge Zeit studiert Faktoren, die zu Verallgemeinerung führen. Shaping Shaping beinhaltet eine allmähliche Änderung des vorhandenen Verhaltens in das gewünschte Verhalten. Wenn der Schüler mit einem Hund durch Schlagen, dann könnten sie ihr Verhalten durch Verstärkung Interaktionen, in denen sie den Hund sanfter berühren, geformt haben. Über viele Interaktionen würde eine erfolgreiche Formgebung das Schlagverhalten durch Patten oder andere sanftere Verhaltensweisen ersetzen. Das Shaping basiert auf dem gründlichen Wissen eines Verhaltensanalytikers über operierende Konditionierungsprinzipien und das Aussterben. Die jüngsten Bemühungen, die Formgebung zu lehren, haben simulierte Computeraufgaben genutzt. Eine Lehrtechnik, die mit einigen Studenten, insbesondere Kindern, wirksam ist, ist die Verwendung von Videomodellierung (die Verwendung von aufgezeichneten Sequenzen als Beispiel für Verhalten). Es kann von Therapeuten verwendet werden, um bei der Akquisition von verbalen und motorischen Reaktionen zu helfen, in einigen Fällen für lange Ketten des Verhaltens. Interventionen auf Basis einer FBA-Kritisch auf Verhaltensanalytische Interventionen sind das Konzept einer systematischen Verhaltensfallformulierung mit einer funktionellen Verhaltensbewertung oder -analyse am Kern. Dieser Ansatz sollte eine Verhaltensanalysetheorie der Veränderung anwenden (siehe Verhaltensänderungstheorien). Diese Formulierung sollte eine gründliche funktionelle Bewertung, eine Qualifikationsbewertung, eine sequentielle Analyse (Behavior chain analysis,) eine ökologische Bewertung, einen Blick auf bestehende evidenzbasierte Verhaltensmodelle für das Problemverhalten (wie z.B. Fordyces Modell chronischer Schmerzen) und dann einen Behandlungsplan umfassen, der darauf basiert, wie Umweltfaktoren das Verhalten beeinflussen. Einige argumentieren, dass Verhalten analytische Fallformulierung mit einer Bewertung von Regeln und regelkonformem Verhalten verbessert werden kann. Einige der Interventionen, die sich aus dieser Art der Konzeptualisierung ergeben, beinhalten die Ausbildung spezifischer Kommunikationsfähigkeiten, um das Problemverhalten sowie spezifische Einstellung, Vorkenntnisse, Verhalten und Folgestrategien zu ersetzen. Verwendung bei der Behandlung von Autismusspektrum Störungen ABA-basierte Techniken werden oft verwendet, um adaptive Verhaltensweisen zu lehren oder Verhaltensweisen zu verringern, die mit Autismus verbunden sind, so sehr, dass ABA selbst oft als synonym für die Therapie für Autismus betrachtet wird. Laut einer Zeitung aus dem Jahr 2007 wurde sie als eine effektive "Intervention für herausfordernde Verhaltensweisen" der American Academy of Pediatrics angesehen. Eine 2018 Cochrane-Review von fünf Studien, die Behandlung gegen Kontrolle verglichen ergab, dass ABA für einige autistische Kinder wirksam sein kann. Allerdings war die Qualität der Beweise schwach; die Anzahl der Studienfächer war gering, und nur eine Studie randomisierte Fächer in Kontroll- und Behandlungsgruppen. ABA für Autismus kann durch diagnostische Schwere und IQ begrenzt werden. Jüngste Untersuchungen zur Wirksamkeit von ABA-basierten Techniken im Autismus umfassen: Ein klinischer Bericht der American Academy of Pediatrics aus dem Jahr 2007 kam zu dem Schluss, dass der Nutzen von ABA-basierten Interventionen in Autismus-Spektrumstörungen (ASDs) " gut dokumentiert" wurde und dass "Kinder, die eine frühe adaptive Verhaltensbehandlung erhalten, gezeigt wurden, um wesentliche, nachhaltige Gewinne in IQ zu erzielen, Sprache, akademische Leistung, sowie Forscher des MIND-Instituts veröffentlichten 2008 eine evidenzbasierte Überprüfung umfassender Behandlungsansätze. Auf der Grundlage von "die Stärke der Ergebnisse aus den vier am besten gestalteten, kontrollierten Studien", waren sie der Meinung, dass ein ABA-basierter Ansatz (die Lovaas-Technik von Ole Ivar Løvaas) gut etabliert ist, um die intellektuelle Leistung junger Kinder mit ASD zu verbessern. Eine 2009 durchgeführte Studie über psychopädagogische Interventionen für Kinder mit Autismus, deren mittleres Alter sechs Jahre oder weniger an der Aufnahme lag, ergab, dass fünf qualitativ hochwertige Studien ("Level 1" oder "Level 2") ABA-basierte Behandlungen bewerteten. Auf der Grundlage dieser und anderer Studien kam der Autor zu dem Schluss, dass ABA gut etabliert ist und "wird effektiv bei der Verbesserung der globalen Funktion in Vorschulkindern mit Autismus, wenn die Behandlung intensiv ist und von geschulten Therapeuten durchgeführt". Der Prüfungsausschuss kam jedoch auch zu dem Schluss, dass "eine große Notwendigkeit für mehr Wissen darüber besteht, welche Interventionen am wirksamsten sind". Ein 2009 erschienenes Papier umfasste eine beschreibende Analyse, eine Effektgrößenanalyse und eine Metaanalyse von 13 von 1987 bis 2007 veröffentlichten Berichten über frühe intensive Verhaltenseingriffe (EIBI, eine Form der ABA-basierten Behandlung mit Ursprung in der Lovaas-Technik) für Autismus. Es stellte fest, dass die Effektgrößen der EIBI für IQ "allgemein positiv" waren, adaptives Verhalten, Ausdruckssprache und empfängliche Sprache. In dem Papier wurden Einschränkungen der Ergebnisse festgestellt, einschließlich der fehlenden veröffentlichten Vergleiche zwischen EIBI und anderen "empirisch validierten Behandlungsprogrammen". In einer von 1987 bis 2007 veröffentlichten systematischen Überprüfung von 11 Studien schrieben die Forscher: "Es gibt starke Beweise, dass die EIBI für einige, aber nicht alle Kinder mit Autismus-Spektrumstörungen wirksam ist, und es gibt große Variabilität in Reaktion auf die Behandlung". Darüber hinaus dürften Verbesserungen im ersten Jahr der Intervention am größten sein. Eine 2009 veröffentlichte Metaanalyse von neun Studien von 1987 bis 2007 kam zu dem Schluss, dass die EIBI große Auswirkungen auf die umfassende Intelligenz und eine moderate Wirkung auf das adaptive Verhalten bei autistischen Kindern hat. Eine 2009 systematische Überprüfung und Meta-Analyse von Spreckley und Boyd von vier klein-n 2000-2007-Studien (um insgesamt 76 Kinder) kam zu verschiedenen Schlussfolgerungen als die oben genannten Bewertungen. Spreckley und Boyd berichteten, dass die angewandte Verhaltensintervention (ABI,) einen anderen Namen für die EIBI, die Ergebnisse im Vergleich zur Standardpflege von Vorschulkindern mit ASD in den Bereichen kognitives Ergebnis, ausdrucksstarke Sprache, empfängliche Sprache und adaptives Verhalten nicht signifikant verbessert habe. In einem Brief an den Herausgeber behaupteten jedoch die Autoren der vier Studien, dass Spreckley und Boyd eine Studie falsch interpretiert hatten, die zwei Formen von ABI miteinander als Vergleich von ABI mit Standardpflege verglichen, was die beobachtete Wirksamkeit von ABI irrtümlich verringerte. Darüber hinaus haben die vier Studienautoren die Möglichkeit angesprochen, dass Spreckley und Boyd unnötig andere Studien ausgeschlossen hatten und dass auch solche Studien zu einer günstigeren Bewertung von ABI geführt hätten. Spreckley, Boyd und die vier Studienautoren stimmten zu, dass große multi-site randomisierte Studien notwendig sind, um das Verständnis der ABA-Wirklichkeit im Autismus zu verbessern. Im Jahr 2011 führten die Ermittler der Vanderbilt Universität im Auftrag der Agentur für Gesundheitswesen Forschung und Qualität eine umfassende Überprüfung der wissenschaftlichen Literatur über ABA-basierte und andere Therapien für Autismus-Spektrumstörungen durch; die ABA-basierten Therapien umfassten die UCLA/Lovaas-Methode und das Early Start Denver Modell (letztere entwickelt von Sally Rogers und Geraldine Dawson). Sie kamen zu dem Schluss, dass "beide Ansätze mit ... Verbesserungen der kognitiven Leistung, Sprachkenntnisse und adaptive Verhaltensfähigkeiten verbunden waren". Sie kamen aber auch zu dem Schluss, dass "die Stärke der Beweise ... gering ist", "viele Kinder weiterhin prominente Bereiche der Beeinträchtigung anzeigen", "Untergruppen können eine Mehrheit der Veränderung ausmachen", gibt es "wenige Beweise für die praktische Wirksamkeit oder Machbarkeit über Forschungsstudien hinaus", und die veröffentlichten Studien "verwendet kleine Proben, verschiedene Behandlungsansätze und -dauer und verschiedene Ergebnismessungen". Ein 2019-Review-Artikel abgeschlossen ABA-Proponenten haben überwiegend non-verbal und neurologische unterschiedlich genutzt, Kinder, die nicht unter diesem Paradigma erkannt werden, um ihre eigenen Gedankenprozesse, Grundbedürfnisse, Präferenzen, Stil des Lernens, und psychologische und emotionale Bedürfnisse zu haben, für ihr Experiment. Dies deutet auch auf eine fehlende Stimme von Kindern und Nichtverbalen hin, die ihre Sicht auf ABA nicht ausdrücken können. Eine vorläufige Studie deutet darauf hin, dass es eine Veröffentlichungsvorspannung gegen einzelne Studien geben könnte, die zeigen, dass ABA unwirksam ist. Die Veröffentlichungsvorspannung könnte zu übertriebenen Schätzungen von Interventionseffekten führen, die durch Einzelsubjektstudien beobachtet werden. Verwendung von Aversiven Einige von Ole Ivar Lovaas entworfene Ausführungsformen der angewandten Verhaltensanalyse nutzten Aversives wie Elektroschocks, um unerwünschtes Verhalten in ihrer ursprünglichen Verwendung in den 1970er Jahren zu ändern, sowie Slapping und Shouting in der Landmark 1987 Studie. Im Laufe der Zeit wurde die Verwendung von Aversiven verringert und im Jahr 2012 ihre Verwendung als unvereinbar mit der zeitgenössischen Praxis beschrieben. In einigen ABA-Programmen wurden jedoch weiterhin Aversive verwendet. In den Kommentaren 2014 an die US Food and Drug Administration (FDA) behauptete ein Kliniker, der zuvor im Richter Rotenberg Educational Center arbeitete, dass "alle Lehrbücher, die zur gründlichen Ausbildung von angewandten Verhaltensanalysten verwendet wurden, einen Überblick über die Grundsätze der Strafe, einschließlich der Verwendung von elektrischer Stimulation. "Im Jahr 2020 hat die FDA die Verwendung von elektrischen Stimulationsgeräten, die für selbstschädigendes oder aggressives Verhalten verwendet werden, verboten und behauptet, dass "Vorsicht eine Reihe von signifikanten psychologischen und körperlichen Risiken mit der Verwendung dieser Geräte verbunden sind, einschließlich Verschlechterung der zugrunde liegenden Symptome, Depression, Angst, posttraumatische Stressstörung, Schmerzen, Verbrennungen und Gewebeschäden." Einspruch Der Wert der Beseitigung autistischer Verhaltensweisen wird von Proponenten der Neurodiversität bestritten, die behaupten, dass es Autisten zwingt, ihre wahren Persönlichkeiten im Namen einer engen Vorstellung von Normalität zu maskieren. Autismus befürwortet, dass es grausam ist, autistische Menschen normal zu machen, ohne zu berücksichtigen, wie dies ihr Wohlbefinden beeinflussen kann. Stattdessen befürworten diese Kritiker eine verstärkte soziale Akzeptanz von harmlosen autistischen Eigenschaften und Therapien, die sich auf die Verbesserung der Lebensqualität konzentrierten. Julia Bascom vom Autistic Self Advocacy Network (ASAN) sagte: "Der Einwand von ASAN ist grundsätzlich eine ethische. Das erklärte Endziel von ABA ist ein autistisches Kind, das "unverfügbar von ihren Kollegen" ist – ein autistisches Kind, das als neurotypisch übergehen kann. Wir denken nicht, dass das ein akzeptables Ziel ist. Das Endziel aller Leistungen, Unterstützungen, Interventionen und Therapien, die ein autistisches Kind erhält, sollte darin bestehen, sie bei der Entwicklung eines autistischen Erwachsenen zu unterstützen, der glücklich, gesund ist und ein selbstbestimmtes Leben lebt." Wichtige Zeitschriften Angewandte Verhaltensanalysten veröffentlichen in vielen Zeitschriften. Einige Beispiele für Kernverhaltensanalysezeitschriften sind: Journal of Applied Behavior Analysis Journal of the Experimental Analysis of Behavior Behavior Analysis: Research and Practice The Behavior Analyst Today Perspectives on Behavior Science (früher The Behavior Analyst bis 2018)The Psychological Record The Journal of Speech-Language Pathology and Applied Behavior Analysis Journal of Early and Applied Beh Das Internationale Journal der Verhaltensberatung und -therapie The Journal of Behavioral Assessment and Intervention in Children The Behavioral Development Bulletin Behavior and Social Issues Journal of Behavior Analysis of Sports, Health, Fitness and Behavioral Medicine Journal of Behavior Analysis of Offender and Victim: Treatment and Prevention Behavioral Health and Medicine Applied Animal Behaviour Science Behavior Therapy Behavior and Philosophie Pary Siehe auch Association for Behavior Analysis International Autism Rights Movement Behavior Analysis Behavior Verhaltensmanagement: Prinzipien und Praktiken von positiven Verhaltensunterstützungen. Pearson Education, Limited.ISBN 978-0-13-285169-5.Steege, M.W; Mace, F.C; Perry, L.; Longenecker, H. (2007)."Begriffsanalyse: jenseits diskreter Studienlehre". Psychol Schools.44 (1): 91–99.doi:10.1002/pits.20208. Mayer, G. Roy; Sulzer-Azaroff, Beth; Wallace, Michele (2011). Verhaltensanalyse für dauerhafte Veränderungen (2/E ed.). Sloan.ISBN 978-1-59738-032-4.Katania, A. Charles (2007). Lernen. Sloan.ISBN 978-1-59738-007-2. Externe Links Angewandte Verhaltensanalyse: Überblick und Zusammenfassung der wissenschaftlichen Unterstützung Funktionelle Verhaltensbewertung, Das IRIS Zentrum - U.S Department of Education, Office of Special Education Programs Grant and Vanderbilt University