Der Reformismus ist eine politische Doktrin, die die Reform eines bestehenden Systems oder einer Institution anstelle seiner Abschaffung und Ersetzung befürwortet. In der sozialistischen Bewegung ist der Reformismus der Ansicht, dass allmähliche Veränderungen durch bestehende Institutionen letztlich zu grundlegenden Veränderungen in den politischen und wirtschaftlichen Systemen einer Gesellschaft führen können. Der Reformismus als politische Tendenz und Hypothese des sozialen Wandels wuchs aus der Opposition zum revolutionären Sozialismus, der besagt, dass der revolutionäre Umbruch eine notwendige Voraussetzung für die strukturellen Veränderungen ist, die notwendig sind, um ein kapitalistisches System in ein qualitativ anderes sozialistisches System umzuwandeln. Die Reaktion auf eine pejorative Konzeption des Reformismus als nicht-transformationale, nicht-reformistische Reform wurde als Weg konzipiert, die menschlichen Bedürfnisse über kapitalistische Bedürfnisse zu priorisieren. Als Doktrin zeichnet sich der zentristische Reformismus von einer zentristischen oder pragmatischen Reform aus, die vielmehr darauf abzielt, den Status Quo zu wahren und durchzudringen, indem es grundlegende strukturelle Veränderungen daran verhindert, während der linke Reformismus bekämpft, dass eine Anhäufung von Reformen letztendlich zur Entstehung ganz anderer wirtschaftlicher und politischer Systeme führen kann als die des heutigen Kapitalismus und der Bürokratie. Überblick Es gibt zwei Arten von Reformismus. Man hat keine Absicht, den Sozialismus oder den fundamentalen wirtschaftlichen Wandel in der Gesellschaft herbeizuführen und wird dazu verwendet, solche strukturellen Veränderungen zu bekämpfen. Der andere basiert auf der Annahme, dass Reformen zwar nicht sozialistisch an sich sind, aber sie können dazu beitragen, die Ursache der Revolution durch die Popularisierung der Ursache des Sozialismus für die Arbeiterklasse zu unterstützen. Die Debatte über die Fähigkeit des sozialdemokratischen Reformismus zu einer sozialistischen Transformation der Gesellschaft ist über ein Jahrhundert alt. Der Reformismus wird kritisiert, dass er paradox ist, da er versucht, das bestehende Wirtschaftssystem des Kapitalismus zu überwinden, während er versucht, die Bedingungen des Kapitalismus zu verbessern, wodurch es für die Gesellschaft verträglicher erscheint. Nach Rosa Luxemburg, der Kapitalismus ist nicht überstürzen, "aber im Gegenteil durch die Entwicklung der sozialen Reformen gestärkt". In ähnlicher Weise argumentiert Stan Parker von der Sozialistischen Partei Großbritanniens, dass Reformen eine Umleitung von Energie für Sozialisten sind und begrenzt sind, weil sie sich an die Logik des Kapitalismus halten müssen. Französischer Sozialtheoretiker Andre Gorz kritisierte den Reformismus, indem er eine dritte Alternative zum Reformismus und der sozialen Revolution befürwortete, die er "nicht-reformistische Reformen" nannte, die sich insbesondere auf strukturelle Veränderungen des Kapitalismus konzentrierte, im Gegensatz zu Reformen, um die Lebensbedingungen im Kapitalismus zu verbessern oder durch wirtschaftliche Interventionen zu propagieren. In der modernen Zeit werden einige Reformisten als Mitte-rechts betrachtet. Zum Beispiel befürwortete die historische Reformpartei Kanadas strukturelle Änderungen an der Regierung, um dem entgegenzuwirken, was sie glaubten, dass die Zersplitterung der westlichen Kanadier sei. Einige sozialdemokratische Parteien wie die vorgenannte sozialdemokratische Partei Deutschlands und die kanadische Neudemokratische Partei werden nach wie vor als reformistisch betrachtet und als Mitte-links betrachtet. SozialismusNeiner der ersten Figuren, die den modernen Sozialismus im frühen 19. Jahrhundert gründeten, wie die utopischen Sozialisten Henri de Saint-Simon, Charles Fourier und Robert Owen waren revolutionär. Stattdessen glaubten diese Denker, dass sie die Regierungen und herrschenden Klassen in England und Frankreich davon überzeugen könnten, ihre Pläne durch Überzeugung zu übernehmen. 1875 verabschiedete die Sozialdemokratische Partei Deutschlands (SPD) ein Gotha-Programm, das "alle rechtmäßigen Mittel" auf dem Weg zu einer "sozialistischen Gesellschaft" vorgeschlagen und von Karl Marx kritisiert wurde, der die kommunistische Revolution als einen notwendigen Schritt betrachtete. Einer der Delegierten des SPD-Kongresses war Eduard Bernstein, der später das Konzept erweiterte, was er als "evolutionäre Sozialismus" bezeichnete. Bernstein war ein führender Sozialdemokrat in Deutschland. Sein Revisionismus wurde schnell von revolutionären Sozialisten anvisiert, wobei Rosa Luxemburg Bernsteins evolutionären Sozialismus in ihrer 1900 Essay Reform oder Revolution verurteilte? Während Luxemburg in der deutschen Revolution starb, fanden sich die Reformisten bald mit den Bolschewiki und ihren Satelliten-Kommunistenparteien zur Unterstützung von Intellektuellen und der Arbeiterklasse zusammen. 1959 markierte das Godesberg-Programm (auf einer Parteikonferenz in der westdeutschen Hauptstadt Bad Godesberg) die Verschiebung der SPD aus einem orthodoxen marxistischen Programm, das einem Reformisten ein Ende des kapitalistischen Systems auflöste, das sich auf die soziale Reform konzentrierte. Nachdem Joseph Stalin die Macht in der Sowjetunion festigte, startete die Komintern eine Kampagne gegen die reformistische Bewegung, indem sie sie als Sozialfaschisten bezeichnete. Laut dem Gott, der von Arthur Koestler, einem ehemaligen Mitglied der Kommunistischen Partei Deutschlands, der größten kommunistischen Partei Westeuropas in der Zwischenkriegszeit, verfehlt wurde, hielten Kommunisten, die mit der Sowjetunion fluchten, die SPD weiterhin für den echten Feind in Deutschland, auch nachdem die Nazi-Partei in die Macht gekommen war. Der Begriff wurde in den 1950er Jahren auf Elemente innerhalb der britischen Labour Party und anschließend auf die liberale Partei angewendet. Anthony Crosland schrieb die Zukunft des Sozialismus (1956) als persönliches Manifest, das für eine Reformierung des Begriffs argumentiert. Für Crosland wurde die Bedeutung der Verstaatlichung oder des öffentlichen Eigentums für Sozialisten durch die gegenwärtige Vollbeschäftigung, das Keynesische Management der Wirtschaft und die verminderte kapitalistische Ausbeutung deutlich reduziert. Nach der dritten aufeinanderfolgenden Niederlage seiner Partei bei der allgemeinen Wahl 1959 versuchte Hugh Gaitskell, die ursprüngliche Formulierung von Clause IV in der Verfassung der Partei zu reformieren, erwies sich jedoch als erfolglos. Einige der jüngeren Anhänger von Gaitskell, vor allem Roy Jenkins, Bill Rodgers und Shirley Williams, verließen 1981 die Labour Party, um die Sozialdemokratische Partei zu finden, aber das zentrale Ziel der Gaitskellites wurde schließlich von Tony Blair in seinem erfolgreichen Versuch, Clause IV im Jahr 1995 neu zu schreiben erreicht. Die Verwendung des Begriffs unterscheidet sich von dem mit dem Fabianismus (der Ideologie der Fabian Gesellschaft) verbundenen Gradualismus, der selbst nicht als parallel zu dem mit Bernstein und der SPD verbundenen marxistischen Reformismus betrachtet werden sollte, wie ursprünglich die Fabianer den orthodoxen Marxismus explizit abgelehnt hatten. Siehe auch Referenzen Externe Links Luxemburg, Rosa (1900). Reform oder Revolution? Blackledge, Paul (2013). "Linker Reformismus, der Staat und das Problem der sozialistischen Politik heute". Internationaler Sozialismus 139.London. Ein Durchgangs Grab oder Durchgang Grab besteht aus einer oder mehreren Grabkammern, die in Erde oder mit Stein bedeckt sind und einen schmalen Zutrittskanal aus großen Steinen aufweisen. Diese Strukturen stammen in der Regel aus dem Neolithikum und finden sich weitgehend in Westeuropa. Wenn in der Erde bedeckt, ist ein Durchgangsgrab eine Art Grabhügel, die in verschiedenen Formen auf der ganzen Welt gefunden werden. Wenn ein Durchgangsgrab mit Stein bedeckt ist, ist es eine Art von Kairn. Bau und Konstruktion Das Gebäude der Durchgangsgräber wurde normalerweise mit Megalithen zusammen mit kleineren Steinen durchgeführt. Die frühesten Durchgangsgräber scheinen die Form von kleinen Dolmen zu nehmen, obwohl nicht alle Dolmen sind Durchgangsgräber. Der Durchgang selbst ist in einer Reihe von bemerkenswerten Fällen so ausgerichtet, dass die Sonne durch den Durchgang, in die Kammer, an einem signifikanten Punkt im Jahr, oft bei Sonnenaufgang auf der Wintersonnenwende oder bei Sonnenuntergang auf dem equinox leuchtet. Viele spätere Durchgangsgräber wurden an den Gipfeln von Hügeln oder Bergen gebaut, was darauf hindeutet, dass ihre Bauherren sie aus großer Entfernung sehen wollten. Das Innere der Durchgangsgräber variiert in der Anzahl der Begräbnisse, Form und andere Aspekte. Diejenigen mit mehr als einer Kammer können mehrere Teilkammern aufweisen, die von der Hauptkammer abführen. Ein gemeinsames Innenlayout, das Kreuzgang Grab, ist kreuzförmig, obwohl vor dem christlichen Era und somit keine christlichen Assoziationen. Einige Durchgangsgräber sind mit einem Cairn bedeckt, vor allem diejenigen aus späteren Zeiten. Passage Gräber des Cairn-Typs haben oft aufwendige Korbelldächer statt einfache Platten. Megalithische Kunst wurde an einigen Stellen in die Steine geschnitzt identifiziert. Nicht alle Durchgangsgräber haben Beweise gefunden, dass sie für die Bestattung verwendet wurden. Ein solches Beispiel ist Maeshowe. Herkunft und Verteilung Die Passage Grabtradition wird angenommen, dass sie in der französischen Region Bretagne entstanden ist. Es wurde in andere Regionen wie Irland von Kolonisten aus der Bretagne eingeführt. In einer Umfrage von 1961 über megalithische Gräber in Irland beschreiben irische Gelehrte Seán Ó Nualláin und Rúaidhrí de Valera vier Kategorien von Megalith Gräbern: Hofkaurnen, Portalpuppen, keilförmige Galeriegräber und Durchgangsgräber. Dies scheint eine der ersten Verwendungen des Begriffs zu sein. Es ist wahrscheinlich, dass die Autoren aus dem spanischen Begriff tumbas de corredor, "corridor tombs", die für Gräber in Cantabria, Galicia und dem Baskenland verwendet wird. Von den megalithischen Gräbern in Irland scheinen nur Durchgangsgräber in ganz Europa verbreitet zu sein. Die Passagegräber verteilen sich in weiten Gebieten entlang des Atlantiks von Europa. Sie finden sich in Irland, Großbritannien, Skandinavien, Norddeutschland und dem Drenthe-Gebiet der Niederlande. Sie befinden sich auch in Iberia, einigen Teilen des Mittelmeers und entlang der Nordküste Afrikas. In Irland und Großbritannien finden sich häufig Passagegräben in großen Clustern, was den Begriff Passage Grabfrieden hervorruft. Sehen Sie auch Grabstätten in Irland Referenzen Externe Links newgrange.com Welterbe IE - Newgrange, Knowth und Dowth