Ein Treibhausgas (GHG oder GhG) ist ein Gas, das Strahlungsenergie im thermischen Infrarotbereich absorbiert und emittiert, was den Treibhauseffekt verursacht. Die primären Treibhausgase in der Erdatmosphäre sind Wasserdampf (H2O), Kohlendioxid (CO2), Methan (CH4), Lachgas (N2O) und Ozon (O3). Ohne Treibhausgase würde die durchschnittliche Temperatur der Erdoberfläche etwa -18 °C (0 °F) betragen, anstatt der gegenwärtige Durchschnitt von 15 °C (59 °F). Die Atmosphären von Venus, Mars und Titan enthalten auch Treibhausgase. Die menschlichen Aktivitäten seit Beginn der industriellen Revolution (ca. 1750) haben die atmosphärische Konzentration von Kohlendioxid um fast 50 % erhöht, von 280 ppm in 1750 auf 419 ppm in 2021. Das letzte Mal war die atmosphärische Konzentration von Kohlendioxid dieses hohe war vor über 3 Millionen Jahren. Dieser Anstieg ist trotz der Absorption von mehr als der Hälfte der Emissionen durch verschiedene natürliche Kohlenstoffsenken im Kohlenstoffkreislauf aufgetreten. Bei den aktuellen Treibhausgasemissionen könnten die Temperaturen um 2 °C (3,6 °F) steigen, was die Regierungskonferenz der Vereinten Nationen zum Klimawandel (IPCC) sagt, dass die Obergrenze für die Vermeidung gefährlicher Werte bis 2050 liegt. Die überwiegende Mehrheit der anthropogenen Kohlendioxidemissionen stammt aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe, vor allem Kohle, Erdöl (einschließlich Öl) und Erdgas, mit zusätzlichen Beiträgen aus der Entwaldung und anderen Veränderungen der Landnutzung. Gase in der Erdatmosphäre Die Hauptbestandteile der Erdatmosphäre, Stickstoff (N2) (78%), Sauerstoff (O2) (21%) und Argon (Ar) (0,9%) sind keine Treibhausgase, da Moleküle mit zwei Atomen desselben Elements wie N2 und O2 keine Nettoveränderung der Verteilung ihrer elektrischen Ladungen haben, wenn sie vibrieren, und monatomische Gase wie Ar haben keine Schwingungsmodi. Daher sind sie durch Infrarotstrahlung fast völlig unbeeinflusst. Einige Moleküle, die nur zwei Atome verschiedener Elemente enthalten, wie Kohlenmonoxid (CO) und Chlorwasserstoff (HCl), absorbieren Infrarotstrahlung, aber diese Moleküle sind aufgrund ihrer Reaktivität oder Löslichkeit in der Atmosphäre kurzlebig. Sie tragen daher nicht wesentlich zum Treibhauseffekt bei und werden bei der Diskussion über Treibhausgase oft weggelassen. Treibhausgase Treibhausgase sind diejenigen, die Infrarotstrahlung im Wellenlängenbereich absorbieren und emittieren, der von der Erde emittiert wird. Kohlendioxid (0,04%), Lachsoxid, Methan und Ozon sind Spurengase, die fast 0,1 % der Erdatmosphäre ausmachen und einen nennenswerten Treibhauseffekt haben. Die meisten Treibhausgase in der Erdatmosphäre sind: Wasserdampf (H2O)Carbondioxid (CO2)Ethan (CH4)Nitrousoxid (N2O) Ozon (O3)Chlorfluorcarbone (CFCs) Hydrofluorcarbone (inklusive HCFCs und HFCs)Atmosphärische Konzentrationen werden durch das Gleichgewicht zwischen Quellen (Emissionen des Gases aus den menschlichen Aktivitäten und der Wasserabsorption) bestimmt. Der Anteil einer nach einer bestimmten Zeit in der Atmosphäre verbleibenden Emission ist der "Luftanteil" (AF). Die jährliche Luftmenge ist das Verhältnis des atmosphärischen Anstiegs in einem bestimmten Jahr zu den Gesamtemissionen dieses Jahres. Ab 2006 betrug die jährliche Luftmenge für CO2 etwa 0,45. Die jährliche Luftmenge stieg im Zeitraum 1959-2006 um 0,25 ± 0,21% pro Jahr. Indirekte Strahlungseffekte Die Oxidation von CO zu CO2 führt direkt zu einer eindeutigen Zunahme der Strahlungsausdehnung, obwohl der Grund subtil ist. Der Peak der thermischen IR-Emission von der Erdoberfläche ist sehr nahe an einem starken Schwingungsabsorptionsband von CO2 (Wellenlänge 15 μm oder Wellenzahl 667 cm-1). Andererseits absorbiert das einzelne CO-Schwingband nur IR bei viel kürzeren Wellenlängen (4,7 μm oder 2145 cm-1), wobei die Emission von Strahlungsenergie aus der Erdoberfläche mindestens einen Faktor von zehn niedriger ist. Die Oxidation von Methan zu CO2, die Reaktionen mit dem OH-Rest erfordert, führt zu einer sofortigen Reduktion der Strahlungsabsorption und -emission, da CO2 ein schwächeres Treibhausgas als Methan ist. Die Oxidationen von CO und CH 4 sind jedoch verflochten, da beide OH-Reste verbrauchen. In jedem Fall umfasst die Berechnung der Gesamtstrahlungswirkung sowohl direkte als auch indirekte Verzierung. Eine zweite Art indirekter Wirkung tritt dann auf, wenn chemische Reaktionen in der Atmosphäre, die diese Gase betreffen, die Konzentrationen von Treibhausgasen verändern. Beispielsweise kann die Zerstörung von nicht methanflüchtigen organischen Verbindungen (NMVOCs) in der Atmosphäre Ozon erzeugen. Die Größe der indirekten Wirkung kann stark davon abhängen, wo und wann das Gas emittiert wird. Methan wirkt neben der Bildung von CO2 indirekt. Die Hauptchemikalie, die mit Methan in der Atmosphäre reagiert, ist der Hydroxylrest (OH), also mehr Methan bedeutet, dass die Konzentration an OH abnimmt. Effektiv erhöht Methan seine eigene atmosphärische Lebensdauer und damit seine Gesamtstrahlung. Die Methanoxidation kann sowohl Ozon als auch Wasser erzeugen und ist eine Hauptquelle für Wasserdampf in der normalerweise trockenen Stratosphäre. CO und NMVOC produzieren CO2, wenn sie oxidiert werden. Sie entfernen OH aus der Atmosphäre, was zu höheren Methankonzentrationen führt. Der überraschende Effekt ist, dass das globale Erwärmungspotenzial von CO dreimal so groß ist wie CO2. Das gleiche Verfahren, das NMVOC in Kohlendioxid umwandelt, kann auch zur Bildung von tropospherischen Ozon führen. Halocarbone wirken indirekt, weil sie stratosphärisches Ozon zerstören. Schließlich kann Wasserstoff zur Ozonerzeugung führen und CH 4 erhöht sowie stratosphärischen Wasserdampf erzeugen. Beitrag von Wolken zum Treibhauseffekt der Erde Der größte Nichtgasanteil an der Gewächshauswirkung der Erde, Wolken, absorbieren und emittieren auch Infrarotstrahlung und wirken so auf Treibhausgas-Strahlungseigenschaften. Wolken sind Wassertröpfchen oder Eiskristalle in der Atmosphäre suspendiert. Die Rolle des Wasserdampfes Wasser macht den größten Anteil des Treibhauseffektes aus, zwischen 36% und 66% bei klaren Himmelsbedingungen und zwischen 66% und 85% bei Wolken. Die Wasserdampfkonzentrationen schwanken regional, aber die menschliche Aktivität beeinflusst nicht direkt Wasserdampfkonzentrationen außer in lokalen Ausmaßen, wie nahe bewässerte Felder. Indirekt erhöht die menschliche Aktivität, die die globalen Temperaturen erhöht, die Wasserdampfkonzentrationen, ein Verfahren bekannt als Wasserdampf Feedback. Die atmosphärische Dampfkonzentration ist sehr variabel und hängt weitgehend von der Temperatur ab, von weniger als 0,01 % in extrem kalten Regionen bis zu 3 Massen-% in gesättigter Luft bei etwa 32 °C.(siehe relative Luftfeuchtigkeit #Weitere wichtige Fakten.) Die durchschnittliche Verweilzeit eines Wassermoleküls in der Atmosphäre beträgt nur etwa neun Tage, verglichen mit Jahren oder Jahrhunderten für andere Treibhausgase wie CH4 und CO2. Der Wasserdampf reagiert auf und verstärkt die Auswirkungen der anderen Treibhausgase. Die Clausius-Clapeyron-Beziehung stellt fest, dass mehr Wasserdampf pro Volumeneinheit bei erhöhten Temperaturen vorhanden sein wird. Diese und andere Grundprinzipien weisen darauf hin, dass die Erwärmung, die mit erhöhten Konzentrationen der anderen Treibhausgase verbunden ist, auch die Konzentration des Wasserdampfs erhöhen wird (damit die relative Luftfeuchtigkeit annähernd konstant bleibt; Modellierungs- und Beobachtungsstudien finden, dass dies tatsächlich so ist). Da Wasserdampf ein Gewächshausgas ist, führt dies zu einer weiteren Erwärmung und so ist ein "positives Feedback", das die ursprüngliche Erwärmung verstärkt. Letztendlich kompensieren andere Erdprozesse diese positiven Rückmeldungen, stabilisieren die globale Temperatur bei einem neuen Gleichgewicht und verhindern den Verlust des Wassers der Erde durch einen Venus-ähnlichen Treibhauseffekt. Auswirkungen auf den gesamten Treibhauseffekt Der Beitrag jedes Gases zum Treibhauseffekt wird durch die Eigenschaften dieses Gases, seine Fülle und alle indirekten Auswirkungen bestimmt, die es verursachen kann. Beispielsweise ist die direkte strahlende Wirkung einer Methanmasse etwa 84 mal stärker als die gleiche Kohlendioxidmasse über einen 20-jährigen Zeitrahmen, liegt aber in viel kleineren Konzentrationen vor, so dass ihre gesamte direkte strahlende Wirkung bisher geringer war, zum Teil aufgrund ihrer kürzeren atmosphärischen Lebensdauer in Abwesenheit zusätzlicher Kohlenstoffsequenz. Andererseits hat Methan neben seiner direkten Strahlungswirkung einen großen, indirekten Strahlungseffekt, weil er zur Ozonbildung beiträgt. Shindell et al.(2005) argumentiert, dass der Beitrag zum Klimawandel aus Methan mindestens doppelte frühere Schätzungen aufgrund dieses Effekts ist. Die wichtigsten sind: Neben den oben aufgeführten Hauptgewächshäusern gehören auch Schwefelhexafluorid, Fluorkohlenwasserstoffe und Perfluorkohlenwasserstoffe (siehe IPCC-Liste der Treibhausgase). Einige Treibhausgase sind nicht oft aufgeführt. Beispielsweise weist Stickstofftrifluorid ein hohes globales Erwärmungspotential (GWP) auf, ist aber nur in sehr geringen Mengen vorhanden. Anteil der direkten Effekte zu einem bestimmten Zeitpunkt Man kann nicht behaupten, dass ein bestimmtes Gas einen genauen Prozentsatz des Treibhauseffekts verursacht. Dies liegt daran, dass einige der Gase Strahlung mit den gleichen Frequenzen wie andere absorbieren und emittieren, so dass der gesamte Treibhauseffekt nicht einfach die Summe des Einflusses jedes Gases ist. Die höheren Enden der angegebenen Bereiche sind für jedes Gas allein; die unteren Enden führen zu Überlappungen mit den anderen Gasen. Darüber hinaus sind einige Gase, wie Methan, bekannt, die noch quantifizierte große indirekte Effekte aufweisen. Atmosphärische Lebensdauer Neben Wasserdampf, der eine Verweilzeit von etwa neun Tagen hat, sind die wichtigsten Treibhausgase gut gemischt und nehmen viele Jahre, um die Atmosphäre zu verlassen. Obwohl es nicht einfach ist, genau zu wissen, wie lange es Treibhausgase braucht, um die Atmosphäre zu verlassen, gibt es Schätzungen für die wichtigsten Treibhausgase. Jacob (1999) definiert die Lebensdauer τ {\displaystyle \tau } einer atmosphärischen Art X in einem One-Box-Modell als durchschnittliche Zeit, dass ein Molekül von X in der Box bleibt. Mathematisch τ {\displaystyle \tau } kann definiert werden als das Verhältnis der Masse m {\displaystyle m} (in kg) von X in der Box zu ihrer Entnahmerate, das ist die Summe des Flusses von X aus der Box (F o u t {\displaystyle F_{out}), des chemischen Verlusts von X (L {\displaystyle L} ), und der Abscheidung von X ( F o u t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o t o D {\displaystyle \tau {\=frac (F_{out)+L+D . Wenn der Eingang dieses Gases in die Box aufhörte, dann nach der Zeit τ {\displaystyle \tau }, würde seine Konzentration um etwa 63% abnehmen. Die atmosphärische Lebensdauer einer Art misst daher die Zeit, die erforderlich ist, um das Gleichgewicht nach einer plötzlichen Erhöhung oder Abnahme seiner Konzentration in der Atmosphäre wiederherzustellen. Einzelne Atome oder Moleküle können verloren gehen oder an Senken wie Boden, Ozeane und andere Gewässer oder Vegetation und andere biologische Systeme abgeschieden werden, wodurch der Überschuss auf Hintergrundkonzentrationen reduziert wird. Die durchschnittliche Zeit dafür ist die mittlere Lebensdauer. Kohlendioxid hat eine variable atmosphärische Lebensdauer und kann nicht genau spezifiziert werden. Obwohl mehr als die Hälfte des emittierten CO2 innerhalb eines Jahrhunderts aus der Atmosphäre entfernt wird, bleibt einige Fraktion (etwa 20%) emittiertes CO2 für viele Tausende von Jahren in der Atmosphäre. Ähnliche Probleme gelten für andere Treibhausgase, von denen viele längere mittlere Lebensdauer haben als CO2, z.B. N2O hat eine mittlere atmosphärische Lebensdauer von 121 Jahren. Strahlungs- und jährlichen Treibhausgasindex Erde absorbiert einige der von der Sonne empfangenen Strahlungsenergie, reflektiert einige davon als Licht und reflektiert oder strahlt den Rest zurück in den Raum als Wärme. Die Oberflächentemperatur der Erde hängt von dieser Balance zwischen ankommender und abgehender Energie ab. Wenn diese Energiebilanz verschoben wird, wird die Erdoberfläche wärmer oder kühler, was zu einer Vielzahl von Veränderungen im globalen Klima führt. Eine Reihe von natürlichen und künstlichen Mechanismen kann die globale Energiebilanz und Kraftveränderungen im Klima der Erde beeinflussen. Die Treibhausgase sind ein solcher Mechanismus. Die Treibhausgase absorbieren und emittieren einige der abgehenden Energie, die von der Erdoberfläche abgestrahlt wird, wodurch die Wärme in der unteren Atmosphäre erhalten bleibt. Wie oben erläutert, verbleiben einige Treibhausgase seit Jahrzehnten oder sogar Jahrhunderten in der Atmosphäre und können daher die Energiebilanz der Erde über einen langen Zeitraum beeinflussen. Strahlungszwinge quantifiziert (in Watts pro Quadratmeter) die Wirkung von Faktoren, die die Energiebilanz der Erde beeinflussen; einschließlich Veränderungen in den Konzentrationen von Treibhausgasen. Positive Strahlungszwingung führt zu Erwärmung durch Erhöhung der Netto-Eintrittsenergie, während negative Strahlungszwingung zu Kühlung führt. Der Annual Greenhouse Gas Index (AGGI) wird von atmosphärischen Wissenschaftlern bei NOAA definiert als das Verhältnis der gesamten direkten Strahlungsverursacht durch langlebige und gut gemischte Treibhausgase für jedes Jahr, für das ausreichende globale Messungen vorliegen, zu dem im Jahr 1990. Diese strahlenden Verzierungen sind relativ zu den im Jahr 1750 (d.h. vor Beginn der industriellen Ära) vorhandenen. 1990 wird gewählt, weil es das Basisjahr für das Kyoto-Protokoll ist und das Veröffentlichungsjahr der ersten IPCC Scientific Assessment of Climate Change ist. Die NOAA erklärt damit, dass die AGGI "die Verpflichtung, die (globale) Gesellschaft bereits in einem sich verändernden Klima gelebt hat, misst. Es basiert auf der höchsten Qualität atmosphärische Beobachtungen von Standorten auf der ganzen Welt. Seine Unsicherheit ist sehr gering". Globales Erwärmungspotenzial Das globale Erwärmungspotenzial (GWP) hängt von der Effizienz des Moleküls als Treibgas und seiner atmosphärischen Lebensdauer ab. GWP wird relativ zur gleichen Masse CO2 gemessen und für eine bestimmte Zeitskala ausgewertet. Wenn also ein Gas eine hohe (positive) strahlende Kraft hat, aber auch eine kurze Lebensdauer, wird es einen großen GWP auf einem 20-jährigen Maßstab, aber einen kleinen auf 100-jährigem Maßstab haben. Umgekehrt, wenn ein Molekül eine längere atmosphärische Lebensdauer als CO2 hat, wird seine GWP zunehmen, wenn die Zeitskala betrachtet wird. Kohlendioxid wird definiert, um einen GWP von 1 über alle Zeiträume zu haben. Methan hat eine atmosphärische Lebensdauer von 12 ± 3 Jahren. Der IPCC-Bericht 2007 listet die GWP als 72 über eine Zeitskala von 20 Jahren, 25 über 100 Jahre und 7,6 über 500 Jahre auf. In einer Analyse von 2014 wird jedoch festgestellt, dass die Anfangswirkung des Methans zwar etwa 100 mal größer ist als die des CO2, aufgrund der kürzeren atmosphärischen Lebensdauer, nach sechs oder sieben Jahrzehnten, die Auswirkungen der beiden Gase etwa gleich sind und von da an die relative Rolle des Methans weiter zurückgeht. Die Abnahme der GWP zu längeren Zeiten ist, weil Methan durch chemische Reaktionen in der Atmosphäre auf Wasser und CO2 abgebaut wird. Beispiele für die atmosphärische Lebensdauer und GWP relativ zu CO2 für mehrere Treibhausgase sind in der folgenden Tabelle angegeben: Die Verwendung von FCKW-12 (mit Ausnahme einiger wesentlicher Verwendungen) wurde aufgrund ihrer Ozonabbaueigenschaften ausgeweitet. Die Phasing-out von weniger aktiven HCFC-Verbindungen wird im Jahr 2030 abgeschlossen. Natürliche und anthropogene Quellen Abgesehen von rein humanproduzierten synthetischen Halogenkohlenwasserstoffe haben die meisten Treibhausgase sowohl natürliche als auch menschliche Quellen. Während des vorindustriellen Holozäns waren die Konzentrationen bestehender Gase etwa konstant, da die großen natürlichen Quellen und Senken grob ausgeglichen waren. In der Industriezeit haben die menschlichen Aktivitäten Treibhausgase in die Atmosphäre eingebracht, vor allem durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe und die Waldreinigung. Der Vierte Bewertungsbericht 2007, der vom IPCC (AR4) erstellt wurde, stellte fest, dass "die Veränderungen der atmosphärischen Konzentrationen von Treibhausgasen und Aerosolen, der Bodenbedeckung und der Sonnenstrahlung die Energiebilanz des Klimasystems verändern" und dass "die Zunahme der anthropogenen Treibhausgaskonzentrationen seit Mitte des 20. Jahrhunderts sehr wahrscheinlich die meisten Anstiege der globalen Durchschnittstemperaturen verursacht haben". In AR4 wird "most of" als mehr als 50% definiert. Abkürzungen, die in den folgenden Tabellen verwendet werden:ppm = Teile pro Million; ppb = Teile pro Milliarde; ppt = Teile pro Milliarde; W/m2 = Watt pro Quadratmeter Eiskerne geben Hinweise auf Schwankungen der Treibhausgaskonzentration in den letzten 800.000 Jahren (siehe nachfolgende Rubrik). Sowohl CO2 als auch CH4 schwanken zwischen Gletscher- und Zwischenphasen und Konzentrationen dieser Gase korrelieren stark mit der Temperatur. Direkte Daten existieren nicht für Zeiträume, die früher als die im Eiskernrekord vertreten sind, ein Datensatz, der CO2-Molanteile anzeigt, blieben in den letzten 800.000 Jahren bis zum Anstieg der letzten 250 Jahre in einem Bereich von 180 ppm bis 280 ppm. Allerdings schlagen verschiedene Proxies und Modellierung größere Variationen in den vergangenen Epochen vor; vor 500 Millionen Jahren waren CO2-Werte wahrscheinlich 10 mal höher als jetzt. In der Tat werden höhere CO2-Konzentrationen in den meisten Phanerozoic Eon, mit Konzentrationen vier bis sechs mal aktuellen Konzentrationen während der Mesozoic-Ära, und zehn bis fünfzehn mal aktuellen Konzentrationen während der frühen Palaeozoic-Ära bis in die Mitte der Devonian-Periode, etwa 400 Ma.Die Verbreitung von Landpflanzen wird gedacht, CO2-Konzentrationen während der späten Devonian zu verringern, und Pflanzenaktivitäten als beide Quellen und CO2-Konzentrationen in CO. Früher scheint eine 200-Millionen-jährige Periode der intermittierenden, weit verbreiteten Verglasung, die sich in der Nähe des Äquators (Snowball Earth) erstreckt, plötzlich, etwa 550 Ma, durch eine kolossale Vulkanausgasung beendet worden zu sein, die die CO2-Konzentration der Atmosphäre abrupt auf 12 %, etwa 350 mal moderne Ebenen erhöht, wodurch extreme Gewächshausverhältnisse und Carbonatabscheidung als Kalkstein in der Rate von etwa 1 mm pro Tag. Diese Episode markierte den Nahen des Precambrianischen Eons und wurde durch die allgemein wärmeren Bedingungen des Phanerozoikums, während der multizelluläre Tier- und Pflanzenleben entwickelt. Es ist seitdem keine vulkanische Kohlendioxid-Emission vergleichbarer Maßstäbe aufgetreten. In der modernen Zeit betragen die Emissionen in die Atmosphäre aus Vulkanen etwa 0,645 Milliarden Tonnen CO2 pro Jahr, während der Mensch jährlich 29 Milliarden Tonnen CO2 beiträgt. Eiskerne Messungen aus antarktischen Eiskernen zeigen, dass vor Beginn der industriellen Emissionen atmosphärische CO2-Molfraktionen etwa 280 Teile pro Million (ppm) betrugen und in den letzten zehntausend Jahren zwischen 260 und 280 blieben. Kohlendioxid-Mol-Fraktionen in der Atmosphäre sind seit den 1900er Jahren um etwa 35 Prozent gestiegen, von 280 Teilen pro Million auf 387 Teile pro Million im Jahr 2009. Eine Studie mit Beweisen aus der Stomata fossilisierter Blätter schlägt eine größere Variabilität bei Kohlendioxid-Mol-Fraktionen über 300 ppm im Zeitraum vor sieben bis zehntausend Jahren vor, obwohl andere argumentiert haben, dass diese Feststellungen eher Kalibrier- oder Kontaminationsprobleme widerspiegeln als die tatsächliche CO2-Variabilität. Durch die Art und Weise, wie Luft in Eis (Poren im Eis langsam zu Blasen tief in der Firn) und die in jeder analysierten Eisprobe dargestellte Zeitperiode eingeschlossen wird, stellen diese Zahlen Mittelwerte von atmosphärischen Konzentrationen von bis zu einigen Jahrhunderten statt jährlichen oder dekadal Ebenen dar. Veränderungen seit der industriellen Revolution Seit Beginn der industriellen Revolution haben die Konzentrationen vieler Treibhausgase zugenommen.Beispielsweise hat sich der Molanteil an Kohlendioxid von 280 ppm auf 415 ppm bzw. 120 ppm gegenüber modernen Vorindustrien erhöht. Die erste Steigerung von 30 ppm erfolgte in etwa 200 Jahren, von Beginn der Industriellen Revolution bis 1958; die nächste Steigerung von 90 ppm erfolgte jedoch innerhalb von 56 Jahren, von 1958 bis 2014. Die jüngsten Daten zeigen auch, dass die Konzentration mit einer höheren Rate ansteigt. In den 1960er Jahren betrug der durchschnittliche jährliche Anstieg nur 37 % dessen, was er im Jahr 2000 bis 2007 war. Die Gesamtemissionen von 1870 bis 2017 beliefen sich auf 425 ± 20 GtC (1539 GtCO2) aus fossilen Brennstoffen und der Industrie und 180 ± 60 GtC (660 GtCO2) aus der Landnutzungsänderung. Landnutzungsänderung, wie Entwaldung, verursachte über 1870–2017 rund 31 % kumulative Emissionen, Kohle 32%, Öl 25% und Gas 10%. Heute steigt der Kohlenstoffbestand in der Atmosphäre um mehr als 3 Millionen Tonnen pro Jahr (0,04%) im Vergleich zum Bestand. Diese Zunahme ist das Ergebnis menschlicher Aktivitäten durch Verbrennung fossiler Brennstoffe, Entwaldung und Waldabbau in tropischen und langweiligen Regionen. Die anderen aus menschlicher Aktivität entstehenden Treibhausgase zeigen ähnliche Anstiege sowohl in der Menge als auch in der Steigerungsrate. Viele Beobachtungen sind online in einer Vielzahl von Atmosphärischen Chemie Beobachtungsdatenbanken verfügbar. Anthropogene Treibhausgasemissionen Entfernung von der Atmosphäre Natürliche Prozesse Treibhausgase können durch verschiedene Prozesse aus der Atmosphäre entfernt werden, als Folge: eine physische Veränderung (Kondensation und Niederschlag entfernen Wasserdampf aus der Atmosphäre).eine chemische Reaktion innerhalb der Atmosphäre. Beispielsweise wird Methan durch Umsetzung mit natürlich vorkommendem Hydroxylrest, OH· oxidiert und auf CO 2 und Wasserdampf abgebaut (CO 2 aus der Methanoxidation ist nicht im Methan-Global-Wärmepotential enthalten). Weitere chemische Reaktionen sind Lösungs- und Festphasenchemie, die in atmosphärischen Aerosolen auftritt. Ein physikalischer Austausch zwischen der Atmosphäre und den anderen Komponenten des Planeten. Ein Beispiel ist die Vermischung von atmosphärischen Gasen in die Ozeane. Eine chemische Veränderung an der Schnittstelle zwischen der Atmosphäre und den anderen Komponenten des Planeten. Dies ist der Fall für CO2, der durch Photosynthese von Pflanzen reduziert wird, und das nach Auflösen in den Ozeanen zu Kohlensäure und Bicarbonat und Carbonationen reagiert (siehe Ozean-Versauerung). Halocarbone werden durch UV-Lichtabspaltung Cl· und F· als freie Radikale in der Stratosphäre mit schädlichen Auswirkungen auf Ozon dissoziiert (Halogenkohlen sind in der Regel zu stabil, um durch chemische Reaktion in der Atmosphäre zu verschwinden). Negative Emissionen Eine Reihe von Technologien beseitigen Treibhausgasemissionen aus der Atmosphäre. Am weitesten werden solche analysiert, die Kohlendioxid aus der Atmosphäre entfernen, entweder zu geologischen Bildungen wie Bioenergie mit Kohlenstoff-Erfassung und -lagerung und Kohlendioxid-Luft-Erfassung, oder zum Boden wie bei Biochar. Das IPCC hat darauf hingewiesen, dass viele langfristige Klimaszenarienmodelle große, von Menschen verursachte negative Emissionen erfordern, um einen ernsthaften Klimawandel zu vermeiden. Geschichte der wissenschaftlichen Forschung Im späten 19. Jahrhundert entdeckten Wissenschaftler experimentell, dass N2 und O2 keine Infrarotstrahlung (damals "dunkle Strahlung") absorbieren, während Wasser (sowohl als wahrer Dampf und in Form von in Wolken suspendierten mikroskopischen Tröpfchen kondensiert) und CO2 und andere polyatomische gasförmige Moleküle Infrarotstrahlung absorbieren. Im frühen 20. Jahrhundert erkannten Forscher, dass Treibhausgase in der Atmosphäre die Gesamttemperatur der Erde höher als ohne sie wären. Im späten 20. Jahrhundert entwickelte sich ein wissenschaftlicher Konsens, dass zunehmende Konzentrationen von Treibhausgasen in der Atmosphäre einen erheblichen Anstieg der globalen Temperaturen und Veränderungen in anderen Teilen des Klimasystems mit Folgen für die Umwelt und für die menschliche Gesundheit verursachen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Blasing, T.J (Februar 2013), Aktuelle Treibhausgaskonzentrationen, doi:10.3334/CDIAC/atg.032, archiviert aus dem Original am 16. Juli 2011, abgerufen 30 Oktober 2012 IPCC AR4 WG1 (2007), Solomon, S;. Qin, D;. Mill Manning, M;. Chen, Z;. Marquit, M; Avery;. Klimawandel 2007:The Physical Science Basis – Beitrag der Arbeitsgruppe I (WG1) zum Vierten Bewertungsbericht (AR4) der Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC), Cambridge University Press, ISBN 978-0521880091 (pb: ISBN 978-0521705967)Rogner, H.-H; Zhou, D;. Bradley, R;. Crabbé, P;. Edenhofer, O;. Hare, B;. Kuijpers, L;. Yamaguchi, M. (2007), B. Metz; O.R Davidson; P.R Bosch; R. Dave; L.A Meyer(eds), Klimawandel 2007: Mitigation. Beitrag der Arbeitsgruppe III zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen, Cambridge University Press, ISBN 978-0521880114, archiviert vom Original am 21. Januar 2012, abgerufen am 14. Januar 2012 Externe Links Kohlendioxid-Informations-Analysezentrum (CDIAC), US Department of Energy, abgerufen am 26. Juli 2020 Die offiziellen Treibhausgasemissionen von Industrieländern aus dem UNFCCC-Grünhausgas bei Curlie Annual Greenhouse Gas Index (AGGI) aus NOAA Atmosphärische Spektren von GHG und anderen Spurengasen