Ein Elektrofahrzeug (EV) ist ein Fahrzeug, das einen oder mehrere Elektromotoren zum Antrieb verwendet. Es kann von einem Kollektorsystem, mit Strom aus extravehicularen Quellen betrieben werden, oder es kann autonom von einer Batterie betrieben werden (manchmal von Solarpaneelen geladen, oder durch Umwandlung von Kraftstoff zu Strom mit Brennstoffzellen oder einem Generator). EVs umfassen, aber nicht beschränkt auf Straßen- und Schienenfahrzeuge, Oberflächen- und Unterwasserschiffe, Elektroflugzeuge und Elektroraumfahrzeuge. Die EVs kamen erst Mitte des 19. Jahrhunderts ins Leben, als Strom zu den bevorzugten Methoden für den Kraftfahrzeugantrieb gehörte, was einen Komfort und eine einfache Bedienung ermöglichte, die von den Benzinwagen der Zeit nicht erreicht werden konnte. Die Verbrennungsmotoren waren die dominante Antriebsmethode für Autos und LKWs seit etwa 100 Jahren, aber die elektrische Leistung blieb in anderen Fahrzeugtypen, wie Zügen und kleineren Fahrzeugen aller Art gemeinsam. Im 21. Jahrhundert haben die EVs aufgrund technologischer Entwicklungen eine Wiederbelebung und einen verstärkten Fokus auf erneuerbare Energien und die potenzielle Verringerung der Auswirkungen des Verkehrs auf den Klimawandel und andere Umweltfragen gesehen. Projekt Drawdown beschreibt Elektrofahrzeuge als eine der 100 besten zeitgenössischen Lösungen zur Bewältigung des Klimawandels. In den späten 2000er Jahren wurden staatliche Anreize zur Erhöhung der Adoption eingeführt, darunter in den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union, die in den 2010er Jahren zu einem wachsenden Markt für die Fahrzeuge führten. Das zunehmende öffentliche Interesse und das Bewusstsein und die strukturellen Anreize, wie sie in die grüne Erholung der COVID-19 Pandemie eingebaut werden, dürfte den Elektrofahrzeugmarkt stark erhöhen. Die Internationale Energieagentur sagte im Jahr 2021, dass die Regierungen mehr tun sollten, um Klimaziele zu erreichen, einschließlich der Politik für schwere Elektrofahrzeuge. Der Verkauf von Elektrofahrzeugen kann von 2% des weltweiten Anteils 2016 bis 2030 auf 30% steigen. Ein Großteil dieses Wachstums wird in Märkten wie Nordamerika, Europa und China erwartet; eine Literaturüberprüfung von 2020 schlug vor, dass das Wachstum des Einsatzes von 4-Rad-Fahrzeugen in Entwicklungsländern wirtschaftlich unwahrscheinlich erscheint, dass aber das elektrische 2-Rad-Wachstum wahrscheinlich ist. Es gibt mehr 2 und 3 Räder EVs als jede andere Art. Geschichte Elektrische Motivkraft begann im Jahre 1827, als der ungarische Priester Ányos Jedlik den ersten rohen aber lebensfähigen Elektromotor baute, mit Stator, Rotor und Kommutator versehen; im nächsten Jahr benutzte er es, um ein winziges Auto zu treiben. Im Jahre 1835, Professor Sibrandus Stratingh der Universität Groningen, die Niederlande, baute ein kleines Elektroauto und zwischen 1832 und 1839 (das genaue Jahr ist unsicher), Robert Anderson von Schottland erfand den ersten Roh-Elektrowagen, angetrieben von nicht wiederaufladbaren Primärzellen. Amerikanische Schmiede und Erfinder Thomas Davenport baute 1835 eine Spielzeug-Elektrolok, angetrieben von einem primitiven Elektromotor. 1838 baute ein Schotter namens Robert Davidson eine elektrische Lokomotive, die eine Geschwindigkeit von vier Meilen pro Stunde (6 km/h) erreichte. In England wurde 1840 ein Patent für die Verwendung von Schienen als Stromleiter erteilt, und ähnliche amerikanische Patente wurden 1847 an Lilley und Colten erteilt. Die ersten Massenproduzierten Elektrofahrzeuge erschienen in Amerika in den frühen 1900er Jahren. Im Jahr 1902 trat die Studebaker Automobile Company mit Elektrofahrzeugen in das Automobilgeschäft ein, sie trat aber auch 1904 in den Benzin-Fahrzeugmarkt ein. Mit dem Erscheinen der billigen Linienautos von Ford ging die Popularität der Elektroautos jedoch deutlich zurück. Aufgrund der Einschränkungen von Speicherbatterien zu dieser Zeit, Elektroautos nicht viel Beliebtheit erlangte; aber elektrische Züge gewann enorme Popularität aufgrund ihrer Wirtschaft und erzielbaren Geschwindigkeiten. Bis zum 20. Jahrhundert wurde der elektrische Schienenverkehr durch Fortschritte bei der Entwicklung von elektrischen Lokomotiven gemeinsam. Im Laufe der Zeit reduzierte sich ihr allgemeiner kommerzieller Gebrauch auf spezielle Rollen wie Plattform-Lkw, Gabelstapler, Krankenwagen, Schlepper und städtische Lieferfahrzeuge, wie den ikonischen britischen Milchschwimmer; für die meisten des 20. Jahrhunderts war das Vereinigte Königreich der weltweit größte Benutzer von Elektro-Straßenfahrzeugen. Für den Kohletransport wurden elektifizierte Züge verwendet, da die Motoren keinen wertvollen Sauerstoff in den Minen verwenden. Die fehlenden natürlichen fossilen Ressourcen der Schweiz zwangen die rasche Elektrifizierung ihres Schienennetzes. Eine der frühesten Akkus – der Nickel-Eisen-Akku – wurde von Edison für den Einsatz in Elektroautos begünstigt. EVs gehörten zu den frühesten Automobilen, und vor der Vorherrschaft von leichten, leistungsstarken Verbrennungsmotoren, Elektroautos hielt viele Fahrzeug Landgeschwindigkeit und Distanz Rekorde in den frühen 1900er Jahren.Sie wurden von Baker Electric, Columbia Electric, Detroit Electric und anderen produziert, und an einem Punkt in der Geschichte ausverkauften Benzin-Fahrzeuge. Im Jahr 1900 waren 28 Prozent der Autos auf der Straße in den USA elektrisch. EVs waren so beliebt, dass selbst Präsident Woodrow Wilson und seine Geheimdienstmitarbeiter Washington, D.C in ihren Milburn Electrics, die 60–70 mi (100–110 km) pro Gebühr, tourten. Eine Reihe von Entwicklungen trugen zu einem Rückgang der Popularität von Elektroautos bei. Verbesserte Straßeninfrastruktur erforderte eine größere Reichweite als die von Elektroautos angeboten, und die Entdeckung von großen Reserven von Erdöl in Texas, Oklahoma und Kalifornien führte zu der breiten Verfügbarkeit von erschwinglichen Benzin/Petrol, wodurch die Verbrennung von Autos billiger zu bedienen über lange Strecken. Durch die Erfindung des elektrischen Starters von Charles Kettering im Jahr 1912, der die Notwendigkeit einer Handkurbel für den Start eines Benzinmotors eliminiert, wurde auch die von ICE-Autos emittierte Geräusche dank der Verwendung des Schalldämpfers, den Hiram Percy Maxim 1897 erfunden hatte, immer leichter zu bedienen. Da die Straßen außerhalb der städtischen Gebiete verbessert wurden, konnte das Elektrofahrzeug nicht mit dem ICE konkurrieren. Schließlich verringerte die Einleitung der Massenproduktion von Benzinfahrzeugen von Henry Ford im Jahre 1913 die Kosten für Benzinfahrzeuge im Vergleich zu Elektroautos deutlich. In den 1930er Jahren kauften National City Lines, eine Partnerschaft von General Motors, Firestone und Standard Oil von Kalifornien, viele elektrische Straßenbahnnetze im ganzen Land, um sie zu zerlegen und durch GM-Busse zu ersetzen. Die Partnerschaft wurde dazu verurteilt, den Verkauf von Ausrüstung und Lieferungen an ihre Tochtergesellschaften zu monopolieren, wurde aber von der Verschwörung befreit, die Bereitstellung von Transportdienstleistungen zu monopolisieren. Experimente Die Entstehung der Metall-Oxid-Halbleiter-Technologie (MOS) führte zur Entwicklung moderner Elektrostraßenfahrzeuge. Der von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng 1959 in Bell Labs erfundene MOSFET (MOS-Feldeffekttransistor oder MOS-Transistor) führte zur Entwicklung des Leistungs-MOSFETs von Hitachi 1969 und des Einchip-Mikroprozessors von Federico Faggin, Marcian Hoff, Masatoshi Shima und Stanley Mazor bei Intel 1971. Der Leistungs-MOSFET und der Mikrocontroller, eine Art Einchip-Mikroprozessor, führten zu erheblichen Fortschritten in der Elektrofahrzeugtechnik. MOSFET-Leistungswandler erlaubten den Betrieb bei viel höheren Schaltfrequenzen, erleichterte die Ansteuerung, reduzierte Leistungsverluste und deutlich reduzierte Preise, während Single-Chip-Mikrocontroller alle Aspekte der Antriebssteuerung verwalten konnten und die Kapazität für das Batteriemanagement hatten. Die Insulated-Gate-Bipolartransistor (IGBT)-Technologie ermöglichte die Verwendung des Synchron-AC-Dreiphasenmotors, indem ein synthetischer Dreiphasen-Wechselstrom aus beispielsweise einem DC-Traktionsbatteriepaket erzeugt wird. Diese Technik wurde von Hughes und GM entwickelt und 1995 in ihrem US Electricar verwendet, aber immer noch verwendet die schwere (26 Graf 12 Volt) Bleisäure, Serie angeschlossene Batterien. GM entwickelte später einen elektrischen Pickup Truck und dann den EV1. Dieser Motor und Controller wurde lebendig gehalten und in konvertierten Autos von AC Propulsion verwendet, wo sie die Lithium-Batterie eingeführt, die Elon Musk später sah und umarmte. Eine weitere wichtige Technologie, die moderne Elektroautos ermöglichte, ist die Lithium-Ionen-Batterie, die in den 1980er Jahren von John Goodenough, Rachid Yazami und Akira Yoshino erfunden wurde, die für die Entwicklung von Elektrofahrzeugen verantwortlich war, die in der Lage sind, den Fernverkehr zu betreiben. Im Januar 1990 hat General Motors' Präsident auf der Los Angeles Auto Show sein EV-Konzept Zweisitzer, die Wirkung, vorgestellt. Der California Air Resources Board beauftragte im September 1998 einen Großautohersteller-Verkauf von EVs. Von 1996 bis 1998 produzierte GM 1117 EV1s, davon 800 über drei Jahre Mieten zur Verfügung gestellt wurden. Chrysler, Ford, GM, Honda und Toyota produzierten auch begrenzte Anzahl von EVs für California Fahrer. 2003, nach Ablauf der EV1 Leasingverträge von GM, hat GM sie eingestellt. Die Einstellung wurde unterschiedlich zugeschrieben: die erfolgreiche Bundesgerichtsfrage der Automobilindustrie an das Fahrzeugmandat Kaliforniens, eine Bundesverordnung, die GM dazu verpflichtet, Ersatzteile für die wenigen tausend EV1 zu produzieren und aufrechtzuerhalten, und der Erfolg der Medienkampagne der Öl- und Autoindustrie zur Verringerung der öffentlichen Akzeptanz von EVs. Ein Film, der 2005–2006 zum Thema gemacht wurde, hieß Who Killed the Electric Car? und veröffentlichte theatral von Sony Pictures Classics im Jahr 2006.Der Film erforscht die Rollen von Automobilherstellern, der Ölindustrie, der US-Regierung, Batterien, Wasserstofffahrzeugen und der breiten Öffentlichkeit und jede ihrer Rollen, um den Einsatz und die Einführung dieser Technologie zu begrenzen. Ford veröffentlichte eine Reihe ihrer Ford Ecostar Lieferwagen in den Markt. Honda, Nissan und Toyota haben auch die meisten ihrer EVs aufgelöst und zerkleinert, die, wie die GM EV1s, nur durch abgeschlossene Leasing zur Verfügung standen. Nach öffentlichen Protesten verkaufte Toyota 200 seiner RAV4 EVs; sie verkauften später zu ihrem ursprünglichen Preis von vierundvierzigtausend Dollar. Später verkaufte BMW von Kanada eine Reihe von Mini-EVs, als ihre kanadischen Tests beendeten. Die Produktion der Citroën Berlingo Electrique wurde im September 2005 eingestellt. Im späten 20. und Anfang des 21. Jahrhunderts führten die Umweltauswirkungen der ölbasierten Verkehrsinfrastruktur zusammen mit der Angst vor Spitzenöl zu einem erneuten Interesse an einer elektrischen Verkehrsinfrastruktur. EVs unterscheiden sich von fossilen kraftstoffbetriebenen Fahrzeugen dadurch, dass der Strom, den sie verbrauchen, aus einer Vielzahl von Quellen erzeugt werden kann, einschließlich fossiler Brennstoffe, Kernkraft und erneuerbarer Energien, wie Solarstrom und Windenergie oder jede Kombination dieser. Die CO2-Fußabdrücke und andere Emissionen von Elektrofahrzeugen variieren je nach Kraftstoff und Technologie, die für die Stromerzeugung genutzt wird. Der Strom kann im Fahrzeug mit einer Batterie, einem Schwungrad oder Superkondensatoren gespeichert werden. Fahrzeuge, die Verbrennungsmotoren verwenden, leiten in der Regel nur ihre Energie aus einer oder mehreren Quellen ab, in der Regel nicht erneuerbare fossile Brennstoffe. Ein wesentlicher Vorteil von Elektrofahrzeugen ist die regenerative Bremsung, die kinetische Energie zurückgewinnt, die typischerweise während der Reibungsbremsung als Wärme verloren geht, da der Strom wieder in die Bordbatterie zurückgeführt wird. Stromquellen Es gibt viele Möglichkeiten, Strom zu erzeugen, unterschiedliche Kosten, Effizienz und ökologische Bequemlichkeit. Verbindung zu Generatoranlagen Direkte Verbindung zu Erzeugungsanlagen, wie es unter elektrischen Zügen, Straßenbahnen, Trolleybussen und Trolley (siehe auch: Overhead-Linien, dritte Schienen- und Leitungsstromsammlung)Online-Elektrofahrzeug sammelt Strom von unter der Straßenoberfläche vergrabenen elektrischen Stromstreifen durch elektromagnetische Induktion Onboard-Generierte Generatoren und Hybrid-EVs Erzeugt an Bord eines Dieselmotors: Diesel-elektrische Lokomotive und Diesel-elektrische Erneuerbare Quellen wie Solarenergie: Solarfahrzeug Es ist auch möglich, Hybrid-EVs zu haben, die Strom aus mehreren Quellen ableiten, wie: On-Board-rechargeable-Stromspeichersystem (RESS) und eine direkte kontinuierliche Verbindung zu landbasierten Erzeugungsanlagen für Zwecke der On-Highway-Wiederaufladung mit uneingeschränktem Autobahnbereich On-Board-rechargeable-Stromspeichersystem und einer Kraftstoff-Förderstromquelle (interne Verbrennungskraftmaschine:) Plug-in-Hybrid Für besonders große EVs wie U-Boote kann die chemische Energie des Diesel-elektrischen durch einen Kernreaktor ersetzt werden. Der Kernreaktor liefert üblicherweise Wärme, die eine Dampfturbine antreibt, die einen Generator antreibt, der dann dem Antrieb zugeführt wird. Siehe nukleare Schiffsantrieb. Einige Versuchsfahrzeuge, wie zum Beispiel einige Autos und eine Handvoll Flugzeuge nutzen Solarpaneele für Strom. Lagerung an Bord Diese Systeme werden von einer externen Generatoranlage (in der Regel immer stationär) betrieben und dann getrennt, bevor die Bewegung erfolgt, und der Strom wird im Fahrzeug gespeichert, bis es benötigt wird. Volle Elektrofahrzeuge (FEV). Netzspeicherverfahren umfassen: Chemische Energie im Fahrzeug in Bordbatterien gespeichert: Batterie Elektrofahrzeug (BEV) typischerweise mit einem Lithium-Ionen-Akku Kinetic Energiespeicher: Schwungräder Statische Energie auf dem Fahrzeug in Bord elektrischer Doppelschichtkondensatoren gespeichert Batterien, elektrische Doppelschichtkondensatoren und Schwungrad-Energiespeicher sind Formen der wiederaufladbaren Bordstromspeicher. Durch Vermeidung eines mechanischen Zwischenschrittes kann die Energieeffizienz gegenüber Hybriden durch Vermeidung unnötiger Energieumwandlungen verbessert werden. Darüber hinaus sind elektrochemische Batteriekonvertierungen leicht umzukehren, wodurch elektrische Energie in chemischer Form gespeichert werden kann. Lithium-Ionen-Akku Die meisten Elektrofahrzeuge nutzen Lithium-Ionen-Batterien (Li-Ions oder LIBs). Lithium-Ionen-Batterien haben höhere Energiedichte, längere Lebensdauer und höhere Leistungsdichte als die meisten anderen praktischen Batterien.Zu den komplizierten Faktoren gehören Sicherheit, Haltbarkeit, thermische Aufschlüsselung und Kosten. Li-Ionen-Akkus sollten in sicheren Temperatur- und Spannungsbereichen eingesetzt werden, um sicher und effizient zu arbeiten. Die Erhöhung der Lebensdauer der Batterie verringert effektive Kosten. Eine Technik ist es, eine Teilmenge der Batteriezellen zu einem Zeitpunkt zu betreiben und diese Teilmengen zu schalten. In der Vergangenheit wurden Nickel-Metall-Hydrid-Batterien in einigen Elektroautos verwendet, wie die von General Motors. Diese Batterietypen werden aufgrund ihrer Tendenzen zur Selbstentladung in der Wärme als veraltet angesehen. Darüber hinaus wurde ein Patent für diese Art von Batterie von Chevron gehalten, die ein Problem für ihre weit verbreitete Entwicklung geschaffen. Diese Faktoren, verbunden mit ihren hohen Kosten, haben zu Lithium-Ionen-Batterien geführt, die als die überwiegende Batterie für EVs. Die Preise für Lithium-Ionen-Batterien sinken ständig und tragen zu einer Preissenkung für Elektrofahrzeuge bei. Elektromotor Die Leistung des Elektromotors eines Fahrzeugs wie bei anderen Maschinen wird in Kilowatt (kW) gemessen. Elektromotoren können ihr maximales Drehmoment über einen weiten Drehzahlbereich liefern. Dies bedeutet, dass die Leistung eines Fahrzeugs mit einem 100 kW Elektromotor die eines Fahrzeugs mit einer 100 kW-Brennkraftmaschine überschreitet, die sein maximales Drehmoment nur in einem begrenzten Drehzahlbereich abgeben kann. Die Beschickungseffizienz variiert je nach Art des Ladegeräts erheblich, und Energie wird während des Prozesses der Umwandlung der elektrischen Energie in mechanische Energie verloren. Üblicherweise wird Gleichstrom (DC)-Strom in einen DC/AC-Wechselrichter eingespeist, wo er in Wechselstrom (AC)-Strom umgewandelt wird und dieser Wechselstrom an einen 3-phasigen Wechselstrommotor angeschlossen ist. Für Elektrozüge, Gabelstapler und einige Elektroautos werden häufig Gleichstrommotoren eingesetzt. In einigen Fällen werden Universalmotoren verwendet, und dann kann AC oder DC verwendet werden. In den letzten Produktionsfahrzeugen wurden verschiedene Motortypen implementiert, z.B. Induktionsmotoren innerhalb von Tesla Motorfahrzeugen und Permanentmagnetmaschinen im Nissan Leaf und Chevrolet Bolt. Fahrzeugtypen Grundsätzlich ist es möglich, jedes Fahrzeug mit einem elektrischen Antriebsstrang auszurüsten. Bodenfahrzeuge Reinelektrische Fahrzeuge Ein rein-elektrisches Fahrzeug oder All-Elektrofahrzeug wird ausschließlich über Elektromotoren betrieben. Der Strom kann von einer Batterie (Batterie Elektrofahrzeug,) Solarpanel (Solarfahrzeug) oder Brennstoffzelle (Brennstoffzellenfahrzeug) kommen. Hybrid EVs Einsteck-Elektrofahrzeug Ein Plug-in-Elektrofahrzeug (PEV) ist jedes Kraftfahrzeug, das von jeder externen Stromquelle, wie Wanddosen, wiederaufladbar ist und der in den Akkupacks gespeicherte Strom antreibt oder zum Antrieb der Räder beiträgt. PEV ist eine Unterkategorie von Elektrofahrzeugen, die Batterie-Elektrofahrzeuge (BEVs,) Plug-in-Hybridfahrzeuge, (PHEVs,) und elektrische Fahrzeugkonvertierungen von Hybrid-Elektrofahrzeugen und konventionellen Verbrennungsmotorfahrzeugen umfasst. Ein streckenverlängertes Elektrofahrzeug (REEV) ist ein von einem Elektromotor und einer Steckbatterie betriebenes Fahrzeug. Eine Hilfsbrennkraftmaschine dient nur zur Ergänzung der Batterieladung und nicht als Primärenergiequelle. Ein- und Off-Road EVs Elektrofahrzeuge sind Elektroautos, Elektroautos, Elektroautos, Elektrobusse, Batterie-Elektrobusse, Elektroautos, Elektrofahrräder, Elektromotorräder und Roller, persönliche Transporter, Nachbarschafts-Elektrofahrzeuge, Golfwagen, Milchschwimmer und Gabelstapler. Zu den Offroad-Fahrzeugen zählen elektrifizierte All-Terrain-Fahrzeuge und Traktoren. Schienenfahrzeuge EV Die feste Beschaffenheit einer Bahnlinie macht es relativ einfach, EVs durch permanente Oberleitungen oder elektrifizierte dritte Schienen zu versorgen, wodurch die Notwendigkeit schwerer Bordbatterien entfällt. Elektrische Lokomotiven, elektrische Mehrfach-Einheiten, elektrische Straßenbahnen (auch Straßenbahnen oder Trolleys genannt), elektrische Lichtschienensysteme, und elektrische schnelle Durchfahrt sind heute alle im gemeinsamen Einsatz, vor allem in Europa und Asien. Da elektrische Züge keine schwere Brennkraftmaschine oder große Batterien tragen müssen, können sie sehr gute Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnisse haben. Damit können die Hochgeschwindigkeitszüge wie die französischen Doppeldeck-TGV mit einer Geschwindigkeit von 320 km/h (200 mph) oder höher betrieben werden, und elektrische Lokomotiven haben eine viel höhere Leistung als diesel Lokomotiven. Darüber hinaus verfügen sie über eine höhere kurzzeitige Überspannungsleistung für eine schnelle Beschleunigung, und mit regenerativen Bremsen kann Bremsleistung in das elektrische Netz zurückgesetzt werden, anstatt es zu verschwenden.Maglev Züge sind auch fast immer EVs. Es gibt auch Batterie-Elektro-Fahrgastzüge, die auf nicht-elektrifizierten Schienenleitungen arbeiten. Raum-Rover-Fahrzeuge Manned und unbemannte Fahrzeuge wurden verwendet, um den Mond und andere Planeten im Sonnensystem zu erkunden. Auf den letzten drei Missionen des Apollo-Programms in 1971 und 1972 fuhren Astronauten silberoxid-akkubetriebene Lunar Roving Vehicles Entfernungen bis zu 35,7 Kilometer (22.2 mi) auf der Mondoberfläche. Unbemannte, solarbetriebene Rovers haben den Mond und den Mars erkundet. Airborne EVs Seit den Anfängen der Luftfahrt hat die elektrische Energie für Flugzeuge viel experimentiert. Derzeit sind fliegende Elektroflugzeuge bemannte und unbemannte Luftfahrzeuge. Seaborne EVs Electric Boote waren um die Wende des 20. Jahrhunderts beliebt. Das Interesse an einem ruhigen und potenziell erneuerbaren Seeverkehr ist seit dem späten 20. Jahrhundert stetig gestiegen, da Solarzellen Motorboote die unendliche Palette von Segelbooten gegeben haben. Elektromotoren können und wurden auch in Segelbooten anstelle von traditionellen Dieselmotoren verwendet. Elektrische Fähren funktionieren routinemäßig. Submarine verwenden Batterien (aufgeladen durch Diesel- oder Benzinmotoren an der Oberfläche), Kernkraft, Brennstoffzellen oder Stirling-Motoren, um elektromotorische Propeller zu betreiben. Elektrisch betriebene Raumschiff Elektroenergie hat eine lange Geschichte der Nutzung in Raumfahrzeugen. Die Stromquellen für Raumfahrzeuge sind Batterien, Solarpaneele und Kernenergie. Zu den aktuellen Verfahren zur Förderung eines Raumfahrzeugs mit Strom gehören die Arcjet-Rakete, der elektrostatische Ionenstrahler, der Hall-Effekt-Steckstrahler und der Field Emission Electric Propulsion. Energie und Motoren Die meisten großen elektrischen Transportsysteme werden von stationären Stromquellen betrieben, die direkt über Leitungen mit den Fahrzeugen verbunden sind. Die elektrische Traktion ermöglicht die Verwendung von regenerativen Bremsen, bei denen die Motoren als Bremsen verwendet werden und zu Generatoren werden, die die Bewegung von meist einem Zug in elektrische Leistung transformieren, die dann in die Leitungen zurückgeführt wird. Besonders vorteilhaft ist dieses System bei bergigen Betrieben, da absteigende Fahrzeuge einen großen Teil der für die aufsteigenden Kräfte erzeugen können. Dieses regenerative System ist nur dann sinnvoll, wenn das System groß genug ist, um die von absteigenden Fahrzeugen erzeugte Leistung zu nutzen. In den vorstehenden Systemen wird eine Bewegung durch einen rotierenden Elektromotor bereitgestellt. Es ist jedoch möglich, den Motor direkt gegen eine spezielle Passspur abzurollen. Diese Linearmotoren werden in Hubzügen verwendet, die über den Schienen schweben, die durch magnetische Schwebe unterstützt werden. Dies ermöglicht nahezu keinen Rollwiderstand des Fahrzeugs und keinen mechanischen Verschleiß des Zugs oder der Bahn. Neben den benötigten Hochleistungs-Steuersystemen wird das Schalten und Aushärten der Gleise mit Linearmotoren schwierig, was bisher ihren Betrieb auf Hochgeschwindigkeits-Punkt-Leistungen beschränkt hat. Eigenschaften Komponenten Die Art der Batterie, die Art der Traktionsmotor und der Motorsteuerung Design variieren je nach Größe, Leistung und vorgeschlagene Anwendung, die so klein wie ein motorisierter Einkaufswagen oder Rollstuhl sein kann, durch Pedelecs, elektrische Motorräder und Roller, Nachbarschaft Elektrofahrzeuge, Industrie Gabelstapler und viele Hybridfahrzeuge. Energiequellen EVs sind viel effizienter als fossile Kraftstofffahrzeuge und haben nur wenige direkte Emissionen. Gleichzeitig verlassen sie sich auf elektrische Energie, die in der Regel durch eine Kombination von nichtfossilen Brennstoffanlagen und fossilen Brennstoffanlagen bereitgestellt wird. Daher können EV insgesamt weniger belastet werden, indem die Stromquelle verändert wird. In einigen Bereichen kann man die Versorgungsunternehmen bitten, ihren Strom aus erneuerbarer Energie bereitzustellen. Fossil Kraftstoff-Fahrzeugeffizienz und Verschmutzungsstandards nehmen Jahre, um durch die Flotte einer Nation von Fahrzeugen zu filtern. Neue Effizienz- und Verschmutzungsstandards setzen auf den Erwerb neuer Fahrzeuge, oft, wenn die aktuellen Fahrzeuge bereits auf der Straße ihre Lebensdauer erreichen. Nur wenige Nationen haben ein Rentenalter für alte Fahrzeuge, wie Japan oder Singapur, geschaffen, das eine regelmäßige Modernisierung aller Fahrzeuge bereits auf der Straße erfordert. Batterien Ein Elektrofahrzeug-Akku (EVB) neben den für industrielle (oder Freizeitfahrzeuge verwendeten Traktionsbatterie-Spezialitätssystemen sind Batterien, die zum Antrieb des Antriebssystems eines Batterie-Elektrofahrzeugs (BEVs) verwendet werden. Diese Batterien sind in der Regel eine sekundäre (aufladbare) Batterie und sind typischerweise Lithium-Ionen-Batterien. Traktionsbatterien, die speziell mit einer hohen Ampere-Stunden-Kapazität konstruiert sind, werden in Gabelstaplern, elektrischen Golfwagen, Reitbodenwäscher, Elektromotorrädern, Elektroautos, LKWs, Vans und anderen Elektrofahrzeugen eingesetzt.Effizienz-EVs wandeln über 59-62% der Netzenergie in die Räder um. Herkömmliche Benzinfahrzeuge wandeln nur rund 17 %–21 um. Ladenetzkapazität Wenn fast alle Straßenfahrzeuge elektrisch wären, würde dies die globale Nachfrage nach Strom um bis zu 25% bis 2050 im Vergleich zu 2020 erhöhen. Der Gesamtenergieverbrauch und die Emissionen würden sich jedoch aufgrund der höheren Effizienz der EV über den gesamten Zyklus verringern. Ladestationen Batterietausch Statt EVs aus der elektrischen Steckdose zu laden, könnten Batterien in wenigen Minuten mechanisch an Sonderstationen ausgetauscht werden (Batterietausch). Batterien mit größter Energiedichte wie z.B. Metall-Luft-Brennstoffzellen können in der Regel nicht rein elektrisch aufgeladen werden. Stattdessen wird eine Art metallurgisches Verfahren benötigt, wie z.B. Aluminiumschmelzen und dergleichen. Dynamische Aufladung Dynamische Aufladung ermöglicht das Aufladen von Elektrofahrzeugen während der Fahrt auf Straßen oder Autobahnen. Schweden soll bis 2022 vier verschiedene dynamische Ladetechnologien testen. ABB kündigte im Jahr 2021 an, dass es an dem Bau der ersten dauerhaften elektrischen Straße beteiligt ist, die private Fahrzeuge und Nutzfahrzeuge wie LKW und Busse, mit Erd-Level-Stromversorgungstechnologie. Die Europäische Kommission veröffentlichte 2021 einen Antrag auf Regulierung und Normung von elektrischen Straßensystemen. Alstom und andere Unternehmen haben im Jahr 2020 begonnen, einen Standard für Elektrostraßen auf Grundebene zu erarbeiten. Weitere In-Entwicklungstechnologien Herkömmliche elektrische Doppelschichtkondensatoren werden zur Erreichung der Energiedichte von Lithium-Ionen-Batterien entwickelt und bieten nahezu unbegrenzte Lebensdauern und keine Umweltprobleme. Hoch-K-elektrische Doppelschichtkondensatoren wie EEStor's EESU könnten die Lithium-Ionen-Energiedichte mehrmals verbessern, wenn sie hergestellt werden können. Lithium-Schwefel-Batterien bieten 250 Wh/kg. Natrium-Ionen-Akkus versprechen 400 Wh/kg mit nur minimaler Expansion/Kontraktion während der Ladung/Entladung und einer sehr hohen Oberfläche. Sicherheit Die Vereinten Nationen in Genf (UNECE) haben die erste internationale Regelung (Regulation 100) über die Sicherheit von Elektro- und Hybridautos verabschiedet, mit der Absicht, sicherzustellen, dass Autos mit einem Hochspannungs-Elektroantriebszug, wie Hybrid- und vollelektrische Fahrzeuge, so sicher sind wie Verbrennungskraftwagen. Die EU und Japan haben bereits darauf hingewiesen, dass sie die neue UNECE-Regelung in ihre jeweiligen Vorschriften für technische Normen für Fahrzeuge einbeziehen wollen. Umwelt-EVs geben keine Endpipe-Luftschadstoffe frei; EVs werden jedoch mit Strom beaufschlagt, der durch Gesundheits- und Umwelteinflüsse erzeugt werden kann, und die Luftemissionen, die mit der Herstellung eines Elektrofahrzeugs verbunden sind, können größer sein als die der Herstellung eines konventionellen Fahrzeugs. Die Kohlenstoffemissionen aus der Erzeugung und dem Betrieb eines EV sind typischerweise geringer als die der Erzeugung und des Betriebs eines konventionellen Fahrzeugs. EVs in städtischen Gebieten verschmutzen fast immer weniger als Verbrennungsfahrzeuge. Eine Begrenzung des Umweltpotenzials von EVs ist, dass die einfache Umstellung der bestehenden privaten Autoflotte von ICEs auf EVs den Straßenraum für aktive Reisen oder öffentliche Verkehrsmittel nicht freigibt. Elektro-Mikromobilitätsfahrzeuge, wie E-Bikes, können zur Dekarbonisierung von Verkehrssystemen beitragen, vor allem außerhalb städtischer Gebiete, die bereits von öffentlichen Verkehrsmitteln genutzt werden. Verbrennungskraftwagen verwenden über ihre Lebensdauer weit mehr Rohstoffe als EVs. Seit ihrer ersten kommerziellen Veröffentlichung im Jahr 1991 sind Lithium-Ionen-Batterien zu einer wichtigen Technologie für die Realisierung kohlenstoffarmer Transportsysteme geworden. Die Nachhaltigkeit des Produktionsprozesses von Batterien wurde weder ökonomisch, sozial oder ökologisch vollständig bewertet. Die Mittel werden als im Besitz der Gesellschaft betrachtet. Die Geschäftsprozesse der Rohstoffgewinnung in der Praxis stellen jedoch Fragen der Transparenz und der Rechenschaftspflicht des Managements extraktiver Ressourcen. In der komplexen Lieferkette der Lithiumtechnologie gibt es verschiedene Interessenvertreter, die Unternehmensinteressen, Interessengruppen und politische Eliten vertreten, die sich mit den Ergebnissen der Technologieproduktion und -nutzung befassen. Eine Möglichkeit, ausgewogene extraktive Prozesse zu erreichen, wäre die Schaffung gemeinsam vereinbarter Standards für die Steuerung der Technologie weltweit. Die Einhaltung dieser Standards kann durch die Bewertung von Nachhaltigkeit in Supply Chains Frameworks (ASSC.) beurteilt werden.Dabei besteht die qualitative Bewertung aus der Prüfung von Governance und sozialem und ökologischem Engagement. Indikatoren für die quantitative Bewertung sind Managementsysteme und Standards, Compliance- und Sozial- und Umweltindikatoren. Sozioökonomische Die Verschmutzung durch fossile Kraftstofffahrzeuge wirkt sich auf ärmere Menschen aus. Mechanische Elektromotoren sind mechanisch sehr einfach und erreichen oft 90 % Energieeffizienz über den gesamten Drehzahl- und Leistungsbereich und können präzise gesteuert werden. Sie können auch mit regenerativen Bremssystemen kombiniert werden, die die Möglichkeit haben, Bewegungsenergie wieder in gespeicherten Strom umzuwandeln. Dies kann verwendet werden, um den Verschleiß an Bremsanlagen (und damit verbundenen Bremsbelagstaub) zu reduzieren und den gesamten Energiebedarf einer Fahrt zu reduzieren. Regeneratives Bremsen ist besonders effektiv für den Start-and-Stop-Stadtgebrauch. Sie können fein gesteuert werden und bieten ein hohes Drehmoment von stationär-bewegten, im Gegensatz zu Verbrennungsmotoren, und brauchen nicht mehrere Getriebe, um die Leistungskurven anzupassen. Dies entfernt die Notwendigkeit von Getrieben und Drehmomentwandlern. EVs sorgen für einen ruhigen und reibungslosen Betrieb und haben somit weniger Geräusche und Vibrationen als Verbrennungsmotoren. Während dies ein wünschenswertes Attribut ist, hat es auch Besorgnis geäußert, dass das Fehlen der üblichen Geräusche eines sich nähernden Fahrzeugs eine Gefahr für blinde, ältere und sehr junge Fußgänger darstellt. Um diese Situation zu mildern, müssen viele Länder Warngeräusche angeben, wenn sich EV langsam bewegen, bis zu einer Geschwindigkeit, wenn normale Bewegung und Rotation (Straße, Federung, Elektromotor usw.) Geräusche hörbar werden. Elektromotoren benötigen keinen Sauerstoff, im Gegensatz zu Verbrennungsmotoren; dies ist nützlich für U-Boote und für Raumroversen. Energie-Resilienz Strom kann aus einer Vielzahl von Quellen erzeugt werden; daher gibt es den größten Grad der Energie-Resilienz. Energieeffizienz EV Tank-zu-Rads Effizienz ist etwa ein Faktor von drei höher als Verbrennungsmotor-Fahrzeuge. Energie wird nicht verbraucht, während das Fahrzeug stationär ist, im Gegensatz zu Verbrennungsmotoren, die Kraftstoff verbrauchen, während Leerlauf. In den meisten Ländern, in denen die Stromerzeugung auf fossile Brennstoffe beruht, sind die Gesamtemissionen, die noch niedriger sind, jedoch einem effizienten Benzin oder Diesel näher. Die Well-to-Rad-Effizienz eines EV hat weniger mit dem Fahrzeug selbst und mehr mit der Methode der Stromerzeugung zu tun. Eine bestimmte EV würde sofort doppelt so effizient werden, wenn die Stromerzeugung von fossilen Brennstoffen auf erneuerbare Energien, wie Windkraft, Gezeitenkraft, Solarenergie und Kernenergie umgestellt würde. Wenn also Well-to-Rads genannt wird, steht die Diskussion nicht mehr über das Fahrzeug, sondern über die gesamte Energieversorgungsinfrastruktur – im Falle fossiler Brennstoffe sollte dies auch Energie für Exploration, Bergbau, Raffination und Verteilung beinhalten. Die Lebenszyklusanalyse von EVs zeigt, dass sie selbst bei der Stromerzeugung durch den kohlenstoffintensiven Strom in Europa weniger Treibhausgase emittieren als ein konventionelles Dieselfahrzeug. Gesamtkosten Ab 2021 ist der Kaufpreis eines EV oft mehr, aber die Gesamtkosten des Eigentums an einem EV schwanken wild je nach Standort und Distanz pro Jahr: in Teilen der Welt, in der fossile Brennstoffe subventioniert werden, sind die Lebenszykluskosten von Diesel- oder Gasfahrzeugen manchmal weniger als ein vergleichbares EV. Stabilisierung des Netzes Da EVs bei Nichtgebrauch in das elektrische Netz eingesteckt werden können, besteht das Potenzial für batteriebetriebene Fahrzeuge, die Stromnachfrage zu reduzieren, indem sie während der Spitzennutzungsperioden Strom in das Netz einspeisen (wie z.B. die Nutzung der Klimatisierung mit der Zwischen-Nacht-Klimaanlage), während sie die meisten nachts aufgeladen werden, wenn die Kapazität nicht genutzt wird. Diese Fahrzeug-zu-Grid-Verbindung (V2G) hat das Potenzial, den Bedarf an neuen Kraftwerken zu reduzieren, solange Fahrzeugbesitzer die Lebensdauer ihrer Batterien nicht mindern, indem sie von dem Stromunternehmen während der Spitzennachfrage abgelassen werden. Elektro-Fahrzeug-Parkplätze können die Nachfrageantwort bieten. Darüber hinaus muss die Strominfrastruktur mit steigenden Anteilen an Stromquellen wie Wind und Solar umgehen. Diese Variabilität könnte durch Einstellen der Geschwindigkeit, mit der EV-Batterien geladen werden, oder möglicherweise sogar abgeführt werden. Einige Konzepte sehen Batteriewechsel und Batterieladestationen, wie heute Gas-/Petrolstationen. Dies erfordert enorme Speicher- und Ladepotentiale, die man manipulieren könnte, um die Ladegeschwindigkeit zu variieren, und die Ausgangsleistung während der kurzen Zeiträume, wie Dieselgeneratoren für kurze Zeit verwendet werden, um einige nationale Netze zu stabilisieren.Range Electric Fahrzeuge können im Vergleich zu Fahrzeugen mit Verbrennungsmotoren kürzere Reichweite haben, weshalb große elektrische Schiffe im Allgemeinen nicht Ozeane ab 2021 überqueren können. Heizung von EVs In kalten Klimazonen wird eine erhebliche Energie benötigt, um das Fahrzeuginnere zu erwärmen und die Fenster abzutauen. Bei Verbrennungsmotoren besteht diese Wärme bereits als aus dem Motorkühlkreislauf abgeleitete Abbrennwärme. Dieser Prozess kompensiert die externen Kosten der Treibhausgase. Wenn dies mit Batterie-EVs geschieht, benötigt die Innenheizung zusätzliche Energie aus den Fahrzeugbatterien. Obwohl einige Wärme von Motoren oder Motoren und Batterien geerntet werden konnte, ist deren Wirkungsgrad nicht so viel Abwärme wie von einem Verbrennungsmotor zur Verfügung steht. Für Fahrzeuge, die mit dem Netz verbunden sind, können Batterie-EVs jedoch mit wenig oder gar keiner Batterieenergie, insbesondere für kurze Fahrten, vorgewärmt oder gekühlt werden. Neue Designs konzentrieren sich auf die Verwendung superisolierter Kabinen, die das Fahrzeug mit der Körperwärme der Passagiere erwärmen können. Dies reicht jedoch nicht aus, wenn ein Fahrer in kälteren Klimazonen nur etwa 100 W Heizleistung liefert. Ein Wärmepumpensystem, das die Kabine während des Sommers kühlen und im Winter erwärmen kann, ist eine effizientere Art der Heizung und Kühlung von EVs. Elektrische öffentliche Durchgangseffizienz Verschiebungen von privaten zu öffentlichen Verkehrsmitteln (Zug, Trolleybus, persönliche schnelle Durchfahrt oder Straßenbahn) haben das Potenzial für große Effizienzgewinne in Bezug auf die pro kWH zurückgelegte Strecke einer Person. Forschung zeigt, Menschen bevorzugen Straßenbahnen zu Bussen, weil sie ruhiger und komfortabler sind und als höher angesehen werden. Daher kann es möglich sein, den flüssigen fossilen Brennstoffverbrauch in Städten durch die Verwendung von elektrischen Straßenbahnen zu reduzieren. Straßenbahnen können die energieeffizienteste Form des öffentlichen Verkehrs sein, mit gummibereiften Fahrzeugen, die zwei Drittel mehr Energie als die äquivalente Straßenbahn verwenden, und auf Strom anstatt fossile Brennstoffe laufen. In Bezug auf den aktuellen Nettowert sind sie auch die billigsten – Blackpool Straßenbahnen laufen immer noch nach 100 Jahren, aber Verbrennungsbusse dauern nur etwa 15 Jahre. Polluter zahlt Prinzip Die IEA sagt, dass Benzin und Diesel nach dem Schaden, den sie für Gesundheit und Umwelt tun, besteuert werden sollten. Das öffentliche Beschaffungswesen wird manchmal zur Förderung nationaler EV-Hersteller genutzt. Viele Länder werden den Vertrieb fossiler Brennstoffe zwischen 2025 und 2040 verbieten. Viele Regierungen bieten Anreize, die Nutzung von Elektrofahrzeugen zu fördern, mit dem Ziel, die Luftverschmutzung und den Ölverbrauch zu reduzieren. Einige Anreize beabsichtigen, den Kauf von Elektrofahrzeugen zu erhöhen, indem der Kaufpreis mit einem Zuschuss ausgeglichen wird. Weitere Anreize sind niedrigere Steuersätze oder Befreiung von bestimmten Steuern sowie Investitionen in die Ladeinfrastruktur. Unternehmen, die EVs verkaufen, haben mit lokalen elektrischen Versorgungsunternehmen zusammengearbeitet, um große Anreize für einige Elektrofahrzeuge zu bieten. FutureIn 2008, Ferdinand Dudenhoeffer, Leiter des Zentrums für Automobilforschung der Gelsenkirchener Fachhochschule in Deutschland, prognostizierte, dass "bis 2025 alle in Europa verkauften Pkw elektrisch oder hybrid elektrisch sein werden". Die COVID-19 Pandemie gab Vorschläge für radikale Veränderungen in der Organisation der Stadt, wie das Manifest für die Reorganisation der Stadt nach COVID19, in Barcelona veröffentlicht und von 160 Akademikern und 300 Architekten unterzeichnet, sehr kritisch gegenüber einem Transport auf der Grundlage des privaten Elektrofahrzeugs als falsche Lösung betrachtet. Umweltaspekte Trotz eines der Ziele der Einführung von Elektrofahrzeugen zur Begrenzung des CO2-Fußabdrucks und der Verschmutzung durch Verbrennungsmotorfahrzeuge ist ein steigendes Anliegen der Umweltschützer der Herstellungsprozess von Elektrofahrzeugbatterien. In der heutigen Praxis setzen diese Fahrzeugbatterien stark auf die Bergbauindustrie von Seltenerdmetallen wie Kobalt, Nickel und Kupfer. Laut Studie 2018 müssten die Vorräte von abgebauten Metallen um 2060 weltweit um 87'000% für den Übergang zu batteriebetriebenen EVs steigen. Seltenerdmetalle (Neodym, Dysprosium) und andere abgebaute Metalle (Kupfer, Nickel, Eisen) werden von EV-Motoren verwendet, während Lithium, Kobalt, Mangan von den Batterien verwendet werden. Eine alternative Methode zur Beschaffung wesentlicher Batteriematerialien, die von der Internationalen Meeresbodenbehörde absichtlich sind, ist der Tiefseeabbau dieser Metalle. Verbesserte Batterien Vorteile in Lithium-Ionen-Akkus, die zunächst von der persönlichen Elektronikindustrie angetrieben werden, ermöglichen es, vollgroße, hochwegfähige EVs fast bis auf eine einzige Ladung zu reisen, wie herkömmliche Autos auf einem einzigen Tank Benzin fahren.Lithium-Batterien wurden sicher gemacht, können in Minuten statt Stunden wieder aufgeladen werden (siehe Ladezeit), und nun länger als das typische Fahrzeug (siehe Lebensdauer). Die Produktionskosten dieser leichteren, leistungsfähigen Lithium-Ionen-Akkus sinken allmählich, da die Technologie reift und die Produktionsmengen steigen. Viele Unternehmen und Forscher arbeiten auch an neueren Batterietechnologien, darunter Festkörperbatterien und alternative Technologien. Batteriemanagement und Zwischenspeicherung Eine weitere Verbesserung ist die Entkopplung des Elektromotors von der Batterie durch elektronische Steuerung, die Verwendung von Superkondensatoren, um große, aber kurze Leistungsanforderungen und regenerative Bremsenergie zu puffern. Die Entwicklung neuer Zelltypen in Verbindung mit intelligentem Zellmanagement verbesserte beide oben genannten Schwachstellen. Das Zellmanagement beinhaltet nicht nur die Überwachung der Gesundheit der Zellen, sondern auch eine redundante Zellkonfiguration (eine mehr Zelle als erforderlich). Bei ausgeklügelter Schaltverdrahtung ist es möglich, eine Zelle zu konditionieren, während der Rest im Dienst ist. Elektro-Lkw Hydrogen Züge Besonders in Europa gewinnen Brennstoffzellen-Elektrozüge an Popularität, um Diesel-elektrische Einheiten zu ersetzen. In Deutschland haben mehrere Bundesländer seit 2018 alstom Coradia iLINT-Züge bestellt, wobei Frankreich auch die Bahnsätze bestellen will. Das Vereinigte Königreich, die Niederlande, Dänemark, Norwegen, Italien, Kanada und Mexiko sind gleichermaßen interessiert. In Frankreich will die SNCF bis 2035 alle übrigen Diesel-elektrischen Züge durch Wasserstoffzüge ersetzen. Im Vereinigten Königreich kündigte Alstom 2018 ihren Plan an, British Rail Class 321 Züge mit Brennstoffzellen umzurüsten. Verkehrsüberlastung Mit der Zunahme der Anzahl der Elektrofahrzeuge ist es erforderlich, eine entsprechende Anzahl von Ladestationen zu schaffen, um die steigende Nachfrage zu liefern, und ein ordnungsgemäßes Managementsystem, das die Ladekurve jedes Fahrzeugs koordiniert, um zu vermeiden, dass einige Ladestationen mit Fahrzeugen überlastet werden und andere leer. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Internationale Energieagentur, Global EV Outlook 2021. =Externe Links ==