Die elektrodermale Aktivität (EDA) ist die Eigenschaft des menschlichen Körpers, die eine kontinuierliche Variation der elektrischen Eigenschaften der Haut verursacht. Historisch ist EDA auch als Hautleitung, galvanische Hautreaktion (GSR,) elektrodenrmale Reaktion (EDR,) psychogalvanische Reflexe (PGR,) Hautleitungsreaktion (SCR,) sympathische Hautreaktion (SSR) und Hautleitungsstufe (SCL) bekannt. Die lange Geschichte der Erforschung der aktiven und passiven elektrischen Eigenschaften der Haut durch eine Vielzahl von Disziplinen hat zu einem Überschuss an Namen, jetzt standardisiert auf elektronenerale Aktivität (EDA). Die traditionelle Theorie der EDA hält, dass die Hautbeständigkeit mit dem Zustand der Schweißdrüsen in der Haut variiert. Schwitzen wird durch das sympathische Nervensystem gesteuert, und die Hautleitung ist ein Hinweis auf psychologische oder physiologische Arousal. Wird der sympathische Zweig des autonomen Nervensystems stark erregt, erhöht sich auch die Schweißdrüsenaktivität, was wiederum die Hautführung erhöht. Auf diese Weise kann die Hautleitung ein Maß für emotionale und sympathische Reaktionen sein. Neuere Forschungen und zusätzliche Phänomene (Widerstand, Potential, Impedanz und Zutritt, manchmal reaktionsschnell und manchmal offensichtlich spontan) legen nahe, dass EDA komplexer ist als es scheint, und die Forschung geht weiter in die Quelle und Bedeutung von EDA. Geschichte Im Jahre 1849 beobachtete Dubois-Reymond in Deutschland zunächst, dass die menschliche Haut elektrisch aktiv war. Er tauchte die Gliedmaßen seiner Probanden in eine Zinksulfatlösung ein und fand, dass der elektrische Strom zwischen einem Glied mit Muskeln zusammenfließte und einer, die entspannt war. Deshalb hat er seine EDA-Beobachtungen auf muskuläre Phänomene zurückgeführt. 30 Jahre später, 1878 in der Schweiz, zeigten Hermann und Luchsinger eine Verbindung zwischen EDA und Schweißdrüsen. Hermann zeigte später, dass der elektrische Effekt am stärksten in den Handflächen war, was darauf hindeutete, dass Schweiß ein wichtiger Faktor war. Vigouroux (Frankreich, 1879) arbeitete mit emotional belasteten Patienten, war der erste Forscher, der EDA auf psychologische Aktivität zu beziehen. 1888 zeigte der französische Neurologe Féré, dass die Hautresistenzaktivität durch emotionale Stimulation verändert werden konnte und dass die Aktivität durch Medikamente gehemmt werden konnte. Im Jahre 1889 in Russland beobachtete Ivane Tarkhnishvili Schwankungen in der Haut elektrische Potenziale in Abwesenheit von externen Reize, und er entwickelte ein Messgerät, um die Variationen zu beobachten, wie sie in Echtzeit geschehen. Die wissenschaftliche Studie der EDA begann Anfang der 1900er Jahre. Einer der ersten Hinweise auf die Verwendung von EDA-Instrumenten in der Psychoanalyse ist das Buch von C. G. Jung, das 1906 veröffentlichte Studien zur Wortanalyse hat. Jung und seine Kollegen nutzten den Zähler, um die emotionalen Empfindlichkeiten von Patienten auf Listen von Wörtern während der Wortassoziation zu bewerten. Jung war so beeindruckt von der EDA-Überwachung, er angeblich rief: "Aha, ein Blickglas ins Unbewusste! "Jung beschrieb seine Verwendung des Geräts bei der Beratung in seinem Buch, Studien in Word Association, und diese Verwendung hat mit verschiedenen Praktizierenden fortgesetzt. Der umstrittene österreichische Psychoanalytiker Wilhelm Reich studierte auch EDA in seinen Experimenten am Psychologischen Institut der Universität Oslo, 1935 und 1936, um die Existenz einer bioelektrischen Ladung hinter seinem Konzept der vegetativen, angenehmen Bäche zu bestätigen." Bis 1972 wurden mehr als 1500 Artikel zu elektrodenermaler Aktivität in Fachpublikationen veröffentlicht, und heute gilt EDA als die populärste Methode zur Untersuchung humaner psychophysiologischer Phänomene. Seit 2013 war die EDA-Überwachung noch auf dem Anstieg der klinischen Anwendungen. Warenbezeichnung Die Hautleitung ist nicht unter bewusster Kontrolle. Stattdessen wird sie autonom durch sympathische Aktivität moduliert, die menschliches Verhalten, kognitive und emotionale Zustände auf einer unterbewussten Ebene treibt. Die Hautführung bietet daher direkte Einblicke in die autonome emotionale Regulierung. Die menschlichen Extremitäten, einschließlich Finger, Palmen und Fußsohlen, zeigen unterschiedliche bioelektrische Phänomene. Sie können mit einem EDA-Meter erfasst werden, einem Gerät, das die elektrische Änderungsleitung zwischen zwei Punkten im Laufe der Zeit anzeigt. Die beiden Strompfade verlaufen entlang der Hautoberfläche und durch den Körper. Aktive Messung beinhaltet das Senden einer kleinen Strommenge durch den Körper. Einige Studien umfassen die Reaktion der menschlichen Haut auf Wechselstrom, einschließlich kürzlich verstorbenen Körpern. Physiologische Grundlage Es gibt eine Beziehung zwischen emotionaler Erregung und sympathischer Aktivität, obwohl die elektrische Veränderung allein nicht identifiziert, welche spezifische Emotion elicited wird. Diese autonomen sympathischen Veränderungen verändern Schweiß und Blutfluss, was wiederum GSR und GSP betrifft. Die Menge der Schweißdrüsen variiert über den menschlichen Körper, ist am höchsten in den Hand- und Fußbereichen (200–600 Schweißdrüsen pro cm2). Die Reaktion der Haut und des Muskelgewebes auf äußere und innere Reize kann dazu führen, dass die Leitfähigkeit von mehreren Mikrosiemen variiert. Ein korrekt kalibriertes Gerät kann die subtilen Änderungen aufnehmen und anzeigen. Die kombinierten Veränderungen zwischen elektrodenrmalem Widerstand und elektrodenrmalem Potential bilden die elektrodenrmale Aktivität. Galvanische Hautbeständigkeit (GSR) ist ein älterer Begriff, der auf den aufgezeichneten elektrischen Widerstand zwischen zwei Elektroden verweist, wenn ein sehr schwacher Strom ständig zwischen ihnen geleitet wird. Die Elektroden werden normalerweise um einen Zoll auseinandergesetzt und der aufgenommene Widerstand variiert je nach emotionalem Zustand des Subjekts. Galvanisches Hautpotential (GSP) bezieht sich auf die Spannung, die zwischen zwei Elektroden ohne extern angelegten Strom gemessen wird. Es wird durch Anschließen der Elektroden an einen Spannungsverstärker gemessen. Diese Spannung variiert auch mit dem emotionalen Zustand des Subjekts. Beispiele Ein schmerzhafter Stimulus wie z.B. ein Zirkel reizt eine sympathische Reaktion durch die Schweißdrüsen und erhöht die Sekretion. Obwohl dieser Anstieg im allgemeinen sehr gering ist, enthält Schweiß Wasser und Elektrolyte, die die elektrische Leitfähigkeit erhöhen und so den elektrischen Widerstand der Haut senken. Diese Veränderungen wiederum beeinflussen GSR. Eine weitere gemeinsame Manifestation ist die Vasodilation (Dilation) von Blutgefäßen im Gesicht, genannt Blähungen, sowie erhöhte Schwitzen, die auftritt, wenn man peinlich ist. EDA ist sehr ansprechbar für Emotionen in einigen Menschen. Angst, Wut, gefesselte Reaktion, orientierende Reaktion und sexuelle Gefühle gehören zu den Reaktionen, die in der EDA reflektiert werden können. Diese Reaktionen werden als Teil des Polygraphen- oder Lügendetektortests verwendet. Die EDA in regelmäßigen Fächern unterscheidet sich je nach Gefühlen, fair oder unfair behandelt zu werden, aber Psychopathen haben gezeigt, dass keine solchen Unterschiede manifestiert wurden. Dies deutet darauf hin, dass der EDA-Datensatz eines Polygraphen bei einer strafrechtlichen Untersuchung betrügerisch sein kann. Unterschiedliche Einheiten der EDA EDA reflektieren sowohl langsam variierende tonische sympathische Aktivität als auch schnell variierende phasische sympathische Aktivität. Tonische Aktivität kann in Einheiten von elektrodenermalem Niveau (SCL) ausgedrückt werden, während die phasische Aktivität in Einheiten von elektrodenermalen Reaktionen (EDR) ausgedrückt wird. Phasic Changes (EDR) sind kurzfristige Veränderungen in der EDA, die als Reaktion auf einen deutlichen Reiz erscheinen. EDRs können auch spontan ohne beobachtbare externe Reize auftreten. Diese Arten von EDRs werden als "unspezifische EDR" (NS.EDR) bezeichnet. Die phasic SCR ist nützlich, wenn Sie multifaceted Aufmerksamkeitsprozesse untersuchen. Tonische Veränderungen (EDL) basieren auf den phasischen Parametern. Die spontanen Schwankungen der unspezifischen EDR können zur Bewertung der tonischen EDA verwendet werden. Insbesondere durch die Verwendung der Frequenz des "unspezifischen EDR" als EDA-Index während einer bestimmten Zeitspanne, z.B. 30-60 Sekunden. Die Tonic EDA wird bei Untersuchungen von allgemeinem Anfälligkeit und Wachheit als nützlich angesehen. Die EDA ist ein gemeinsames Maß für die autonome Nervensystemaktivität, mit einer langen Geschichte der Anwendung in der psychologischen Forschung. Hugo D. Critchley, Lehrstuhl für Psychiatrie an der Brighton und Sussex Medical School sagt: "EDA ist ein sensibler psychophysiologischer Index von Veränderungen in der autonomen Sympathie, die mit emotionalen und kognitiven Zuständen integriert sind." Viele Biofeedback-Therapiegeräte nutzen EDA als Indikator für die Stressantwort des Benutzers mit dem Ziel, dem Benutzer zu helfen, Angst zu kontrollieren. Die EDA wird verwendet, um den neurologischen Status eines Individuums zu bewerten, ohne traditionelle, aber unbequeme und teure EEG-basierte Überwachung zu verwenden. EDA wurde auch als Methode zur Schmerzbeurteilung bei Frühgeborenen untersucht. Oft wird die EDA-Überwachung mit der Aufnahme von Herzfrequenz, Atemfrequenz und Blutdruck kombiniert, da sie alle autonom abhängigen Variablen sind. Die EDA-Messung ist ein Bestandteil moderner Polygraph-Geräte, die häufig als Lügendetektoren verwendet werden. Das E-Meter, das von der Scientology Kirche als Teil seiner Praxis der Prüfung und "Sicherheitsprüfung" verwendet wird, ist ein benutzerdefiniertes EDA-Messgerät. Mögliche Probleme Äußere Faktoren wie Temperatur und Feuchtigkeit beeinflussen EDA-Messungen, die zu inkonsistenten Ergebnissen führen können. Interne Faktoren wie Medikamente und Hydratation können auch EDA-Messungen ändern, die Inkonsistenz mit dem gleichen Reizniveau zeigen. Auch hat das klassische Verständnis EDA behandelt, als ob es eine homogene Veränderung in Arousal über den Körper darstellt, aber in der Tat können verschiedene Stellen seiner Messung zu verschiedenen Reaktionen führen; zum Beispiel werden die Reaktionen auf der linken und rechten Handgelenke von verschiedenen Bereichen des Gehirns angetrieben, bietet mehrere Quellen von Arousal; so variiert die EDA an verschiedenen Stellen am Körper nicht nur mit unterschiedlichen Schweißdrüsendichte, sondern auch mit unterschiedlichen zugrunde liegenden Quellen von arous. Letztendlich werden die Elektrodenrmalantworten 1-3 Sekunden verzögert. Diese zeigen die Komplexität der Bestimmung der Beziehung zwischen EDA und sympathischer Aktivität. Die Geschicklichkeit des Bedieners kann bei der erfolgreichen Anwendung des Werkzeuges ein wesentlicher Faktor sein. Siehe auch Affective Computing Biosignal Electroacupuncture Notes Referenzen Conesa J (1995)."Electrodermale Palmar Asymmetrie und Nostril Dominanz". Perceptual and Motor Skills.80 (1:) 211–216.doi:10.2466/pms.1995.80.1.211.PMID 7624194.S2CID 31812398.Carlson, Neil (2013). Physiologie von Behavior. New Jersey: Pearson Education, Inc. ISBN 978-0-205-239-9. Figner, B,. & Murphy, R. O. (2010). Mit der Hautführung im Urteil und Entscheidungsfindung Forschung. Ein Handbuch über Prozessverfolgungsmethoden für Entscheidungsforschung: Eine kritische Überprüfung und Anleitung des Benutzers, 163-84. Pflanzer, Richard. "Galvanic Skin Response and the Polygraph". BIOPAC Systems, Inc. Retrieved 5 May 2013.Nagai, Y;. Goldstein, L. H;. Fenwick, P. B. C;. Trimble, M. R. (2004). "Klinische Wirksamkeit der galvanischen Hautreaktion Biofeedback-Training zur Verringerung der Anfälle bei der Erwachsenenepeklepsie: Eine vorläufige randomisierte kontrollierte Studie". Epilepsie & Behavior.5 (2:) 216–223. doi:10.1016/j.yebeh.2003.12.003.PMID 15123023.S2CID 23077324. Loggia, M. L;. Juneau, M. N;. Bushnell, M. C. (2011). " Autonome Reaktionen auf Hitzeschmerzen: Herzfrequenz, Hautleitung und ihre Beziehung zu verbalen Bewertungen und Stimulusintensität".Pain.152 (3:) 592–598. doi:10.1016/j.pain.2010.11.032.PMID 21215519.S2CID 15779956.