Die armenische Mythologie stammte aus alten indo-europäischen Traditionen, speziell Proto-Armenisch, und nach und nach wurde Anatolian, Hurro-Urartian, Mesopotamien, iranischen, römischen und griechischen Glauben und Gottheiten. Gründung der armenischen Mythologie Der Pantheon der armenischen Götter, der ursprünglich von Proto-Armenianern verehrt wurde, erbte ihre wesentlichen Elemente aus den religiösen Überzeugungen und Mythologien der Proto-Indo-Europäer und Völker der armenischen Highlands. Historiker zeichnen einen bedeutenden Körper indo-europäischer Sprache Wörter, die in armenischen Heidenriten verwendet wurden. Die ältesten Kulte werden geglaubt, einen Schöpfer namens Ar (oder möglicherweise Ara), verkörpert als die Sonne (Arev oder Areg); die alten Armenier nannten sich "Kinder der Sonne". Auch unter den ältesten Arten der indo-europäischen Verehrung sind die Kulte der Adler und Löwen und des Himmels. Nach der Gründung der iranischen Herrschaft in Armenien im 1. Jahrtausend v. Chr. hatte der Zoroastrianismus einen großen Einfluss auf die armenische Religion. Bis in die späte Teilzeit hielten die armenischen Länder eine synkretische Form des Mazdaismus, der iranische religiöse Konzepte mit traditionellen armenischen Überzeugungen vermischte. Zum Beispiel wurde der höchste Gott des armenischen Pantheons Vanatur später durch Aramazd (die parthische Form von Ahura Mazda) ersetzt. Die armenische Version von Aramazd bewahrte jedoch viele einheimische armenische Aspekte. Ebenso wurde die traditionelle armenische Göttin der Fruchtbarkeit, Nar, durch Anahit ersetzt, die sich von persischer Anahita ableiten kann, obwohl die armenische Göttin völlig von ihrem iranischen Gegenstück abweichte. Im hellenistischen Zeitalter (3. bis 1. Jahrhundert v. Chr.) wurden alte armenische Gottheiten mit alten griechischen Gottheiten identifiziert: Aramazd mit Zeus, Anahit mit Artemis, Vahagn mit Heracles, Astłik mit Aphrodite, Nane mit Athena, Mihr mit Hephaestus, Tir mit Apollo. Nach der formalen Annahme des Christentums im 4. Jahrhundert CE verwandelten sich alte Mythen und Überzeugungen, um sich stärker an christliche Überzeugungen zu halten. Biblische Figuren übernahmen die Funktionen der archaischen Götter und Geister. Zum Beispiel, Johannes der Täufer erbte bestimmte Merkmale von Vahagn und Tir, und der Erzengel Gabriel nahm Elemente von Vahagn. Grundlegende Informationen über die armenischen heidnischen Traditionen wurden in den Werken der antiken griechischen Autoren wie Plato, Herodotus, Xenophon und Strabo, byzantinischer Gelehrter Procopius von Caesarea, sowie mittelalterliche armenische Schriftsteller wie Movses Khorenatsi, Agathangelos, Eznik von Kolb, Sebeos und Anania Shirakatsi, sowie in oralen Traditionen erhalten. Pantheon Der Pantheon des vorchristlichen Armeniens veränderte sich im Laufe der Jahrhunderte. Ursprünglich gebürtige armenisch in der Natur, wurde der Pantheon durch Anatolisch, Hurro-Urartian, Semitic, Iranisch, römische und griechische Einflüsse modifiziert. Ein gemeinsames Motiv, das viele oder alle heidnischen armenischen Pantheons überspannte, war der Glaube an einen herrschenden Triad der höchsten Götter, in der Regel bestehend aus einem Häuptling, Schöpfergott, seinem Donnergottsohn und einer Muttergöttin. Früher Armenier Diese Götter werden geglaubt, eingeborene armenische Götter gewesen zu sein, die in den frühesten Zeiten der armenischen Geschichte (Proto-Armenian) verehrt wurden. Viele, wenn nicht alle, von ihnen werden geglaubt, von der proto-Indo-europäischen Religion abgeleitet haben. Es gibt wahrscheinlich auch Einfluss von den indigenen Überzeugungen der armenischen Highlands. Areg (Arev) oder Ar, Gott der Sonne, vergleichbar mit Mesopotamian Utu.Likely auch bekannt, oder entwickelt in, Ara. Dieser Gott wurde wahrscheinlich auf der Urartian-era-Tür von Meher (wie Ara oder Arwaa) erwähnt. Astłik, Kognate an die Mesopotamische Göttin Inanna, identifiziert mit Venus. Eine Fruchtbarkeitsgöttin und ein Konsortiment von Vahagn, die einen Tempel mit ihm in der Stadt Ashtishat teilen. Der Urlaub von Vardavar war ursprünglich zu Ehren von Astɫik. Der Name Astɫik stammt von astɫ Star aus Proto-Indo-European *h2stange plus dem armenischen diminutiven Suffix -ik. Ayg, Göttin der Morgendämmerung. Angeł "der Unsichtbare" (literal: ungesehen), Gott der Unterwelt. Der Haupttempel von Angeł befindet sich in Angeł-tun (Haus von Angeł), die möglicherweise der Ingalova von Hittite und Ingelene/Ingilena von griechischen und lateinischen Aufzeichnungen, wahrscheinlich in der Nähe der modernen Eğil. Vergleichbar mit Nergal und Hades. Tork Angegh "Gegeben von Angeł". Ein Urgroßvater von Hayk. Ein monströser und hässlicher Held. Drohen massive Boulder, um feindliche Schiffe im Schwarzen Meer zu versenken.Manchmal gleichgesetzt mit Thor und Polyphemus und möglicherweise Tar normalunna. Amanor - "Der Träger neuer Früchte" (der Gott des neuen Jahres, Navasard). Vielleicht war er derselbe Gott wie Vanatur. Vanatur - Entweder bedeutet "der Herr von Van" oder "Zuflucht", Vanatur war der Gott der Gastfreundschaft. Er ist vielleicht derselbe Gott wie Amanor. Später gleichgesetzt mit Aramazd und Zeus. Nvard (Klassischer Armenier: Nuard) - Konsortium von Ara.Vergleichbar mit Nane und Inanna (Ishtar). Wie in Anahit entwickelt. Tsovinar "Nar of the Sea", Göttin der Gewässer und des Ozeans. Vielleicht auch eine Blitzgöttin. Bekam das Konsortium von Vahagn. Möglicherweise mit Inara verbunden. Andndayin ōj, "die Abyssal Schlange", die in den schwarzen Gewässern um den Weltbaum lebte. Hayasan Während die genaue Beziehung zwischen dem Bronzezeitreich von Hayasa-Azzi und Armeniern unsicher ist, glauben viele Wissenschaftler, dass es eine Verbindung gibt (vergleiche Hayasa mit den armenischen Endonymen Hayastan und Hay). Über die Hayasan Pantheon ist nicht viel bekannt, aber einige Namen überleben über Hittite-Aufzeichnungen. Die Triade kann U.GUR, INANNA und Tarumu enthalten. U.GUR - Der Hauptgott des Hayasan Pantheons. Vertreten durch das göttliche Ideogramm U.GUR in Hittite-Aufzeichnungen, die mit dem Sumerischen Gott Nergal gleichgesetzt ist. Der Name dieses Gottes ist unbekannt, aber vielleicht war es Angeł, Hayk, Ar oder eine Variation des Hattischen Gottes Šulikatte. Wahrscheinlich der Vater von Terettitunnis und Tarumu. Kann auch mit Semitic El (Elkunirša in Hittite) assoziiert worden sein. INANNA - Das Konsortium des Hauptgottes Hayasa. Wie ihr Mann hat ihr Name nicht überlebt, aber es ist spekuliert, dass sie eine frühe Form von Anahit war und mit dem Hittite Asertu verbunden ist. Terittitunnis - Möglicherweise eine frühe Form von Vahagn. Vielleicht in Verbindung mit dem griechischen Triton. Tarumu - Der sechste Gott des Hayasan Pantheons. Vielleicht verbunden mit Tarhu. Baltaik - Möglicherweise eine Göttin verbunden mit West Semitic Ba‘alat (Astarte), mit einem wahrscheinlichen armenischen diminutiven Suffix -ik (wie ist im Namen der Göttin Astɫik vorhanden). Izzistanus?( -Eine vorgeschlagene Rekonstruktion eines beschädigten Namens s/t-an-nu-us". Vielleicht eine Version von Hattian Estan (Ezzi Estan: “good Estan”). Unag-astuas oder Unagastas - Eine Gottheit, die im Vertrag mit den Hetiten erwähnt wird, aber mit unbekannten Qualitäten. Ähnlich verbunden, etymlogisch, mit Astvats (Klassischer Armenier: Astuas), einem Namen, der heute für Gott im armenischen Christentum verwendet wird. Vielleicht war eine Form des Subargottes Astuvanu (Astupinu), der mit Sumerian Nergal gleichgesetzt ist. Urartian Die Götter des urartischen Pantheons wurden größtenteils aus Hittite und Luwian, Hurrian, Semitic und möglicherweise armenischen und indo-iranischen Religionen geliehen. reaktionaldi oder khaldi - Der Hauptgott von Urartu. Eine akadische Gottheit (mit einem möglichen armenischen oder griechisch-armenischen Namen – im Vergleich zu Helios), die bis zur Herrschaft von Ishpuini nicht in den urartischen Pantheon eingeführt wurde. Ein Triad mit seinen Söhnen Artinis und Teisheba. Gleichgestellt mit Baal und Mitra/Mihr.Sometimes auch mit Hayk verbunden. Arubani - Ehefrau von defizitaldi. Göttin der Fruchtbarkeit und Kunst. Möglicherweise eine frühe Form von Anahit. Bagvarti oder Bagmashtu (Bagbartu) - Ehefrau von protokollaldi. Möglicherweise eine regionale Variante (von armenischen oder indo-iranischen Ursprüngen) von Arubani oder vielleicht eine ganz andere Göttin. Teispas oder Teisheba - Storm-Gott, ein Sohn von ‡aldi, mit dem er die Haupttriade der Götter bildete. Eine Variation von Hurrian Teshub. Shivini oder Artinis - Sonnengott, ein Sohn von ‡aldi, mit dem er die Haupttriade der Götter bildete. Von der Proto-Indo-europäischen und Hittite Gott Siu (vgl. Zeus, Deus, etc.). Artinis ist die armenische Form, buchstäblich "sun god" und ist möglicherweise mit Ara.Selardi (oder Melardi) - Mondgott oder Göttin verbunden. Möglicherweise die Schwester von Artinis (aus Armenisch: siela=sister, ardi=sun god) Saris - Wahrscheinlich eine Korruption von Ishtar. Huba - Ehefrau von Theispas. Version von Hebat. Keura - Möglicherweise Gott des Landes. Šebitu - Little ist über diesen Gott bekannt, aber Rusa III behauptet, sein Diener zu sein. Der iranische Einfluss der zoroastrischen Einflüsse durchdrungen armenische Kultur während des Achaemenid-Imperiums, obwohl die Umwandlung unvollständig und syncretistisch war, und die Perser und Armenier schienen nie, sich als Mitreligionisten zu identifizieren, obwohl beide sich als "Mazda-Anbeter" bezeichneten. Aramazd - Cognate des iranischen Ahura Mazda (oder Ormazd), möglicherweise gemischt mit Ara oder Aram. Leiter des Pantheons, identifiziert mit Zeus in der interpretatio graeca, mit dem er viele Titel geteilt. Zusammen mit Anahitand Vahagn bildete ein Blei-Triad. Equated mit Vanatur und Aram und Ara, von denen er alle Aspekte von. In der Zeit wurden die positiven Funktionen von Baal Shamin von Aramazd absorbiert. Anadatus - Die armenische Form des Zoroastrian Amesha Spenta Ameretat. Anahit - Cognate der iranischen Anahita. Wahrscheinlich ursprünglich in Verbindung mit Sumerian Inanna und Babylonian Anunit (Ishtar, Astarte) vor der iranischen Präsenz in der Region. Die Göttin der Fruchtbarkeit und Geburt, und Tochter oder Frau von Aramazd, Anahit wird auch mit Artemis und Aphrodite identifiziert. Tempel für Anahit wurden in Ani-Kammakh, Armavir, Artashat, Ashtishat gegründet. Ani ist wahrscheinlich eine Ableitung oder alternative Form von Anahit. Mihr - Cognate mit der iranischen Mithra. Gott der Sonne und Licht, Sohn von Aramazd, der Bruder von Anahit und Nane. Historisch wurde die Anbetung von Mihr trotz seines hohen Platzes im Pantheon von Vahagn verdrängt (die Anbetung von Mihr scheint für Vahagns ergänzend gewesen zu sein), und wenig ist über seine Anbetung neben Ähnlichkeiten mit der iranischen Mithra und der Abwesenheit der Mithraischen Mysterien bekannt. Mihr wurde mit Hephaestus von Movses Khorenatsi und späteren Autoren identifiziert. Sein Zentrum der Anbetung befand sich in Bagaharich, und der Tempel von Garni war ihm gewidmet. Omanos - Die armenische Form der Zoroastrischen Vohu Manah. Spandaramet - Cognate der iranischen Spenta Armaiti, eine Tochter von Aramazd, und cthonic Göttin der Fruchtbarkeit, Weinberge und der Unterwelt. Spandaramet wurde von Übersetzern einiger armenischer Bibeln gewählt, um die Bedeutung von Διόνυσος) in 2 Maccabees 6:7 zu vermitteln. Manchmal genannt Sandaramet oder Santamaret eine Verbindung zu der Unterwelt einzigartig zu armenischen Theologie, auch in christlichen Schriften. Ihr Königreich soll von bösen Geistern namens Santarametakans bewohnt werden. Tir oder Tiur - Kognate entweder an den iranischen Tir (oder Tishtrya) oder (via armenischer dpir scribe) den babylonischen Nabu. In beiden Fällen der merkuriale Gott der Weisheit, der geschriebenen Sprache, der Kultur und der Wissenschaft; Bote der Götter und der Psychopomp. Mit dem griechischen Apollo identifiziert. Tirs Rolle als Psychopomp könnte vom Luwischen Donnergott Tarhunda absorbiert worden sein, dessen Name verwendet worden war, um den des Mesopotamischen Unterweltgottes Nergal zu übersetzen. Tir's Tempel war in der Nähe von Artashat. Vahagn - A k'aj (brave). Etymologische Folge von Iranischer Verethragna (via Vahram -> Vram -> Vam + -agn), aber der armenische Vahagn hatte wenig mit seinem iranischen Namensgeber zu tun. Die Sturmgöttin und Drachenschicht, identifiziert mit den griechischen Herkules, diese Identifikation ging voller Kreis, als armenische Übersetzer der Bibel verwendet Vahagn zu übersetzen ‡ακλς in 2 Maccabees 4:19. Manchmal mit dem Titel Tsovean bezeichnet, besonders in seiner Rolle als Gott der Meere. Vahagn kann ursprünglich der Hayasan-Gott Terittitunni gewesen sein, der einige Merkmale des Hurro-Urartian-Sturmgottes Teshub/Teisheba übernommen hat. Christian Folklore absorbierte Vahagns Rolle als Sturm oder Wettergott in den Erzengel Gabriel. Derik beherbergte den zentralen Tempel nach Vahagn. Nach-Alexandrian beeinflusst Barsamin - Gott des Himmels und Wetters, abgeleitet vom semitischen Gott Baal Shamin. Nane - Cognate der Elamitischen Nanē, (über die babylonische Nanâ), auch assimilierende Aspekte der Phrygian Cybele. Tochter von Aramazd, Schwester von Anahit und Mihr. Eine Göttin von Mutterschaft, Krieg und Weisheit. Identifiziert mit Athena. Ihr Kult war mit Anahit verbunden, beide ihrer Tempel in Gavar in der Nähe. Monster und Geister Al - Das Al ist ein Zwergen böser Geist, der schwangere Frauen angreift und neugeborene Babys stiehlt. Als halbanimal und halbmann bezeichnet, sind seine Zähne aus Eisen und Nägeln aus Messing oder Kupfer. Es trägt in der Regel einen spitzen Hut mit Glocken bedeckt, und kann unsichtbar werden. Aralez - Aralezner - Die ältesten Götter im armenischen Pantheon, Aralez sind hundähnliche Kreaturen (modelliert auf Gampr) mit Kräften, um gefallene Krieger wiederzubeleben und die Toten durch leckende Wunden sauber auferwecken. Devs - Die Dev sind luftvernetzte Geister Kreaturen aus der zoroastrischen Mythologie (die Daevas) und teilen viele Ähnlichkeiten mit Engeln und Dämonen. Sie wohnen in steinigen Orten und Ruinen und halten sich normalerweise für sich selbst. Shahapet - Der Shahapet (Salphapet) (Salphathrapti, Shavod, Shoithrapaiti, Shvaz und Shvod) war in der Regel freundliche Geister der armenischen, slawischen und persischen Mythologie, die in der Regel in Form von Schlangen erschienen. Sie bewohnten unter anderem Häuser, Obstgärten, Felder, Wälder und Gräber. Der Shvaz-Typ war landwirtschaftlicher orientiert, während der Shvod ein Hüter des Hauses war. A Shvod, der gut behandelt ist, kann die Bewohner des Hauses mit Gold belohnen, aber wenn misshandelt kann Strife verursachen und gehen. Nhang - Der Nhang (aus dem persischen Wort für Krokodil) war ein flussverweilender Schlangenmonster mit Formschaltkräften, oft verbunden mit den konventionelleren armenischen Drachen. Das Geschöpf könnte sich in ein Siegel verwandeln oder einen Mann verlocken, indem es in eine Frau verwandelt, dann hineinziehen und das Opfer ertränken, um sein Blut zu trinken. Das Wort Nhang wird manchmal als generische Bezeichnung für ein Meermonster in der alten armenischen Literatur verwendet. Piatek - Die Piatek ist eine große Säuger Kreatur ähnlich einem flügellosen Griffin. Vishap - Ein Drachen eng mit Wasser verbunden, ähnlich wie der Leviathan. Es ist in der Regel als geflügelte Schlange oder mit einer Kombination von Elementen aus verschiedenen Tieren dargestellt. Vishap ist eine iranische Anleihe. Vor der iranischen Herrschaft in Armenien sind die Drachen möglicherweise gegh genannt worden". Vielleicht sind mit Hurrian Ullikummi und Hittite Illuyanka verbunden. Helden und legendäre Monarchen Diese Zahlen sind hauptsächlich durch postchristliche Quellen bekannt, können aber zur vorchristlichen Mythologie gehören. Viele scheinen von Proto-Indo-europäischen Mythologien und religiösen Traditionen abgeleitet zu werden. Es wird vermutet, dass Hayk, Ara und Aram ursprünglich Gottheiten waren, möglicherweise aus dem ältesten armenischen Pantheon. Ara der Handsome, Sohn von Aram. Ein gut aussehender Krieger erschlagen in einem Krieg gegen Semiramis, in einigen Versionen brachte zurück zum Leben durch ihre Gebete. Möglicherweise, ursprünglich eine personifizierte Version des Sonnengottes Ar (Arev), wahrscheinlich auf der Urartian-era-Tür von Meher erwähnt. Aram, Jäger des riesigen Barsamins, vielleicht ursprünglich ein Kriegsgott namens Aremenius. Vater von Ara. Der Name Aram ist wahrscheinlich ein armenischer Name, der ursprünglich von Proto-Indo-European *rēmo,- Bedeutung schwarz" abgeleitet wurde. Der Name ist mit Hindu Rama verwandt. Hayk, legendärer Vorvater der Armenier, der eine erfolgreiche Rebellion gegen einen babylonischen König namens Bel führte. Als Bel und seine Armeen Hayk und sein Volk verfolgten, feuerte Hayk einen Pfeil über das Schlachtfeld, tötete Bel und erschreckte seine Kräfte. Sagte, es sei ein Riese gewesen. Vielleicht ursprünglich ein Donner-Storm-Gott. Equated mit defizitaldi, Mitra und Orion. Der Name Hayk kann von Proto-Indo-European *poti- (lord, master, patriarch) abgeleitet werden. Karapet, ein vorchristlicher armenischer mythologischer Charakter, der nach der Annahme des Christentums durch die Armenier mit Johannes dem Täufer identifiziert wurde. Karapeter ist in der Regel als glitzernder, langhaariger Gewitter mit einer lila Krone und einem Kreuz vertreten. Nimrod, Urrandson von Noah und dem König von Shinar, Nimrod ist in der Bibel als ein Mann der Macht auf der Erde und ein mächtiger Jäger dargestellt. Sanasar und Baghdasar gründeten zwei Brüder die Stadt Sason, die im gleichnamigen Staat lebte. Sanasar wurde als Vorfahren mehrerer Generationen von Helden von Sassoon angesehen. Es wird gesagt, dass ihre Mutter einer wunderbaren Schwangerschaft ausgesetzt war, indem sie Wasser aus einem bestimmten Brunnen trinken. Sargis, ein Held, verbunden mit vorchristlichen Mythen, später identifiziert mit christlichen Heiligen, die den gleichen Namen trugen. Er ist als großer, schlanker, schöner Ritter auf einem weißen Pferd montiert. Sarkis ist in der Lage, den Wind, Stürme und Schneestürme zu erwecken und sie gegen Feinde zu wenden. Shamiram, die legendäre Königin des Neo-Assyrien-Imperiums, die Krieg geführt, um Ara.Yervaz und Yervant (Klassischer Armenier: Eruaz und Eruand), mythische Zwillinge geboren von einer Frau der Arsacid Dynastie von Armenien, unterschieden durch enorme Merkmale und Überempfindlichkeit. Bibliographie Petrosyan, Armen (2002). Die indo-europäischen und alten nahen Ostquellen des armenischen Epos. Washington. D.C: Institut für die Studie von Man.ISBN 9780941694810.Petrosyan, Armen (2007). " Staat Pantheon von Greater Armenia: Earliest Sources". Aramazd : Armenian Journal of Near Eastern Studies.2: 174–201.ISSN 1829-1376. Ahyan, Stepan (1982). "Les débuts de l'histoire d'Arménie et les trois fonctions indo-européennes". Revue de l'histoire des Religions.199 (3): 251–271.doi:10.3406/rhr.1982.4670.Gelzer, Heinrich (1896)."Zur armenischen Götterlehre". Berichte über die Verhandlungen der Königlich Sächsischen Gesellschaft derWissenschaften zu Leipzig: 99–148.OCLC 665221528. Siehe auch Proto-Indo-europäische Mythologie Hetite-Mythologie und Religion Die Golden-Headed Fish Persian-Mythologie Die Geschichte des Zoulvisia Zoroastrianismus in Armenien Hinduismus == Referenzen ==