Der wirtschaftliche vereinfachte Boiling Water Reactor (ESBWR) ist ein passiv sicheres Reaktordesign der Generation III+, das von seinem Vorgänger, dem vereinfachten Boiling Water Reactor (SBWR) und dem Advanced Boiling Water Reactor (ABWR) abgeleitet wird. Alle sind Designs von GE Hitachi Nuclear Energy (GEH) und basieren auf früheren Boiling Water Reactor Designs. Passives Sicherheitssystem Die passiven nuklearen Sicherheitssysteme in einem ESBWR arbeiten ohne Verwendung von Pumpen, die eine erhöhte Konstruktionssicherheit, Integrität und Zuverlässigkeit schaffen und gleichzeitig die Gesamtreaktorkosten senken. Es verwendet auch den natürlichen Kreislauf, um den Kühlmittelstrom innerhalb des Reaktordruckbehälters (RPV) anzutreiben; dies führt zu weniger Systemen, um signifikante BWR-Verluste wie Rezirkulationslinienbrüche zu erhalten und auszuschließen. Für diese Systeme sind keine Umwälzpumpen oder zugehörige Rohrleitungen, Stromversorgungen, Wärmetauscher, Instrumentierung oder Steuerungen erforderlich. Die passiven Sicherheitssysteme von ESBWR umfassen eine Kombination von drei Systemen, die einen effizienten Transfer von Abklingwärme (aus nuklearem Abkling) vom Reaktor zu Wasserpools außerhalb der Eindämmung ermöglichen – das Isolation Condenser System, das Gravity Driven Cooling System und das Passive Containment Cooling System. Diese Systeme nutzen die natürliche Zirkulation basierend auf einfachen Gesetzen der Physik, um die Abklingwärme außerhalb der Eindämmung zu übertragen, während Wasserspiegel im Reaktor, halten den Kernbrennstoff in Wasser und ausreichend gekühlt. In Fällen, in denen die Reaktor-Kühlmitteldruckgrenze intakt bleibt, wird das Isolations-Kondensator-System (ICS) verwendet, um Zerfallwärme aus dem Reaktor zu entfernen und außerhalb des Einschlusses zu übertragen. Das ICS-System ist ein geschlossenes Schlaufensystem, das den Reaktordruckbehälter mit einem in der oberen Erhebung des Reaktorgebäudes befindlichen Wärmetauscher verbindet. Dampf verlässt den Reaktor durch die ICS-Piping und fährt zu den ICS-Wärmetauschern, die in einem großen Pool eingetaucht sind. Der Dampf wird in den Wärmetauschern kondensiert und das Denser-Kondensat dann zum Vervollständigen des Kühlkreislaufs zurück in den Reaktor fließt. Durch diesen Strömungsweg wird Reactor-Kühlmittel zykliert, um eine kontinuierliche Kühlung zu ermöglichen und dem Reaktorkern Wasser zuzusetzen. In Fällen, in denen die Reaktorkühldruckgrenze nicht intakt bleibt und der Wasserbestand im Kern verloren geht, arbeiten das Passive Containment Cooling System (PCCS) und das Gravity Driven Cooling System (GDCS) gemeinsam, um den Wasserstand im Kern aufrechtzuerhalten und Zerfallwärme aus dem Reaktor zu entfernen, indem es außerhalb der Eindämmung übertragen wird. Sinkt der Wasserstand innerhalb des Reaktordruckbehälters aufgrund des Wasserverlustes auf ein vorbestimmtes Niveau, wird der Reaktor entspannt und der GDCS eingeleitet. Sie besteht aus großen Wasserbecken, die sich oberhalb des Reaktors befinden, die mit dem Reaktordruckbehälter verbunden sind. Wenn das GDCS-System eingeleitet wird, zwingt die Schwerkraft Wasser aus den Pools in den Reaktor zu fließen. Die Pools sind so bemessen, dass genügend Wasser vorhanden ist, um das Wasser auf einem Niveau oberhalb des Kernbrennstoffs zu halten. Nach dem Entspannen des Reaktors wird die Abklingwärme als Wasser innerhalb des Reaktors siedet und aus dem Reaktordruckbehälter in Form von Dampf in den Einschluß überführt. Der PCCS besteht aus einem Satz von Wärmetauschern, die sich im oberen Teil des Reaktorgebäudes befinden. Der Dampf aus dem Reaktor steigt durch die Eindämmung zu den PCCS-Wärmetauschern, wo der Dampf kondensiert wird. Das Kondensat entwässert dann von den PCCS-Wärmetauschern zurück zu den GDCS-Pools, wo es den Kreislauf vervollständigt und wieder in den Reaktordruckbehälter mündet. Sowohl die ICS- als auch PCCS-Wärmetauscher sind in einem Pool von Wasser eingetaucht, der so groß ist, dass 72 Stunden Reaktorabfallwärme abgeführt werden können. Der Pool ist zur Atmosphäre entlüftet und befindet sich außerhalb der Eindämmung. Durch die Kombination dieser Eigenschaften kann der Pool leicht mit niedrigen Druckwasserquellen und installierter Rohrleitung nachgefüllt werden. Der Reaktorkern ist kürzer als bei herkömmlichen BWR-Anlagen, um den Druckabfall über den Brennstoff zu reduzieren und damit den natürlichen Kreislauf zu ermöglichen. Es gibt 1,132 Brennstabbündel und die Wärmeleistung beträgt 4.500 MWth im standardisierten SBWR. Die Nennleistung wird auf 1594 MWe brutto und 1535 MWe netto bewertet, was eine Gesamtanlage Carnot Effizienz von ca. 35 % ergibt. Im Falle eines Unfalls kann der ESBWR 72 Stunden lang in einem sicheren, stabilen Zustand ohne Bedienerwirkung oder sogar elektrische Leistung verbleiben. Die ESBWR-Sicherheitssysteme sind so konzipiert, dass sie normalerweise im Falle von Stations-Blackout betrieben werden, was eine ordnungsgemäße Funktion der Notkern-Kühlsysteme im Kernkraftwerk Fukushima Daiichi verhindert. Unterhalb des Gefäßes befindet sich eine Rohrleitungsstruktur, die eine Kühlung des Kerns bei einem sehr schweren Unfall ermöglicht. Diese Rohre erleichtern die Kühlung oberhalb und unterhalb des geschmolzenen Kerns mit Wasser. Der vom NRC angenommene abschließende Sicherheitsbewertungsbericht meldet eine Gesamtkernschadensfrequenz von 1,65 * 10-8 pro Jahr (d.h. etwa einmal alle 60 Millionen Jahre). NRC Design Review Prozess Der ESBWR erhielt am 9. März 2011 einen positiven Sicherheitsbewertungsbericht und eine endgültige Designgenehmigung. Am 7. Juni 2011 beendete die NRC ihre öffentliche Stellungnahme. Die Schlussregel wurde am 16. September 2014 erlassen, nachdem zwei herausragende Probleme mit der GE-Hitachi-Modellierung von Lasten auf dem Dampftrockner gelöst wurden. Im Januar 2014 zahlte GE Hitachi $ 2,7 Millionen, um eine Klage zu lösen, die behauptete, dass es falsche Ansprüche an die NRC über ihre Analyse des Dampftrockners. Die NRC genehmigte im September 2014. Im September 2015 zog die NRC jedoch den Antrag auf Kombinierte Bau- und Betriebslizenz für die erste vorgeschlagene ESBWR-Einheit an der Grand Gulf Nuclear Generating Station auf Antrag des Eigentümers Entergy zurück. Am 31. Mai 2017 kündigte die nukleare Regulierungskommission an, dass sie die Erteilung einer Kombinierten Lizenz für die Kernkraftwerkseinheit 3 genehmigt habe. Siehe auch Nuklearkraft nukleare Sicherheit in den Vereinigten Staaten Ökonomie von Kernkraftwerken Generation III Reaktor European Pressurized Reactor Nuclear Power 2010 Program Other Generation III+ entwirft EPR US-APWR VVER-TOI ACR Referenzen Externe Links GE Energy ESBWR Website Statusbericht 100 - Wirtschaftlicher vereinfachter Boiling Water Reactor (ESBWR,) ARIS, IAEA, 01-08-2011 POWER Magazinartikel zum ESBWR NRC ESBWR ÜbersichtsseiteESBWR Probabilistic Risk Assessment ESBWR Design Control Document, Rev. 10 Design Übersicht veröffentlicht in ANS Nuclear News (2006). Die Encyclopédistes (Französisch: [assi∼siklħpedist]) (auch in britischem Englisch als Encyclopaedisten oder in US-englisch als Encyclopedisten bekannt) waren Mitglieder der Société des gens de lettres, einer französischen Schriftstellergesellschaft, die zur Entwicklung der Encyclopédie von Juni 1751 bis Dezember 1765 unter den Redakteuren Denis Dide drot beigetragen hat. Geschichte Die Komposition der 17 Textvolumina und 11 Plattenvolumina der Encyclopédie war das Werk von über 150 Autoren, die der intellektuellen Gruppe angehören, die als Philosophen bekannt ist. Sie förderten die Förderung von Wissenschaft und säkularem Denken und unterstützten Toleranz, Rationalität und Offenheit der Aufklärung. Mehr als hundert Encyclopédistes wurden identifiziert. Sie waren keine Einheitsgruppe, weder in der Ideologie noch in der sozialen Klasse. Nachstehend sind einige der Beiträge in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt, nach der Anzahl der Artikel, die sie geschrieben haben, und nach der Identifizierungsunterschrift, mit der ihre Beiträge in der Encyclopédie identifiziert wurden. Über die bekannten Mitarbeiter hinaus – zumindest im Namen – werden viele Artikel nicht unterschrieben und bestimmte Autoren äußerten den Wunsch, anonym zu bleiben. Andere Autoren, zum Beispiel Allard oder Dubuisson, bleiben ein Geheimnis für uns. Darüber hinaus beleuchten die sporadische Forschung über die Zitate, Anleihen und Plagiaten in der Encyclopédie – die Illustrationen sowie den Text – eine Gruppe indirekter Mitarbeiter. Unter einigen ausgezeichneten Männern gab es einige schwache, durchschnittliche und absolut schlechte. Aus dieser Mischung in der Veröffentlichung finden wir den Entwurf eines Schuljunges neben einem Meisterwerk. Eine maschinell generierte und unvollständige Liste von Autoren sortiert nach Anzahl der Beiträge finden Sie im Projekt ARTFL. Es gibt Listen nach Häufigkeit und Buchstaben. Denis Diderot Diderot Diderot hatte gerade die Übersetzung von A Medicinal Dictionary von Robert James beendet, als der Publizist André le Breton ihn am 16. Oktober 1747 aufforderte, das Projekt der Übersetzung der englischen Cyclopaedia wieder aufzunehmen, dass Jean Paul de Gua de Malves nicht erfolgreich abgeschlossen werden konnte. Diderot unternahm die Geschichte der alten Philosophie, schrieb den Prospekt und das System des menschlichen Wissens, und, mit D'Alembert, überarbeitet alle Artikel. Le chevalier de Jaucourt Louis de Jaucourt ist in anderer Hinsicht wenig bekannt, war aber einer der Hauptautoren in den Disziplinen Wirtschaft, Literatur, Medizin und Politik. D'Alembert Jean le Rond d'Alembert ist Autor des Preliminary Diskurses und mehrerer Artikel. 1752 d'Alembert, der müde war von der Verspottung, Schreie der Empörung, und religiöse Verfolgung gegen die Enzyklopädie, zog aus dem enzyklopädischen Unternehmen. Anschließend waren seine Beiträge auf das Thema Mathematik beschränkt, ein vernünftiges Thema in den Augen der Zensoren. Alphabetische Anzahl der Artikel Nach Buchstabe Siehe auch Wikipedian == Referenzen ==