Sulfur (in Englisch: Schwefel) ist ein chemisches Element mit dem Symbol S und Atom Nummer 16 Es ist reichlich, multivalent und nichtmetallisch. Unter normalen Bedingungen bilden Sulfur atoms zyklische Zahnmoleküle mit einer chemischen Formel S8. Elemental sulfur ist ein hellgelbes, kristallines Fest an Raumtemperatur. Sulfur ist das zehnte gemeinsame Element im Universum und das fünfte am häufigsten auf der Erde. Obwohl in reiner, einheimischer Form, Sulfur auf der Erde in der Regel als Sulfide und Sulfateminerale vorkommen. Sulfur war in alten Zeiten bekannt und wurde für seine Verwendung in alten Indien, alten Griechenland, China und Ägypten erwähnt. Historisch und in der Literatur Sulfur werden auch Brimstone genannt, das heißt „Verbrennungsstein“. Heute werden fast alle Elemente von Sulfur als Nebenprodukt der Beseitigung von Sulfur-haltigen Kontaminanten aus Erdgas und Erdöl hergestellt. Die größte kommerzielle Verwendung des Elements ist die Herstellung von Schwefelsäure für Sulfate und Phosphatdünger und andere chemische Prozesse. Sulfur wird in Spielen, Insektiziden und Pilzen verwendet. Viele Sulfur-Verbindungen sind odorifer, und die Geruche des odorierten Erdgases, des Skeletts, des Grapefruits und des Knoblauchs sind auf Organosulfur-Verbindungen zurückzuführen. Wasserstoffsulfat verleiht dem charakteristischen Geruch, Eier und andere biologische Prozesse zu verwischen. Sulfur ist ein wesentliches Element für das gesamte Leben, aber fast immer in Form von Organosulfur-Verbindungen oder Metallschweden. Drei Aminosäuren (Cystein, Zystin und Methionine) und zwei Vitamine (Biotin und Thiamin) sind Organosulfur-Verbindungen. Viele KoFaktoren enthalten auch Sulfur, einschließlich Glutathione, Thialoxin und Eisenerzproteine. Disulfides, S-S-Anleihen, verleihen mechanische Stärke und Unsolvität des Proteins Kerati, das in äußerer Haut, Haar und Federn gefunden wird. Sulfur ist eines der wichtigsten chemischen Elemente, die für das biochemische Funktionieren erforderlich sind und für alle Lebewesen ein Makronährstoff sind. Eigenschaften Sulfur bildet mehrere polyatomische Moleküle. Das bekannte Allotrope ist Octasulfur, Cycloo-S8. D4d ist die Positionsgruppe der Zyklon-S8 und ihr Diapole-Stand beträgt 0 D. Octasulfur ist ein weiches, hellgelbes Fest, das odorlos ist, aber verunreinigte Proben haben einen ähnlichen Geruch wie die der Spiele. Es ist mit 115.21 °C (239.38 °F), Räuchern bei 444,6 °C (832.3 °F) und Unterlimaten leicht. 95,2 °C (203.4 °F), unter seiner Schmelztemperatur, konjunkturo-octasulfur Veränderungen von α-octasulfur bis zum β-Polymorph. Die Struktur des S8-Rings ist praktisch unverändert durch diese Phase, die die nicht-molekularen Wechselwirkungen beeinflusst. Zwischen seinen Schmelz- und Kochtemperaturen ändert Octasulfur erneut seine Allotrope, was von β-octasulfur auf γ-sulfur verlagert wird, was wiederum durch eine niedrigere Dichte, aber erhöhte Viskosität aufgrund der Bildung von Polymeren begleitet wird. In höheren Temperaturen sinkt die Viskosität, da Depolymerisation auftritt. Molten sulfur übernimmt eine dunkle rote Farbe über 200 °C (392 °F). Die Dichte von Sulfur beträgt etwa 2 g/cm3, je nach Allotrope; alle stabilen Allotropen sind ausgezeichnete Elektrobatterien. Chemische Eigenschaften Sulfur Brande mit einer blauen Flamme mit der Bildung von Sulfurdi, die eine schwefellose und bereizende Wirkung hat. Sulfur ist unlöslich in Wasser, aber löslich in Kohlenstoffabfall und in geringerem Maße in anderen nichtpolaren organischen Lösungsmitteln wie Benzol und Toluene. Die ersten und zweiten Ionisierungsenergien von Sulfur sind 999.6 bzw. 2252 kJ/mol. Trotz dieser Zahlen ist der +2 Oxidation State selten, wobei +4 und +6 häufiger auftreten. Die vierten und sechsten Ionisierungsenergien sind 4556 und 8495.8 kJ/mol, das Ausmaß der durch den Elektronentransfer zwischen Umlaufbahnen verursachten Zahlen; diese Staaten sind nur mit starken Oxidantien wie Fluor, Sauerstoff und Chlor stabil. Sulfur reagiert mit fast allen anderen Elementen mit Ausnahme der Edelgase, auch mit dem unreaktiven Metalliridium (yielding iridium disulfid). Manche dieser Reaktionen benötigen erhöhte Temperaturen. Isotopes Sulfur hat 23 bekannte Isotope, von denen vier stabil sind: 32S (94.99%±0,26%,) 33S (0.75%±0.02), 34S (4.25% ± 0,24), 36S (0.0%± 0,01%). Andere als 35S, mit einer Halbzeit von 87 Tagen, die in der kosmischen Abrissung von 40Ar gebildet wurden, haben die radioaktiven Isotope von Sulfur halblebensweise weniger als 3 Stunden. Liegt Sulfide Mineralien vor, kann die isotonische Gleichwertigkeit von Feststoffen und Flüssigkeiten kleine Unterschiede in den Werten der δ34S von co-genetic Mineralien verursachen. Die Unterschiede zwischen Mineralien können genutzt werden, um die Temperatur der Gleichwertigkeit abzuschätzen. Die 1313C und die 3434S von bereits existierenden Kohlenwasserstoffen und Sulfide können verwendet werden, um den pH-Wert und die Sauerstoffversorgung der verfälschten Flüssigkeit während der Erzausbildung zu bestimmen. In den meisten Waldökosystemen wird Sulfate hauptsächlich aus der Atmosphäre abgeleitet; das Wetter von Erzen und Verdampften trägt einigen Sulfur bei. Sulfur mit einer eindeutigen Isotopzusammensetzung wurde verwendet, um Verschmutzungsquellen zu identifizieren, und angereichertes Sulfur wurde in hydrologic Studien als Rückverfolger hinzugefügt. Unterschiede in den natürlichen Beständen können in Systemen verwendet werden, in denen die 34S von Ökosystemkomponenten ausreichend variieren. Seen, die von atmosphärischen Quellen von Sulfaten dominiert werden, wurden festgestellt, dass charakteristische 34S-Werte von Seen, die von wassergeschwächten Quellen von Sulfaten dominiert werden, vorhanden sind. Naturereignisse 32S werden in massiven Sternen erzeugt, in einer Tiefe, in der die Temperatur über 2,5 x109 K liegt, durch die Fusion eines Nukleus von Silizium und eines Heliums. Da diese nukleare Reaktion Teil des Alpha-Prozesses ist, der Elemente in weitem Umfang herstellt, ist Sulfur das zehnte häufigste Element im Universum. Sulfur, in der Regel als Sulfide, ist in vielen Arten von Meteoriten vertreten. Ordinary chondrites enthalten durchschnittlich 2,1% Sulfur, und kohlensäurehaltige chondrite können bis zu 6,6% enthalten. Man ist in der Regel als Troilite (FeS) vorhanden, aber es gibt Ausnahmen, mit Carbonaceous-Hordriten, die freie Sulfur, Sulfate und andere Sulfur-Verbindungen enthalten. Kennzeichnende Farben des Vulkans von Vulkan Mond Io wird auf verschiedene Arten von Melten, festen und gasförmigen Sulfur zurückgeführt. Es ist das fünfte häufigste Element der Erde. Elemental sulfur kann in vielen Teilen der Welt in der Nähe von heißen Frühjahrs- und Vulkanregionen gefunden werden, insbesondere entlang des Pazifischen Rings; solche Vulkaneinlagen sind derzeit in Indonesien, Chile und Japan geflohen. Diese Einlagen sind Polykristallin, mit der größten dokumentierten Einzelkristallinmessung von 22 x16 x11 cm.Historisch, Sizilien war eine wichtige Quelle für Sulfur in der industriellen Revolution. Seen von molten sulfur bis zu ~200 m Durchmesser wurden auf dem Seeboden gefunden, die mit Vulkanen von U-Booten assoziiert sind, in Tiefe, in denen der Wasserstand höher ist als der Schmelzpunkt von Sulfur. einheimisches Sulfur wird von aaerobic-bakterien, die auf Sulfaten wie z.B. Gypsum in Salzhebern wirken, synthetisiert. Signifikanzen in Salzen sind entlang der Küste des Golfs von Mexiko und in Verdampften in Osteuropa und im westlichen Asien. einheimisches Sulfur kann allein durch geologische Prozesse erzeugt werden. Kohlenwasserstoffe aus Salzen waren einmal die Grundlage für die kommerzielle Produktion in den Vereinigten Staaten, Russland, Turkmenistan und der Ukraine. Derzeit wird die kommerzielle Produktion im Osiek-Bergwerk in Polen noch ausgeführt. Diese Quellen sind nun von zweitrangiger kommerzieller Bedeutung, und die meisten sind nicht mehr tätig. Gemeinsame natürlich vorkommende Sulfur-Verbindungen umfassen die Sulfide- Mineralstoffe, wie Pyrit (Eissulfde), Cinnabar (mercury sulfide), Galliena (lead sulfide), Sphalerit (zinc sulfide) und Stimulbnit (antimony sulfide); und die Sulfide-Mengen, wie z.B. z. z.B. Gips (Calumsulfat), Alunite (assium Aluminiumsulfate), und Gerste (Bbariumsulfat). On Earth, genauso wie auf dem Mond des Vulkans von Isaac Io, Elemental sulfur ist natürlich in Vulkanemissionen, einschließlich Emissionen aus hydrothermischen Enfunden. Verbindungen Gemeinsame Oxidationsstaaten von Sulfur reichen von ‐2 bis +6.Sulfur bildet stabile Verbindungen mit allen Elementen außer den Edelgasen. Allotropes Sulfur ist über 30 feste Allotropen, mehr als jede andere Komponente. Neben S8 sind mehrere andere Ringen bekannt. Entfernen eines Atoms von der Krone gibt S7, das mehr von einem tiefen gelben als der S8.HPLC-Analyse von "Elemental sulfur" zeigt eine ausgewogene Mischung von hauptsächlich S8, aber mit S7 und kleinen S6.Largerringeringe wurden vorbereitet, einschließlich S12 und S18. Amorphes oder Plastiksulfat wird durch eine schnelle Kühlung von Melten sulfur hergestellt – zum Beispiel durch das Sammeln in Kaltwasser. Röntgenkristallografiestudien zeigen, dass die amorphe Form eine helische Struktur mit acht Atomen pro Stück haben kann. Langkettige Polymermoleküle machen die braune Stoffflexibilität, und im wesentlichen hat diese Form das Gefühl von Rohgummi. Diese Form ist Metastable bei Raumtemperatur und wird schrittweise auf kristalline molekulare Allotrope umgelenkt, die nicht mehr flexibel ist. Dieser Prozess geschieht innerhalb von Stunden bis Tagen, kann aber schnell katalysiert werden. Polyziehungen und Polyanionen Sulfur-Polyulationen, S82,+ S42+ und S162+ werden produziert, wenn Sulfur mit milden Oxidationsmitteln in einer stark sauren Lösung reagiert. Die durch die Auflösung von Sulfur in Oleum hergestellten farbigen Lösungen wurden zunächst als 1804 von C.F Bucholz gemeldet, aber die Ursache der Farbe und der Struktur der beteiligten Polyziehungen wurde erst in den späten 60er Jahren bestimmt. S82+ ist tiefblau, S42+ ist gelb und S162+ ist rot. Die radikale Anion S3 – gibt die blaue Farbe des Mineralis lazuli. Sulfides Behandlung von Sulfur mit Wasserstoff gibt Wasserstoffsulfat. Wasserstoff Sulfide ist leicht sauren:H2S  HS HS - + H+Hydrogen Sulfide Gas und die Hydrosulfid-Anion sind extrem giftig für Säugetiere, weil sie die Sauerstoffversorgungskapazität von Hemoglobin und bestimmten Zytochromen in einer Weise behindern, die dem Zyanid und Azide ähnelt (siehe unten). Reduzierung von Elementalsulfat gibt Polysulfides, die aus Ketten von Sulfur-Atomen bestehen, die mit S-Zentren enden: 2 Na + S8 →Na2S8 Diese Reaktion zeigt eine besondere Eigenschaft von Sulfur: ihre Fähigkeit, sich selbst durch die Bildung von Ketten zu katastrophalisieren. Protonation dieser Polysulfid-Anionen produziert die Polysulfane, H2Sx, wo x= 2, 3 und 4. Letztlich produziert die Reduktion von Sulfur Sulfide Salze: 16 Na + S8 → 8 Na2S Die Interkonversion dieser Arten wird in der Natrium-Sulfur-Batterie genutzt. Oxides, Oxoacids und Oxoanions Die wichtigsten Sulfur-Oxide werden durch die Verbrennung von Sulfur gewonnen: S + O2 → SO2 (sulfurdi)2 + O2 → 2 SO3 (sulfur trioxide)Multiple sulfur-Oxide sind bekannt; die sauerstoffreichen Kohlenmonoxide umfassen Schwefelmonoxid, Disulfur monoxide, Disulfurdioxide und höhere Stickoxide, die Peroxo-Gruppen enthalten. Sulfur ist Sulfur oxoacids, von denen einige nicht isoliert werden können und nur über die Salze bekannt sind. Schwefeldioxid und Sulfite (SO2-3) stehen im Zusammenhang mit der instabilen Schwefelsäure (H2SO3). Sulfur Trioxide und Sulfate (SO2-4) sind mit Schwefelsäure (H2SO4) verbunden. Schwefelsäure und SO3 kombinieren, um Oleum, eine Lösung von Pyrosulfursäure (H2S2O7) in Sulfursäure zu geben. Thiosulfatsalze (S2O2 -3), manchmal als Hypothesen bezeichnet, die in der Fotofestsetzung (hypo) und als Reduktionsmittel verwendet werden, ist Sulfur in zwei oxidierenden Staaten. Natrium dithionite (Na2S2O4), enthält die sehr viel weniger dithionite aion (S2O2-4). Halides und Oxyhalides sind für die moderne Industrie von Bedeutung. Sulfur hexafluorid ist ein dichtes Gas, das als Isoliergas in Hochspannungstransformatoren verwendet wird; es ist auch ein nicht aktiver und ungiftiger Kraftstoff für Pressereferat. Sulfur tetrafluorid ist ein selten verwendetes organisches Reagenzien, das sehr giftig ist. Sulfur dichloride und disulfur dichloride sind wichtige industrielle Chemikalien. Sulfurylchlorid und Chlorosulfuric Säure sind Derivate von Schwefelsäure; Thiionylchlorid (SOCl2) ist ein gemeinsamer Reagenzien für organische Synthese. Pnictides Ein wichtiger S-N-Zusatz ist der Käfig tetrasulfur tetranitride (S4N4). Heizt diese Verbindung Polymeric sulfur nitride (SNx), die metallische Eigenschaften besitzt, obwohl sie keine Metalltome enthalten. Thiocyanate enthalten die SCN-Gruppe. Oxidation von Thiocyanat gibt Thiocyanogen, (SCN)2 mit der Konnektivität NCS -SCN. Phosphorsulfate sind zahlreiche, die wichtigsten kommerziellen Käfige P4S10 und P4S3. Metallschweden Kupfer, Zink, Nickel, Kobalt, Molybdän und andere Metalle sind Sulfides. Diese Materialien sind in der Regel dunkel gefärbte Halbleiter, die nicht leicht durch Wasser oder sogar viele Säuren angegriffen werden. Sie werden sowohl geochemische als auch im Labor durch die Reaktion von Wasserstoffsulfat mit Metallsalzen gebildet. Die mineralische Galena (PbS) war die erste nachgewiesene Halbleiter und wurde als Signalgeber in den Wittlingern der Katze von frühen Kristallradios verwendet. Die Eisensulfate namens Pyrite, das sogenannte "fool' Gold", ist die Formel FeS2. Verarbeitung dieser Erze, in der Regel durch Rötung, ist kostspielig und umweltschädlich. Sulfur korrodes viele Metalle durch Teerling. organische Verbindungen Illustrative Organosulfur-Verbindungen Manche der wichtigsten Sulfur-haltigen organischen Verbindungen umfassen: Thiols oder Söldner (so genannt, weil sie Quecksilber als Chelatatoren fangen) sind die Sulfur-Anzüge von Alkoholen; Behandlung von Thiols mit Basis gibt drei Ionen. Thioethers sind die Sulfur analogen von Ethern. Sulfonium Ionen haben drei Gruppen im Zusammenhang mit einem Inkassozentrum. Dimethylsulfoniopropionate (DMSP) ist eine solche Verbindung, die im marinen organischen Sulfur-Zyklus wichtig ist. Sulfoxides und Sulfone sind Thioether mit einem und zwei Sauerstoffatomen, die dem Sulfur atom beigefügt sind. Die einfache Sulfoxide, Dimethylsulfoxid, ist ein gemeinsames Lösungsmittel; ein gemeinsames Sulfone ist Sulfolane. Sulfonic Säuren werden in vielen Waschmitteln verwendet. Verbindungen mit Carbon-sulfur-Multi-Anleihen sind uneinheitlich, eine Ausnahme als Kohlenstoffabfall, eine volatile farblose Flüssigkeit, die strukturell ähnlich ist. Es wird als Reagenzien verwendet, um das Polymer rayon und viele Organosulfur-Verbindungen zu machen. Im Gegensatz zu Kohlenmonoxid ist Kohlenstoffmonsulfide nur als extrem verdünntes Gas stabil, das zwischen Solarsystemen gefunden wird. Organosulfur-Verbindungen sind für einige der unangenehmen Geruchsbefalle organischer Stoffe verantwortlich. Sie sind weit verbreitet als odorant in Erdgas, Knoblauch und Skelettspray. Nicht alle organischen Sulfur-Verbindungen weisen Geruch auf alle Konzentrationen auf: das Sulfur-haltige Monoterpenoid (grapefruit Quecksilber) in kleinen Konzentrationen ist das charakteristische Duft von Obst und Gemüse, hat aber einen Generika-Güter bei größeren Konzentrationen. Sulfur mussard, ein potenter vesicant, wurde im Zweiten Weltkrieg als Disablinger verwendet. Sulfur-Sulfur-Anleihen sind ein struktureller Bestandteil, der zur Verkleinerung von Kautschuk verwendet wird, ähnlich wie die Disulfidbrücken, die Proteine verschärfen (siehe unten). In der am häufigsten vorkommenden Industrie, die Naturkautschuk bremst oder verhärtet und verstärkt, wird Elementalsulfat mit dem Gummi beheizt, wo die chemischen Reaktionen die ablösenden Brücken zwischen isoprene Einheiten des Polymers bilden. In diesem Verfahren, der 1843 patentiert wurde, war Kautschuk ein wichtiges Industrieprodukt, vor allem in Automobilreifen. Infolge der Hitze und Sulfur wurde der Prozess nach dem Roman-Gedenk des Forge- und Volcanismus benannt. Geschichte Antiquity-Reform, die in einheimischer Form verfügbar ist, wurde in alten Zeiten bekannt und wird in Torah (Genesis) erwähnt. Englische Übersetzungen der Bibel, die häufig auf die Verbrennung von Sulfur als Brimstone verwiesen werden, die den Begriff Feuer-und-brimstone-Somone hervorrufen, in denen die Hörer auf das Schicksal der ständigen Dämmung erinnert werden, die auf die Unzufriedenheit und Unzulänglichkeit wartet. Man ist aus diesem Teil der Bibel, dass Hell "smell von Sulfur" (wie z.B. aufgrund seiner Assoziierung mit vulkanischen Aktivitäten) impliziert. Laut den Ebers Papyrus wurde in alten Ägypten ein Sulfur-Ointment zur Behandlung von granularen Augenliden verwendet. Sulfur wurde für die Fumigation in vorklassischen Griechenland verwendet; dies wird im Odyssee erwähnt. Pliny the Elder diskutiert Sulfur im Buch 35 seiner Naturgeschichte und erklärt, dass seine bekannte Quelle die Insel Melonen ist. Er erwähnt seine Verwendung für Fumigation, Medizin und Bleichgewebe. In China wurde seit dem 6. Jahrhundert BC eine natürliche Form von Sulfur bekannt als shiliuhuang (石硫黄) und in Hanzhong gefunden. Im dritten Jahrhundert entdeckte das chinesische Land, dass Sulfur aus Pyrit gewonnen werden könnte. chinesische Daoisten hatten Interesse an der Entflammbarkeit von Sulfur und ihrer Reaktivität mit bestimmten Metallen, doch ihre frühesten praktischen Verwendungen wurden in der traditionellen chinesischen Medizin gefunden. A Song dynamische militärische Behandlung von 1044 AD beschreibt verschiedene Formeln für chinesisches schwarzes Pulver, das eine Mischung aus Kaliumnitrat (KNO3), Kohle und Sulfur ist. Es ist nach wie vor ein Zutat von schwarzen Waffenpowder. indische Alchemisten, Praktiker von "The Science of Chemical" (sanskrit rasaśāstra, .), schrieben ausführlich über die Verwendung von Sulfur in alchemischen Operationen mit Quecksilber ab dem achten Jahrhundert AD. In der rasa rastra Tradition wird Sulfur "der Geruch" genannt (sanskrit gandhaka, ).). Frühe europäische Alchemisten gaben Sulfur ein einzigartiges alchemisches Symbol, ein Dreieck an der Spitze eines Kreuzes (🜍). Das steinologische Symbol für 2 Pallas, einen Diamanten an der Spitze eines Kreuzes (⚴,) ist eine Variante für Sulfur. In der traditionellen Hautbehandlung wurde elementares Sulfur (hauptsächlich in Cremes) verwendet, um solche Bedingungen wie Sabies, Ringwurm, Psoriasis, Eczema und Akne zu mildern. Kein Handlungsmechanismus ist unbekannt – obwohl elementares Sulfur langsam zu Schwefelsäure oxidiert, was (durch die Wirkung von Sulfite) ein leichter Reduktions- und antibakterieller Wirkstoff ist. Moderne Zeiten Sulfur erscheint in einer Spalte von festen (nicht-acidic) Alkali in einer chemischen Tabelle von 1718. Antoine Lavoisier verwendete Sulfur in Verbrennungsversuchen, Schreiben einiger dieser in 1777. Sulfur-Einlagen in Sizilien waren die dominierende Quelle für mehr als ein Jahrhundert. Ende des 18. Jahrhunderts wurden rund 2.000 Tonnen pro Jahr von Sulfur in Marseille, Frankreich eingeführt, um Schwefelsäure für die Verwendung im Leblanc-Prozess herzustellen. In der Industrialisierung Großbritanniens, mit der Aufhebung der Zölle auf Salz 1824, stieg die Nachfrage nach Sulfur von Sizilien nach oben. Die zunehmende Kontrolle und Nutzung des Bergbaus, der Raffinerie und des Transports von Sulfur in Verbindung mit dem Versäumnis dieses lukrativen Exports zur Umwandlung der rückständigen und unüberwindbaren Wirtschaft Siziliens führte zu der Sulfur-Krise von 1840, als König Ferdinand II ein Monopol der Sulfur-Industrie in ein französisches Unternehmen gab, was einem früheren 1816 Handelsabkommen mit Großbritannien zuwiderläuft. Letztlich wurde eine friedliche Lösung von Frankreich ausgehandelt. 1867 wurde Elemental sulfur in unterirdischen Einlagen in Texas und Texas entdeckt. Der sehr erfolgreiche Frasch-Prozess wurde entwickelt, um diese Ressource zu erhalten. Letztes 18. Jahrhundert nutzten Möbelhersteller molten sulfur, um in ihrem Handwerk dekorative Lasten zu produzieren. Infolge des während des Schmelzens von Sulfur hergestellten Schwefeldioxids wurde das Handwerk von Sulfur-Inlays bald aufgegeben. Molten Sulfur wird manchmal noch verwendet, um Stahlbolzen in gebohrten Löchern zu legen, in denen eine hohe Schockresistenz für bodengerichtete Anlagepunkte wünschenswert ist. Reinpulverhaltiges Sulfur wurde als Arzneimittel für tonische und laxative verwendet. Mit der Auflösung des Kontaktverfahrens wird die Mehrheit von Sulfur heute verwendet, um Schwefelsäure für eine breite Palette von Verwendungen, insbesondere Düngemitteln, herzustellen. Leging and etymology Sulfur ist aus dem lateinischen Wort Sulpur abgeleitet, das in der irrtümlichen Überzeugung, dass das lateinische Wort aus Griechenland stammt. Letztere wurde später als ein flämlich eingestuft und führte zu dem in Lateinamerika zu Ende des klassischen Zeitraums erscheinenden Sulfur. Das wahre griechische Wort für Sulfur, ., ist die Quelle des internationalen chemischen Spitzens. Am 12. Jahrhundert angelsächsisch war es Sulfre. Im 14. Jahrhundert wurde das falsche Hellenisierte lateinische Ph in Middle English sulphre restauriert. Durch das fünfzehnte Jahrhundert wurden sowohl komplette lateinische Bezeichnungen Sulfur als auch Schwefel auf Englisch gemeinsam. Parallele f~ph legten in Großbritannien bis zum 19. Jahrhundert fort, als das Wort als Schwefel standardisiert wurde.Sulfur hingegen war die in den Vereinigten Staaten gewählte Form, während Kanada beide nutzt. Die IUPAC verabschiedete 1990 oder 1971 den bestimmten Sulfur-Ausgang je nach der genannten Quelle, wie der Nomenklatur-Ausschuss der Royal Society of Chemistry im Jahr 1992, mit dem die Sulfur-Erklärung nach Großbritannien wiederhergestellt wird. Oxford Dictionaries weisen darauf hin, dass "in der Chemie und anderen technischen Verwendungen . die f-Erklärung jetzt das Standardformular für diese und damit zusammenhängenden Wörter in British und US-Kontexten ist und in allgemeinen Kontexten zunehmend verwendet wird". Produktion Sulfur kann von sich selbst gefunden werden und wurde in der Regel in dieser Form gewonnen; Pyrit ist auch eine Quelle von Sulfur. In den vulkanischen Regionen Siziliens, in den alten Zeiten, wurde sie auf der Oberfläche der Erde gefunden, und der "Sicilian-Prozess" wurde verwendet: Sulfur-Einlagen wurden in Ziegelöfen, die auf schleppenden Hangs gebaut wurden, mit Lufträumen zwischen ihnen. Dann wurden einige Sulfur staubiert, verteilt über die gestapelten Erze und Braunkohle, wodurch das freie Sulfur zum Schmelzen der Berge führte. Letztendlich haben die Oberflächen- und Laufflächen ausgeschöpft, und die Bergminer haben schließlich die sizilianische Landschaft mit verfallenen Bergminen gestrichen. Bergbau war unkoordiniert und arbeitsintensiv, mit den Fängen, die das Erz aus dem Stein freisetzen, und den Berg- oder Karusi-Auftriebskorben von Ore in der Oberfläche, oft durch eine Meile oder mehrere Tunnel. Sobald das Spielzeug an der Oberfläche war, wurde es in Schmelzöfen verringert und gewonnen. Die Bedingungen in sizilianischen Sulfur-Bergen waren schrecklich, was Bucher T. Washington dazu veranlasste, "Ich bin jetzt nicht bereit, zu sagen, in welchem Maße ich in einer physischen Hölle in der nächsten Welt glaube, aber ein Schwefelberg in Sizilien geht auf die naheste Frage, ob ich in diesem Leben sehe. Elemental sulfur wurde bis zum Ende des 20. Jahrhunderts aus Salzen (in denen es manchmal in fast reiner Form vorkommt) gewonnen. Sulfur wird nun als Nebenprodukt anderer industrieller Prozesse wie der Ölraffination hergestellt, in denen Sulfur unbegründet ist. Als Mineral, natives Sulfur unter Salzmasse wird davon ausgegangen, dass es sich um eine fossile mineralische Ressource handelt, die durch die Aktion von Aaerobic-Bakterien auf Sulfateinlagen erzeugt wird. Es wurde vor allem durch den Frasch-Prozess aus solchen Salzbergwerken entfernt. In dieser Methode wurden überhittetes Wasser in ein einheimisches Sulfur-Verwahrung zur Schmelzen des Sulfur gepumpt und anschließend die Luft kehrte das 99,5% reine Schmelzprodukt in die Oberfläche zurück. Im Laufe des 20. Jahrhunderts hat dieses Verfahren ein Elementals Sulfur erzeugt, das keine weitere Reinigung erforderte. Infolge einer begrenzten Zahl solcher Sulfur-Einlagen und der hohen Arbeitskosten ist dieser Prozess für den Bergbau Sulfur seit 2002 weltweit nicht in großem Maße angewandt worden. Sulfur wird heute aus Erdöl, Erdgas und damit zusammenhängenden fossilen Ressourcen hergestellt, von denen es hauptsächlich als Wasserstoffsulfat gewonnen wird. Organosulfur-Verbindungen, unerwünschte Verunreinigungen in Erdöl, können durch Hydrodesulfurisierung, die die C-S-Anleihen abdeckt, verbessert werden: R-S-R + 2 H2 → 2 RH + H2SDie daraus resultierenden Wasserstoffsulfate aus diesem Prozess und ebenso wie in Erdgas, wird durch den Claus-Prozess in Elementalsulfat umgewandelt. In diesem Prozess geht es um die Oxidierung einiger Wasserstoffsulfde bis Sulfurdi und dann um die Komproportionierung der beiden: 3 O2 + 2 H2S → 2 SO2 + 2 H2O SO2 + 2 H2S→ 3 S + 2 H2OOwing auf den hohen Schwefelgehalt des Athabasca Oil Sands, Bestände von Elemental sulfur aus diesem Prozess gibt es jetzt in ganz Kanada. Eine weitere Art der Lagerung von Sulfur ist als Bindemittel für Beton, das daraus hervorgehende Produkt mit vielen wünschenswerten Eigenschaften (siehe Sulfur Beton). Sulfur wird immer noch von Oberflächeneinlagen in ärmeren Nationen mit Vulkanen wie Indonesien geflossen, und die Arbeitnehmerbedingungen haben sich seit den Tagen von Booker T. Washington nicht wesentlich verbessert. Im Jahr 2011 belief sich die Weltproduktion von Sulfur auf 69 Millionen Tonnen (Mt), wobei mehr als 15 Länder jeweils einen Beitrag von mehr als 1 t leisten. Länder, die mehr als 5 t produzieren, sind China (9,6,) USA (8.8), Kanada (7.1) und Russland (7.1). Produktion ist langsam von 1900 bis 2010 gestiegen; der Preis war in den 80er und rund 2010 instabil. Anwendungen Sulfuricsäure Elemental sulfur werden hauptsächlich als Vorläufer für andere Chemikalien verwendet. Etwa 85 % (1989) wird in Sulfursäure (H2SO4) umgewandelt: 2 S + 3 O2 + 2 H2O→ 2 H2SO4 2010 produzierten die Vereinigten Staaten mehr Schwefelsäure als jede andere anorganische Industriechemikalien. Hauptverbrauch für die Säure ist die Extraktion von Phosphaten oder Stoffen zur Herstellung von Düngemitteln. Andere Anwendungen von Schwefelsäure umfassen Ölraffination, Abwasseraufbereitung und Mineralgewinnung. Andere wichtige Sulfur-Chemikalien Sulfur reagiert direkt mit Methan, um Kohlenstoffabfall zu ermöglichen, der zur Herstellung von cellose und rayon verwendet wird. Eine der Verwendungen von Elemental sulfur ist in der vulkanisierung von Kautschuk, wo Polysulfideketten organische Polymere miteinander verbinden. Große Mengen von Sulfiten werden zum Bleichpapier und zur Erhaltung getrockneter Früchte verwendet. Viele Tenside und Waschmittel (z.B. Natriumlaurylsulfat) sind Sulfat-Derivate. Kalziumsulfat, Gypsum, (CaSO4·2H2O) wird jedes Jahr in Höhe von 100 Millionen Tonnen zur Verwendung in Portland Zement und Düngemitteln gefangen. Liegt die Silber-basierte Fotografie weit verbreitet, wurden Natrium und Ammonium Thiiosulfate weithin als „Biermittel“ verwendet. Sulfur ist ein Bestandteil von Waffenpowder („schwarzes Pulver“). Fertilizer Sulfur wird zunehmend als Bestandteil von Düngemitteln verwendet. Die wichtigste Form von Sulfur für Düngemittel ist die mineralische Kalziumsulfate. Elemental sulfur ist hydrophobic (nicht wasserlöslich) und kann nicht direkt von Pflanzen verwendet werden. Im Laufe der Zeit können Bodenbakterien es zu löslichen Derivaten umwandeln, die dann von Pflanzen verwendet werden können. Sulfur verbessert die Effizienz anderer wichtiger Pflanzen Nährstoffe, insbesondere Stickstoff und Phosphor. biologisch hergestellte Schwefelpartikel sind naturgemäß hydrophilisch aufgrund einer Biopolymerbeschichtung und sind leichter über das Land in einem Sprühen verdünnter Geißel verteilt, was zu einer schnelleren Aufnahme führt. Die botanische Anforderung für Sulfur entspricht oder übersteigt die Anforderung an Phosphor. Es ist ein wichtiger Nährstoff für das Wachstum von Pflanzen, die Gründung von Legisumen, die Immunität und die Verteidigungssysteme. Sulfur ist in vielen Ländern Europas weit verbreitet. Da die Lufteinfuhren von Sulfur weiter abnehmen, wird das Defizit im Sulfur- Input/Output wahrscheinlich steigen, es sei denn, Sulfur-Dünge werden verwendet. Lufteinfuhren von Sulfur sinken aufgrund von Maßnahmen zur Begrenzung von sauren Regenen. Feine Chemikalienorganisulfur-Verbindungen werden in Arzneimitteln, Farbstoffen und Agrochemikalien verwendet. Viele Medikamente enthalten Sulfur; frühe Beispiele sind antibakterielle Sulfonamide, bekannt als Sulfa-Drogen. Sulfur ist Teil vieler bakterieller Verteidigungsmoleküle. Die meisten β-lactam-Antibiotika, einschließlich Penicilline, Cephalosporins und Monolactams, enthalten Sulfur. Magnesiumsulfat, bekannt als Epsom Salze, wenn es in hydrierter Kristallform ist, kann als Laxative, Baden-Zusatz, ein exfosiv, Magnesiumzuschlag für Pflanzen oder (bei dehydrierter Form) als Trockenmittel verwendet werden. Fungizide und Pestizid Elemental sulfur gehören zu den ältesten Pilzen und Pestiziden."Dusting sulfur," Elemental sulfur in Pulverform, ist ein gemeinsames Mittel für Trauben, Erdbeeren, viele Gemüse und mehrere andere Kulturen. Es hat eine gute Wirksamkeit gegen eine breite Palette von pulverhaltigen mildew-Krankheiten sowie Schwarzflecken. Sulfur ist die wichtigste Pilzbekämpfung. Es ist das einzige Insektizid, das in ökologisch landwirtschaftlich genutzter Apfelproduktion gegen die Hauptkrankheit Apfelskalab unter kalten Bedingungen verwendet wird. Biosulfur (biologische Produktion von Elementalsulfat mit hydrophilen Merkmalen) kann auch für diese Anwendungen verwendet werden. Standardformulierungsstaubung wird auf Pflanzen mit einem Schwefelstaub oder einem Staubflugzeug angewendet. Wettables Sulfur ist der kommerzielle Name für Staubing sulfur, der mit zusätzlichen Inhaltsstoffen formuliert wird, um es Wasser zu verunreinigen. Sie verfügt über ähnliche Anwendungen und wird als Insektizid gegen leichteew und andere mit Pflanzen und Böden zusammenhängende Probleme verwendet. Elementales Sulfur-Pulver wird als organisches (d. h. grünes) Insektizid (tatsächlich ein Karzid) gegen Zecken und Miten verwendet. Eine gemeinsame Anwendungsmethode wird die Kleidung oder die Gliedmaße mit Sulfurpulver stauben. Eine verdünnte Lösung von Kalksulfat (aus der Kombination von Kalziumhydroxid mit Elementaler Sulfur in Wasser) wird für Haustiere zur Zerstörung von Ringwurm ( Pilz), Mange und anderen Dermatos und Parasiten verwendet. Sulfur Kerzen von fast reinem Sulfur wurden in Fumigate-Strukturen und Weintrauben verbrannt, werden aber mittlerweile als zu giftig für die Residenzen angesehen. Bacterizi in der Weinbereitung und der Konservierung kleiner Mengen von Schwefeldioxid (oder gleichwertiger Kaliummetabisulfit-Zusatz) an gegorenem Wein zur Herstellung von Spuren von Schwefelsäure (erzeugt bei SO2-Maßnahmen mit Wasser) und seiner Sulfitsalze in der Mischung, wurde als "das wirkungsvollste Werkzeug in der Weinerzeugung" bezeichnet. Nach der Hefe-Stärkung in der Weinbereitung absorbieren Sulfite Sauerstoff und hemmen das bakteriologische Wachstum, das sonst Ethanol in die Acrylsäure verwandeln würde, um den Wein zu sichern. Ohne diesen Konservierungsschritt ist die unbestimmte Kühlung des Produkts vor dem Verbrauch in der Regel erforderlich. Ähnliche Methoden gehen zurück in die alte, aber moderne historische Erwähnung der Praxis geht auf das fünfzehnte Jahrhundert. Die Praxis wird von großen Industrieweinerzeugern und kleinen Bioweinerzeugern gleichermaßen genutzt. Schwefeldioxid und verschiedene Sulfite wurden für ihre antioxidativen Konservierungseigenschaften in vielen anderen Teilen der Lebensmittelindustrie verwendet. Seit Berichten über eine allergische Reaktion einiger Personen auf Sulfite in Lebensmitteln ist die Praxis zurückgegangen. Arzneimittel Sulfur (insbesondere Octasulfur, S8) wird in pharmazeutischen Hautpräparaten zur Behandlung von Akne und anderen Bedingungen verwendet. Es handelt sich um ein keratolytisches Erreger und tötet auch Bakterien, Pilzen, Grippen und andere Parasiten. Hervorgehende Sulfur- und kollidoidale Sulfur werden in Form von Lotionen, Cremes, Seifen und Badezusatzstoffen zur Behandlung von Akne vulgaris, Akne Rosacea und seborrhoeischen Dermatitis verwendet. Häufige Nebenwirkungen sind die Reizung der Haut an der Applikationsstelle, wie Trockenheit, Sting, Erstickung und Schädigung. Möbel Sulfur kann verwendet werden, um dekorative Inlays in Holzmöbeln zu schaffen. Nach einer Zerkleinerung ins Holz werden die Weichen für die Weichen gestrichen. Sulfur-Inlays waren in den späten 18. und frühen 19. Jahrhunderten besonders beliebt, vor allem bei den deutschen Regierungstruppen. In Kürze starb die Praxis, da weniger giftige und milde Stoffe ersetzt wurden. Manche moderne Handwerker haben jedoch gelegentlich die Technik bei der Schaffung von Nachbildungsstücken neu belebt. Biologische Rolle Sulfur ist eine wesentliche Komponente aller Lebewesen. Es ist das achtzigste Element im menschlichen Körper mit Gewicht, etwa gleich in der Fülle an Kalium und etwas mehr als Natrium und Chlor. Ein 70 kg (150 lb) menschliches Organ enthält rund 140 g Sulfur. Es ist entscheidend für die Herstellung von Insulin, Keratin und Kollagen. Protein- und organische KoFaktoren In Pflanzen und Tieren enthalten die Aminosäuren Cystein und Methionine den größten Teil des Sulfurs, und das Element ist in allen Polypeptiden, Eiweißen und Enzymen vorhanden, die diese Aminosäuren enthalten. Methionine ist eine wesentliche Aminosäuren, die überlastet werden müssen. Jedoch können die Vitamine Biotin und Thiamin, Cystein und alle Sulfur-haltigen Verbindungen im menschlichen Körper aus Methionin hergestellt werden. Enzyme Schwefeldioxidase ist für den Stoffwechsel von Methionin und Cystein in Mensch und Tier erforderlich. Disulfid-Anleihen (S-S-Anleihen) zwischen Zysteinrückständen in Peptidketten sind in der Proteinsammlung und -struktur sehr wichtig. Diese kovalenten Anleihen zwischen Peptidketten verleihen zusätzliche Kraft und Rigidität. Beispielsweise ist die hohe Stärke von Federn und Haaren teilweise auf den hohen Anteil an S-S-Anleihen mit Zystein und Sulfur zurückzuführen. Eier sind hoch in Sulfur, um die Federbildung in Küken zu beleben, und das charakteristische Geruch von Roten Eiern ist auf Wasserstoffsulfat zurückzuführen. Der hohe disulfide Anleihengehalt von Haaren und Federn trägt zu ihrer Unsichtbarkeit und ihrem charakteristischen odor bei der Verbrennung bei. Homocysteine und mehrrine sind andere Sulfur-haltige Säuren, die in der Struktur ähnlich sind, aber nicht durch DNA codiert sind und nicht Teil der Primärstruktur von Proteinen sind. Viele wichtige zelluläre Enzyme verwenden prosthetische Gruppen, die mit -SH-Moieties enden, um Reaktionen mit Acrylhaltiger Biochemie zu bewältigen: zwei gemeinsame Beispiele aus Grundstoffwechsel sind Koenzyme A und Alpha-liposäure. Zwei der 13 klassischen Vitamine, Biotin und Thiamin enthalten Sulfur, wobei letztere für den Schwefelgehalt benannt werden. Sulfur ist in der intrazellulären Chemie tätig, um Wasserstoff und seine Elektronen für die zelluläre Reparatur von Oxidation zu reduzieren. Ermäßigte Glutathione, eine Sulfur-haltige Reiseeptide, ist ein Reduktionsagent durch das aus Zystein abgeleitete Sulfhydryl (-SH). Thiioredoxine, eine Klasse von Kleinproteinen, die für das gesamte bekannte Leben von wesentlicher Bedeutung sind, verwenden benachbarte Paar reduzierter Zysteinen, um als allgemeine Proteinreduktionsmittel mit ähnlicher Wirkung zu arbeiten. Methanogenese, der Weg zum größten Methan der Welt, ist eine multistufen biologische Umwandlung von Kohlendioxid. Diese Umwandlung erfordert mehrere Organosulfur-KoFaktoren. Hierzu gehören Koenzyme M, CH3SCH2CH2SO3 –, der unmittelbare Grundstoff für Methan. Metalloproteine und anorganische KoFaktoren Metalloproteine, in denen das aktive Gebiet ein Übergangs-Metallkomplex ist, der an Sulfur-Atome gebunden ist, sind wesentliche Bestandteile von Enzymen, die an Elektronenübertragungsprozessen beteiligt sind. Beispiele sind blaue Kupferproteine und Stickoxid-Reduktase. Die Funktion dieser Enzyme hängt von der Tatsache ab, dass der Übergang von Metallion rotenox Reaktionen unterzogen werden kann. Andere Beispiele sind Eisen-Sulfur-Cluster sowie viele Kupfer, Nickel und Eisenproteine. Die meisten Pervasive sind die ferrodoxine, die als Elektronenflossen in Zellen dienen. In Bakterien enthalten die wichtigen Stickstoffase-Enzyme einen Fe-Mo-S-Cluster und ist ein Katalysator, der die wichtige Funktion der Stickstofffestsetzung, der Umwandlung von atmosphärischem Stickstoff in Ammoniak erfüllt, die von Mikroorganismen und Pflanzen verwendet werden können, um Proteine, DNA, RNA, Alkaloide und die anderen organischen Stickstoffverbindungen, die für das Leben erforderlich sind. Sulfur Stoffwechsel und der Sulfur-Zyklus Der Sulfur-Zyklus war die erste der biogeochemischen Zyklen, die entdeckt werden sollen. Sergei Winogradsky stellte während des Studiums Beggiatoa (ein Bakterium, das in einem reichen Umfeld lebt) fest, dass es oxidierte Wasserstoffsulfate (H2S) als Energiequelle darstellt, die intracellulare Sulfur-Abbrecher bilden. Winogradsky bezeichnete diese Form des Stoffwechsels als Inorgoxidation (Oxidation anorganischer Verbindungen). In Zusammenarbeit mit Selman Waksman untersuchte er ihn bis zu den 1950er Jahren. Sulfur-Oxidizer können als Energieträger reduzierte Schwefelverbindungen, einschließlich Wasserstoffsulfde, Elementalsulfat, Sulfite, Thiiosulfate und verschiedene Polythionate (z.B. Tetrathionate) verwenden. Sie hängen von Enzymen wie Sulfur Sauerstoffase und Schwefeldioxidase bis zur Oxidation von Sulfur bis Sulfat ab. Manche Lihotrophen können sogar die in Sulfur-Verbindungen enthaltene Energie verwenden, um Zucker herzustellen, ein Verfahren, der als chemosynthesis bekannt ist. Manche Bakterien und Archaea verwenden Wasserstoffsulfat im Wasser als Elektronenspender in chemosynthesis, einem ähnlichen Verfahren wie Photoynthesis, das Zucker herstellt und Sauerstoff als Elektronenannahmeer nutzt. Photoynthetische grüne Sulfur-bakterien und violette Sulfur-bakterien und einige Lihotrophen verwenden elementares Sauerstoff, um solche Oxidisierung von Wasserstoffsulfat (S0), Oxidationszustand= 0.Primitive Bakterien, die in einem tiefgreifenden Zustand der Ozeane leben, oxidieren Wasserstoffsulfat auf diese Weise mit Sauerstoff; der Riesenröhrenwürmer ist ein Beispiel für einen großen Organismus, der Wasserstoffsulfat (über Bakterien) als Lebensmittel verwendet. Die so genannten Sulfate-Reduktionsbakterien hingegen „breathe Sulfate“ statt Sauerstoff. Sie verwenden organische Verbindungen oder molekulare Wasserstoff als Energiequelle. Sie verwenden Sulfur als Elektronenakzeptor und reduzieren verschiedene oxidierte Sulfur-Verbindungen zurück in Sulfide, oft in Wasserstoffsulfat. Sie können auf anderen teilweise oxidierten Sulfur-Verbindungen wachsen (z.B. Thiiosulfate, Thiionate, Polysulfides, Sulfite). Die von diesen Bakterien hergestellten Wasserstoffsulfate sind für einige der Geruche von Darmgasen (flatus) und Demontageprodukten verantwortlich. Sulfur wird von Pflanzen aus dem Boden als Sulfat aufgenommen und als Phosphatester transportiert. Sulfate wird durch Sulfite verringert, bevor es in Cystein und andere Organosulfur-Verbindungen aufgenommen wird. SO42 - → SO32 - → H2S → Cystein → methionine Vorsichtsmaßnahmen Elemental sulfur sind nicht toxisch, da die meisten löslichen Sulfatsalze wie Epsom Salze sind. Soluble Sulfatsalze werden schlecht aufgenommen und laxativ. Injiziert, werden sie frei von den Nieren gefiltert und mit sehr geringen Toxizitäten in den Multi-gram-Werten beseitigt. Aluminiumsulfat wird zur Reinigung von Trinkwasser, Abwasseraufbereitungsanlagen und Papierherstellung verwendet. Liegt Sulfur in der Luft, produziert sie Sulfurdi. In Wasser produziert dieses Gas Schwefelsäure und Sulfite; Sulfite sind Antioxide, die das Wachstum von Aerobicbakterien und einen nützlichen Lebensmittelzusatzstoff in kleinen Mengen behindern. Bei hohen Konzentrationen schaden diese Säuren den Lungen, Augen oder anderen Geweben. In Organismen ohne Lungen wie Insekten oder Pflanzen verhindert Sulfite in hohem Konzentrationsgrad die Respiration. Sulfur Trioxide (aus der Kathofurdi-Katalyse) und Schwefelsäure sind ähnlich hochsäure und korrosiv in der Gegenwart von Wasser. Sulfuricsäure ist ein starker Dehydratierendes Mittel, der die verfügbaren Wassermoleküle und Wasserbauteile aus Zucker und organischem Gewebe ausschließt. Durch die Verbrennung von Kohle und/oder Erdöl durch Industrie- und Kraftwerke entsteht Schwefeldioxid (SO2), das mit atmosphärischem Wasser und Sauerstoff reagiert, um Schwefelsäure (H2SO4) und Schwefelsäure (H2SO3) herzustellen. Diese Säuren sind Bestandteile des sauren Regens, die den pH-Wert von Boden- und Süßwasserkörpern senken, was zu erheblichen Schäden an der Umwelt und dem chemischen Wetter von Statuen und Strukturen führt. Kraftstoffnormen erfordern zunehmend, dass die Kraftstoffhersteller Schwefel aus fossilen Brennstoffen abbauen, um sauren Regen zu vermeiden. Es handelt sich um einen großen Teil der Sulfur-Produktion. Kohlekraftwerke werden manchmal gereinigt. Mehr moderne Kraftwerke, die Synthesegas verwenden, ziehen das Sulfur, bevor sie das Gas verbrennen. Wasserstoffsulfde ist genauso giftig wie Wasserstoffyanid und tötet durch denselben Mechanismus (Hemmung der Enzyme der Atemsenzytochrome Oxidase), obwohl Wasserstoffsulfde aufgrund ihres unwiderruflichen Geruchs eher unannehmbare Vergiftungen aus kleinen inhalierten Mengen verursachen kann. Wasserstoffsulfde verendet schnell den Geruchssinn und ein Opfer kann immer mehr Mengen atmen, ohne den Anstieg bis schwere Symptome zum Tod zu führen. Ungelöste Sulfide- und Hydrosulfidsalze sind durch denselben Mechanismus giftig. Siehe auch Blue lavaStratospheric sulfur Aerosols Sulfur assimilation Ultra-niedriger Schwefelheber-Referenzen für weitere Lesung Sigel, Astrid; Freisinger, Eva; Sigel, Roland K.O, eds.(2020) Metalle und Sulfur: Ein starkes Verhältnis zum Leben. Gastredakteure Martha E Sosa Torres und Peter M.H.Kroneck. Berlin/Boston: de Gruyter.pp.xlv+455.ISBN RE3-11-058889-7. Externe Links Sulfur in The Periodic Table of Videos (Universität Nottingham) Atomdaten für Sulfur, NIST Physical Messungen Laboratory Sulfur, Einführung in Chemie für Alters 13-17 Crystalline, Liquidation und Polymerisierung von Sulfur auf Vulcano Island, Italienfur und Verwendung als Pestizid The Sulphur Institute Nutrient Die Erklärung von Undulgence, die auch die Erklärung für Liberty of Conscience anmahnte, war ein Paar von Proklamationen, die James II of England und VII of Scotland 1687. Erst am 12. Februar und dann für England am 4. April 1687.Ein frühzeitiger Schritt zur Schaffung der Religionsfreiheit in den britischen Inseln war es kurz von der Glo-Verschiedenen Revolution. Die Erklärung gewährte in England breite Religionsfreiheit, indem sie Strafgesetze aussetzte, die der Kirche Englands entsprechen und den Menschen die Möglichkeit gibt, in ihren Häusern oder in den Kapellen zu würdigen, und sie beendete das Erfordernis, die Religionsöten zu bekräftigen, bevor sie eine Beschäftigung im Regierungsamt erhalten. Indem der König die Lizenz aussetzte, hat er die religiösen Strafgesetze aufgehoben und den verschiedenen christlichen Stückelungen, der katholischen und der Immunität in seinem Königreich zur Geltung gebracht. William Penn, der allgemein als Anstifter wahrgenommen wurde, wurde die Erklärung von Undulgence unterstützt. Anglicans in England lehnte die Erklärung sowohl aus religiösen als auch aus Verfassungsgründen stark ab. Manche Anglicans sprachen sich gegen die Tatsache aus, dass die Erklärung keine bestimmten Grenzen hatte und damit zumindest in der Theorie die Ausübung einer Religion, einschließlich Islam, Judentum oder Paganismus, genehmigte. 1687In Schottland weigerten sich Presbyte zunächst, die Erklärung von Indulgence zu akzeptieren. Der König hat ihn am 28. Juni neu aufgeworfen und den Presbyte die gleichen Freiheiten wie die katholischen Freiheiten eingeräumt; dies wurde von den meisten Presbyterians akzeptiert, mit Ausnahme der Konventer. Indulgence und die Gewährung religiöser Freiheiten an seine Themen bekräftigten auch die "Soveraign Authority, Prerogative Königliche und absolute Macht, die alle unsere Personen ohne Reserve einhalten wollen", und gaben somit eine absolute Monarchie ab. Die englische Version wurde von den meisten Nicht-Konformisten begrüßt, aber wie in Schottland waren die Presbytes eher zögerlich, um sie vollständig zu akzeptieren. Es gab Bedenken, dass die Toleranz nur auf dem willkürlichen Willen des Königs zurückgeblieben ist. 1688 Die englische Erklärung der Undulgence wurde am 27. April 1688 neu formuliert, was zu einer offenen Resistenz von Anglicans führte. Nur wenige Kirchen lesen die Erklärung in der Kirche. William Sancroft, Erzbischof von Canterbury, und sechs weitere Bischof stellten eine Petition an den König vor, in der die Erklärung der Undulgence illegal erklärt wurde. James hatte unverzüglich die sieben Bischof versucht, für Rebellen und Sedition zu kämpfen; aber die Bischof wurden bestätigt. Viele Presbyterians waren skeptisch der Absichten des Königs, während andere Dissener, einschließlich der Quakers und der Baptisten, dank des Königs für die Erklärung von Undulgence. James II wurde in der Glo Verschiedenen Revolution nicht verabschiedet. Das Gesetz der Rechte hat die Aussetzungskraft abgeschafft. Siehe auch Religion im Vereinigten Königreich Verweise auf Außenbeziehungen Volltext der Erklärung von Undulgence bei Wikisource "Deklaration of Indulgence" . Internationale Veröffentlichung1905