Der Begriff "Zentralbank-Digitalwährung" (CBDC) wurde verwendet, um auf verschiedene Vorschläge zu verweisen, die digitale Währung betreffen, die von einer Zentralbank ausgegeben werden. In einem Bericht der Bank für internationale Regelungen heißt es, dass, obwohl der Begriff "Zentralbank-Digitalwährung" nicht gut definiert ist, "es wird von den meisten eine neue Form von Zentralbankgeld [...] vorgesehen, die sich von den Salden in traditionellen Reserve- oder Abwicklungskonten unterscheidet. " Zentralbank-digitale Währungen werden auch als digitale Fiat-Währungen oder digitale Basis-Geld bezeichnet. Das gegenwärtige Konzept der CBDCs wurde direkt von Bitcoin inspiriert, aber ein CBDC unterscheidet sich von der virtuellen Währung und Kryptowährung, die nicht von einem Staat ausgegeben werden und den von der Regierung erklärten rechtlichen Ausschreibungsstatus fehlt. CBDC-Implementierungen werden wahrscheinlich keine Art von verteilten Leadger wie eine Blockchain verwenden. Die CBDCs bleiben meist in der hypothetischen Phase, mit einigen Proof-of-concept-Programmen, aber mehr als 80% der Zentralbanken betrachten digitale Währungen. Chinas digitales RMB war die erste digitale Währung, die von einer großen Wirtschaft ausgegeben wird. Geschichte Obwohl die Zentralbanken zuvor direkt E-Geld veröffentlicht haben – wie die finnische Avant-Einkaufs-E-Geldkarte in den 1990er Jahren. Im Jahr 2000 wurde das Projekt I LIKE Q in Tschechien gestartet, das die Umsetzung sogenannter Mikrozahlungen im Internet ermöglicht. Für Zahlungen nutzten die Nutzer die virtuelle Währung Q, deren Fairwert an einen festen Wechselkurs gegen die tschechische Krone im Verhältnis 100 Q = CZK 1 gebunden ist. Die beiden Währungen sind vollumfänglich wandelbar. Der Autor des Projekts war Pepe Rafaj. Projekt I LIKE Q wurde 2003 wegen einer Änderung des tschechischen Rechts eingestellt, die zu diesem Zeitpunkt nicht für diese Form der Zahlung vorgesehen war. Im Jahr 2021 führte die gleiche Gruppe Projekt Korrektheit ein, die eine Art von digitalen Währung ist, bereichert mit Smart Contracts aka Drone Geld. Das gegenwärtige Konzept der "zentralen Bank digitale Währung" kann teilweise von Bitcoin und ähnlichen blockchain-basierten Kryptowährungen inspiriert worden sein. Es ist auch ein bekanntes Konzept im Bereich der Wirtschaftswissenschaften, wobei die Zentralbank es den Bürgern ermöglicht, Konten mit ihm zu halten, ein zuverlässiges und sicheres öffentliches Spar- oder Zahlungsmittel (Retail- oder Universal-CZÜ). Die Bank for International Settlements (BIS) veröffentlichte im Dezember 2020 einen Bericht, in dem die bekannten CBDC-Groß- und Einzelhandelsprojekte zu diesem Zeitpunkt aufgeführt wurden. Bis April 2021 gäbe es "mindestens 80 Zentralbanken auf der ganzen Welt, die digitale Währungen betrachten. " Eine weitere Studie von 2020BIS ergab, dass 86 % der Zentralbanken die Vor- und Nachteile der Einführung von CBDCs untersuchten, obwohl nur 14 % in fortgeschrittenen Entwicklungsstadien (wie Piloten) waren. Bahamas Am 20. Oktober 2020 hat die Zentralbank der Bahamas den "Sand Dollar" als digitale Rechtswährung eingeführt, die dem traditionellen bahamischen Dollar entspricht. Brasilien Im Jahr 2020 kündigte die Zentralbank von Brasilien Pläne für eine digitale Währung bis 2022 an, obwohl diese Pläne 2021 um zwei oder drei Jahre zurückgeschoben wurden. China Seit 2014 arbeitet Chinas Zentralbank an einem Projekt namens DCEP (Digital Currency Electronic Payment). Der DCEP wird oft als "digitaler Yuan" bezeichnet, da er vom Yuan unterstützt wird. Ende 2017 organisierte die People's Bank of China eine Reihe von Banken und Institutionen, um gemeinsam Digital Currency Electronic Payment (DCEP) System zu entwickeln. Im April 2020 begann die Digital Currency Electronic Payment in 4 chinesischen Großstädten zu testen, darunter Shenzhen, Suzhou, Xiong'an und Chengdu. Nach dem erfolgreichen CBDC-Pilot hat Suzhou City Municipal eine Absichtserklärung (MoU) mit dem Blockchain-Start der New Yorker dritten Generation, Cypherium, unterzeichnet. Das Unternehmen wird der Stadt bei der Entwicklung von Produkten im Ökosystem der Stadt helfen. Es ist darauf ausgerichtet, die Währung rechtzeitig für die Olympischen Winterspiele 2022 einzusetzen. Ecuador Eines der frühesten Beispiele für den Einzelhandel CBDC war in Ecuador von 2014 bis 2018, als die Zentralbank einen weit zugänglichen Pilot-Händler CBDC erstellte, der über die Mobiltelefone der Bürger betrieben wurde (es hat keine Blockchain-Technologie eingesetzt). Das Programm wurde teilweise aufgrund der geringen Bürgerannahme geschlossen. Europäische Union/Eurozone In der Eurozone hat der ehemalige Gouverneur der Bank von Spanien Miguel Angel Fernandez Ordoñez die Einführung eines digitalen Euro gefordert, aber die Europäische Zentralbank (EZB) hat diese Möglichkeit bisher verwehrt. Dennoch erklärte die EZB im Dezember 2019: "Die EZB wird auch weiterhin die Kosten und Vorteile der Ausgabe einer digitalen Zentralbank (CBDC) bewerten, die sicherstellen könnte, dass die breite Öffentlichkeit auch weiterhin Zentralbankgeld nutzen kann, auch wenn die Verwendung von physischen Bargeld schließlich abnimmt". Am 2. Oktober 2020 veröffentlichte die EZB dennoch einen Bericht über den vorgeschlagenen digitalen Euro und startete eine Phase von Experimenten, um die Verdienste der Münzprägung einer solchen digitalen Zentralbankwährung zu berücksichtigen. Darauf aufbauend wird es dann entscheiden, ob es Pläne zur Ausgabe eines digitalen Euro in Richtung Mitte 2021 verfolgen oder aufgeben soll. Frankreich und die Schweiz Im Juni 2021 starteten die Schweizerische Nationalbank und die Bank von Frankreich eine grenzüberschreitende CBDC-Zahlungsstudie, die für Großkunden (Bank-to-Bank, anstatt für regelmäßige Verbraucher) Transaktionen konzipiert wurde. Die Schweiz hatte zuvor einen digitalen Schweizer Franken für Instant-Transaktionen an der SIX Swiss Exchange, deren führender Börse, getestet. Indien Im Jahr 2017 wurde ein hochrangiges interministerielles Komitee (IMC) unter der Abteilung für Wirtschaft im Ministerium für Finanzen (MoF) über Governance und Nutzung virtueller Währungen in Indien und empfohlener digitaler Form von Fiatwährung mit Distributed Ledger Technology (DLT) gebildet. Abteilung für Finanzdienstleistungen von MoF, Ministerium für Elektronik und Informationstechnologie (MeitY) und Reserve Bank of India (RBI) wurden eingeladen, eine spezielle Gruppe zu bilden, die in die rechtliche und technologische Entwicklung von CBDC schauen wird. Ohne offizielle Anerkennung für Kryptowährungen begann RBI mit der Planung der zukünftigen CBDC-Entwicklung. Die RBI am 16. Dezember 2020 kündigte eine regulatorische Sandbox an, um Technologien der nächsten Generation bei grenzüberschreitenden Zahlungen zu testen, um Feldtestdaten und Hinweise auf Vorteile und Risiken im Finanzsystem zu sammeln. Am 29. Januar 2021 schlug die indische Regierung der Union einen Gesetzentwurf vor, um den Handel und Investitionen in Kryptowährungen zu verbieten und RBI zur Entwicklung von CBDC gesetzlich zu befugen, der als "programmierbare digitale Rupie" bezeichnet wird, indem sie die Erfahrungen aus dem Umgang mit Unified Payments Interface (UPI) Immediate Payment Service (IMPS) und Realtime Bruttosiedlung (RTGS) für den Vertrieb und Validierungszweck nutzt. Gemäß dem von der RBI veröffentlichten Währungs- und Finanzbericht 2021 muss CBDC, der von der Souveränen unterstützt wird, die Nichtanonymität von Geldtransaktionen und die finanzielle Inklusion durch direkte Transfers fördern. Sie muss den nationalen und globalen Antimonstreu- und Finanz-Terrorismusgesetzen entsprechen. Ab Dezember 2021 beginnt RBI die erste Prüfung der digitalen Währung und öffnet sie später für den bundesweiten Einsatz in einer Phase. Wie per Gouverneur Shaktikanta Das diskutiert RBI immer noch, ob man mit einem zentralisierten System zu gehen oder Distributed Ledger Technology. Während die Vorstudie bald durchgeführt wird, startete die RBI interne Bewertung zu Umfang, Rechtsrahmen, Kalibrierung, Technologie, Verteilung und Validierung von CBDC, indem sie die Zunahme der digitalen Transaktion während der COVID-19 Pandemie anführte. Die Regierung Indiens arbeitet an Änderungsanträgen für das Münzgesetz, 2011, Foreign Exchange Management Act (FEMA,) 1999, Informationstechnologie Act, 2000 und Crypto-Währung und Verordnung des offiziellen digitalen Währungsgesetzes, 2021, die CBDC im Land regieren wird. Die Abteilung für Finanzdienstleistungen, Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt und nationale Gesundheit Behörde eingeführt e-RUPI am 2. August 2021, die eine vorbezahlte Person spezifische, zweckspezifische E-voucher basierend auf QR-Code oder SMS-String, die nicht erfordert Bankkonto, um es Leck Beweis zu machen. Sie wird als Vorläufer fungieren, indem sie die Lücken in der nationalen digitalen Zahlungsinfrastruktur hervorhebt, die vor der bundesweiten Einführung von CBDC noch weiter verbessert werden muss. Iran 2016-2018 Interesse an CBDCs in Iran wurde von amerikanischen Analysten angeblich für die Zwecke der Aushändigung amerikanischer Sanktionen sein. Norwegen Im April 2021 kündigte die Norges Bank nach vier Jahren Forschung Pläne an, technische Lösungen für ein CBDC in den folgenden zwei Jahren zu testen. Russland 2016-2018 Interesse an CBDCs in Russland wurde von amerikanischen Analysten behauptet, für die Zwecke der Abschaffung der amerikanischen Sanktionen zu sein. Im Oktober 2020 veröffentlichte die Zentralbank von Russland ein Konsultationspapier über einen digitalen Rubel. Sie will bis Ende 2021 einen Prototyp fertigstellen und 2022 Piloten und Versuche starten. Schweden Die schwedische Zentralbank schlug im November 2016 eine e-krona vor und begann 2020 mit der Prüfung eines e-krona-Konzeptnachweises. Die Phase 2020 konzentrierte sich auf interne Simulationen innerhalb der schwedischen Zentralbank; in der zweiten Phase 2021 sollen Transaktionen mit externen Organisationen, wie z.B. Geschäftsbanken, aufgenommen werden. Türkei Im Januar 2021 kündigte die Zentralbank der Türkei in der zweiten Hälfte des Jahres 2021 einen geplanten digitalen Währungsprozess an. UkraineIm Dezember 2018 pilotierte die Nationalbank der Ukraine eine digitale Währung, die E-Hryvnia, mit etwa 5.500 Token. Es wird überlegt, wie man einen bundesweiten Start technisch voranbringt. Vereinigtes Königreich Die Bank of England diskutierte in einer Rede des Chefökonoms Andrew G. Haldane im September 2015 eine blockchainbasierte Zentralbankwährung über mögliche Möglichkeiten zur Umsetzung negativer Zinssätze. Eine Rede von Ben Broadbent vom März 2016, dem stellvertretenden Gouverneur der Geldpolitik der Bank, scheint die erste Verwendung des Begriffs "Zentralbank digitale Währung" zu sein und nimmt direkte Inspiration von Bitcoin auf. Im April 2021 kündigten die Bank of England und die HM Treasury eine gemeinsame CBDC Taskforce an, um die Möglichkeit eines CBDC in Großbritannien zu prüfen. USAIm Mai 2021 kündigte der Federal Reserve Chair Jerome Powell an, ein Diskussionspapier über die digitale Währung der Zentralbank zu veröffentlichen, das sich auf die Möglichkeit der Ausgabe eines US CBDC konzentriert. Powell glaubte, dass ein potenzielles CBDC die Verwendung von Bargeld und Bankeinlagen ergänzen würde, anstatt sie zu ersetzen. Auch im Mai 2021 plante das Digital Dollar-Projekt, das nicht mit der US-Regierung verbunden ist, fünf Pilotprogramme zu starten, um die potenzielle Nutzung einer zentralen Bank Digitalwährung in den Vereinigten Staaten von Amerika zu testen. UruguayIm November 2017 kündigte die Zentralbank von Uruguay einen Test zur Ausgabe digitaler uruguayischer Pesos an. Venezuela 2016-2018 Interesse an CBDCs in Venezuela wurde von amerikanischen Analysten behauptet, für die Zwecke der Abschaffung amerikanischer Sanktionen zu sein. Zu diesem Zweck startete Venezuela 2018 den blockchain-unterstützten CBDC-Porro, obwohl dieses Projekt fehlgeschlagen war. Venezuela startete eine digitale Währung – der Petro – im Jahr 2018, der von Öl-, Erdgas- und Mineralreserven unterstützt und mit Blockchain-Technologie verwaltet wird. Der Petro wurde nicht für den allgemeinen Gebrauch angenommen und kann nicht wirklich als Währung funktionieren. Durchführung Eine digitale Zentralbank würde wahrscheinlich mit einer Datenbank, die von der Zentralbank, der Regierung oder von anerkannten privatwirtschaftlichen Organisationen betrieben wird, umgesetzt werden. Die Datenbank würde eine Aufzeichnung (mit angemessener Privatsphäre und kryptografischen Schutz) der Geldmenge halten, die von jedem Unternehmen, wie Menschen und Unternehmen, gehalten wird. Im Gegensatz zu Kryptowährungen würde eine zentrale Bank-digitale Währung zentral gesteuert werden (auch wenn sie auf einer verteilten Datenbank war), und so würde eine Blockchain oder andere verteilte Leiste wahrscheinlich nicht benötigt oder nützlich sein - auch da sie die ursprüngliche Inspiration für das Konzept waren. Forscher schlagen mehrere Möglichkeiten vor, dass ein Einzelhandel CBDC technologisch umgesetzt werden könnte. Eigenschaften CBDC ist ein hochsicherheits-digitales Instrument; wie Papier-Banknoten ist es ein Zahlungsmittel, eine Rechnungseinheit und ein Wertspeicher. Und wie Papierwährung ist jede Einheit einzigartig identifizierbar, um Fälschungen zu verhindern. Die digitale Fiat-Währung ist Teil des Basisgeldangebots, zusammen mit anderen Formen der Währung. Als solche ist DFC eine Haftung der Zentralbank genauso wie die physische Währung. Es ist ein digitales Trägerinstrument, das von allen Arten von digitalen Zahlungssystemen und -diensten gespeichert, übertragen und übertragen werden kann. Die Gültigkeit der digitalen Fiat-Währung ist unabhängig von den digitalen Zahlungssystemen, die die digitale Fiat-Währung speichern und übertragen. Vorschläge für die Umsetzung von CBDC beinhalten oft die Bereitstellung von Universal-Bankkonten an den Zentralbanken für alle Bürger. Vorteile und Auswirkungen Die digitale Fiat-Währung wird derzeit von Regierungen und Zentralbanken untersucht und getestet, um die vielen positiven Auswirkungen zu realisieren, die sie zur finanziellen Eingliederung, zum Wirtschaftswachstum, zur Technologieinnovation und zu einer erhöhten Transaktionseffizienz beiträgt. Hier eine Liste der potenziellen Vorteile: Technologische Effizienz: Statt sich auf Vermittler wie Banken und Clearinghäuser zu verlassen, könnten Geldtransfers und Zahlungen in Echtzeit direkt vom Zahler an den Zahler geleistet werden. Reale Zeit zu sein hat ein paar große Vorteile: Verringert das Risiko: Die Zahlung für Waren und Dienstleistungen muss oft rechtzeitig erfolgen und wenn die Zahlungsverifikation langsam ist, akzeptieren die Händler in der Regel das Risiko einiger Zahlungen, die nicht im Austausch für schnelleren Service für Kunden erfolgreich sind. Wenn diese Risiken mit sofortigen Zahlungsverifikationen beseitigt werden, müssen Händler nicht mehr Vermittler verwenden, um das Risiko zu bewältigen oder die Risikokosten selbst zu absorbieren. Reduziert Komplexität: Händler müssen nicht getrennt verfolgen Transaktionen, die langsam sind (wo der Kunde behauptet, bezahlt zu haben, aber das Geld noch nicht eingetroffen ist), daher beseitigen die Warteschlange, die den Transaktionsprozess von der Zahlung bis zur Neuauflage von Waren / Leistungen vereinfachen könnte. Reduziert (oder beseitigt) Transaktionsgebühren: aktuelle Zahlungssysteme wie Visa, Mastercard, American Express etc. haben eine Gebühr an jede Transaktion gebunden und die Senkung oder Beseitigung dieser Gebühren könnte zu weit verbreiteten Preissenkungen und erhöhte Akzeptanz von digitalen Zahlungen führen. Finanzielle Inklusion: Sichere Geldkonten an den Zentralbanken könnten ein starkes Instrument der finanziellen Inklusion darstellen, das es jedem Rechtsanwohner oder Bürger ermöglicht, ein kostenloses oder kostengünstiges Basisbankkonto zur Verfügung zu stellen. Verhindern von unerlaubter Aktivität: Ein CBDC macht es möglich, dass eine Zentralbank den genauen Standort jeder Einheit der Währung (unter der Annahme des wahrscheinlicheren zentralisierten Datenbankformulars;) Tracking kann auf Bargeld erweitert werden, indem die in jeder Transaktion verwendeten Banknote-Seriennummern an die Zentralbank gemeldet werden. Dieses Tracking hat einige große Vorteile: Steuererhebung: Es macht Steuervermeidung und Steuerhinterziehung viel schwieriger, da es unmöglich werden würde, Methoden wie Offshore-Banking und unbereportte Beschäftigung zu verwenden, um Finanzaktivitäten von der Zentralbank oder der Regierung zu verbergen. Kampf gegen Kriminalität: Es macht es viel einfacher, kriminelle Aktivitäten (durch die Beobachtung der finanziellen Aktivität) zu erkennen und damit ein Ende zu setzen. Darüber hinaus, in Fällen, in denen kriminelle Aktivitäten bereits stattgefunden haben, macht Tracking es viel schwieriger, Geld erfolgreich zu laudern, und es wäre oft einfach, eine Transaktion sofort umzukehren und Geld zum Opfer des Verbrechens zurückzugeben. Nachweis der Transaktion: Es besteht ein digitaler Datensatz, um zu beweisen, dass Geld zwischen zwei Parteien die Hände verändert, die Probleme, die mit Bargeld inhärent sind, wie kurz-, bargelddiebstahl und widersprüchliche Zeugnisse vermeiden. Der Schutz des Geldes als öffentliches Dienstprogramm: Die von den Zentralbanken ausgegebenen digitalen Währungen würden eine moderne Alternative zum physischen Geld bieten – deren Abschaffung derzeit vorgesehen ist. Sicherheit von Zahlungssystemen: Ein sicheres und standardmäßiges interoperables digitales Zahlungsinstrument, das von einer Zentralbank ausgegeben und als nationale digitale Zahlungsinstrumente verwendet wird, fördert das Vertrauen in privat gesteuerte Geldsysteme und erhöht das Vertrauen in das gesamte nationale Zahlungssystem und erhöht gleichzeitig den Wettbewerb in Zahlungssystemen. Erhaltung des Anerkannungseinkommens: Die öffentliche digitale Währungsausgabe würde eine vorhersehbare Verringerung des Anerkannungseinkommens für Regierungen bei einem Verschwinden von physischem Geld vermeiden. Bankwettbewerb: Die Bereitstellung von kostenlosen Bankkonten an der Zentralbank, die eine vollständige Sicherheit von Geldeinlagen bietet, könnte den Wettbewerb zwischen Banken stärken, um Bankeinlagen anzuwerben, beispielsweise indem sie wieder gemunerierte Sichteinlagen anbieten. Währungspolitische Übertragung: Die Ausgabe von Zentralbank-Basisgeld durch Übertragungen an die Öffentlichkeit könnte einen neuen Kanal für geldpolitische Übertragung (d.h. Helikoptergeld) darstellen, der eine direktere Kontrolle der Geldversorgung als indirekte Instrumente wie quantitative Emissions- und Zinssätze ermöglicht und möglicherweise den Weg zu einem vollen Reservebanksystem führt. Im digitalen Yuan-Studiengang in Shenzhen wurde das CBDC mit einem Ablaufdatum programmiert, der die Ausgaben und die Gelder von der Sitzen in einem Sparkonto ermutigte. Am Ende wurden 90% der Gutscheine in Geschäften ausgegeben. Finanzielle Sicherheit: CBDC würde die Praxis des fraktionierten Reservebankings einschränken und möglicherweise die Einlagensicherungssysteme weniger benötigen. Risiken Trotz potenzieller Vorteile gibt es auch Risiken, die mit digitalen Zentralbankwährungen verbunden sind. Banksystem-Desintermediation: Mit der Fähigkeit, digitale Währung direkt an seinen Bürger zu liefern, ist eine Sorge, dass Einleger aus dem Bankensystem ausweichen würden. So praktizieren z.B. Geschäftsbanken fraktionierte Reservebanken, während CBDCs vollständig reserviert sind. Kunden können die Sicherheit und Liquidität von CBDCs für attraktiver halten und die Bilanzposition von Geschäftsbanken schwächen. Im Extremfall könnte dies potenzielle Bankgeschäfte ausfällen und so die Finanzlage der Banken schwächer machen. Die Bank of England stellte jedoch fest, dass, wenn die Einführung von CBDC einer Reihe von Kernprinzipien folgt, das Risiko eines systemweiten Ablaufs von Bankeinlagen an CBDC angesprochen wird. Eine Zentralbank könnte auch die Nachfrage von CBDCs begrenzen, indem sie eine Obergrenze für die Höhe der Beteiligungen festlegt. Zentralisierung: Da die meisten zentralen Bank-digitale Währungen zentralisiert sind, anstatt dezentral wie die meisten Kryptowährungen, können die Controller der Ausgabe von CBDC Geld von jedem Konto mit einem Flip eines Schalters hinzufügen oder entfernen. Demgegenüber verhindern Kryptowährungen mit einem verteilten Leiter wie Bitcoin dies, es sei denn, eine Gruppe von Benutzern, die mehr als 50 % der Bergbauleistung kontrollieren, ist im Einvernehmen. Digitale Dollarisierung: Eine gut geführte ausländische digitale Währung könnte aus denselben Gründen der Dollarisierung aus einer lokalen Währung ersetzt werden. Die Ankündigung der Facebook Libra trug dazu bei, die Aufmerksamkeit der Zentralbanken auf CBDCs zu erhöhen, sowie Chinas Fortschritte bei DCEP auf die mehrerer asiatischer Volkswirtschaften. = Referenzen ==