Die politischen Ansichten der amerikanischen Wissenschaftler wurden in den 30er Jahren aufmerksam verfolgt, und die Untersuchung der politischen Ansichten der Fakultät hat sich nach dem Aufstieg des McCarthyismus rasch erweitert. Studien der Fakultäten, die in den 1950er Jahren begonnen haben und die Gegenwart fortsetzen, haben einen höheren Prozentsatz der Liberalisierungen als der konservativen, insbesondere derjenigen, die in den Geistes- und Sozialwissenschaften arbeiten. Forscher und Pundits haben Meinungsverschiedenheiten über die Methodik der Erhebung und über die Interpretationen der Ergebnisse. Geschichte Pre- und post-WWII Carol Smith und Stephen Leberstein haben Untersuchungen der politischen Ansichten der Professoren im City College of New York (CCNY) in den 1930er und 1940er Jahren dokumentiert. Smith verlangt, die Taktik privater Anhörungen zu nennen und Rechte der Rechtsvertretung zu verleugnen, und fordert die Untersuchungen auf, "Rechtsübung für McCarthyismus" durchzuführen. Smith bezeichnete den Fall Max Yergan, der die erste afrikanische amerikanische Professorin war, die in der CCNY untergebracht war. Nach Beschwerden, die er in seinen Klassen "Theura History and Culture" zum Ausdruck brachte, wurde Yergan im Jahr 1936 beendet. 1938 gründete das US-Vertreterhaus das House Un-American Aktivitäten Committee; eines der ersten Maßnahmen des Ausschusses war es, die politischen Standpunkte der Fakultät in den öffentlichen Schulen New York zu untersuchen. Bertrand Russell wurde 1940 wegen seiner politischen Überzeugungen die Beschäftigung als Philosophieprofessor an CCNY verweigert. In diesem gleichen Jahr hat die New Yorker Staatsgesetzgebung den Berichterstatter-Coutert-Ausschuss geschaffen, der im Zeitraum 1940-41 Anhörungen durchführte, in denen die Lehren aus kommunistischen politischen Überzeugungen verhört wurden. Mehr als 50 Dozenten und Mitarbeiter in CCNY wurden aufgrund der Anhörungen zurückgezogen oder beendet. Morris Schappes, ein Jahr in der Haftanstalt, ging es um Anklagen, um Kollegen, die möglicherweise mit der kommunistischen Partei verbunden sind, zu verweigern. Smith ist der Ansicht, dass die Untersuchungen die größte politische Purge auf einem Campus in der Geschichte der USA verursachten. 1942 begann das Bundesamt für Ermittlungen (FBI) mit der Untersuchung der politischen Ansichten von W.E.B DuBois, einem afrikanischen amerikanischen Soziologen, der an der US-Universität in Atlanta studiert hat. Die Untersuchung konzentrierte sich auf die Autobiographie von DuBois 1940, Dusk of Dawn. Obwohl die Untersuchung abgewiesen wurde, feuerte die US-Universität DuBois im Jahr 1964. Public Outcry führte die Universität zur Wiederbelebung von DuBois, aber er war 1944 im Ruhestand. 1949 hat das House Un-American-Ausschuss, der Fachkollegen der University of Washington zusammenfasst, und drei zehnzehn Mitglieder der Fakultät wurden zerstört. Besorgnis der Öffentlichkeit über die politischen Meinungen der Hochschullehrer nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1945. Sociologen, die während dieses Zeitraums von der Forstwirtschaft untersucht wurden, umfassen Ernest Burgess, William Fielding Ogburn, Robert Staughton Lynd, Helen Lynd, E. Franklin Frazier, Pitirim A. Sorokin, Talcott Parsons, Herbert Blumer, Samuel Stouffer, C. Wright Mills und Edwin H. Sutherland. McCarthyismus und Loyalität Obwohl Regierungsmitarbeiter und Unterhaltungszahlen am häufigsten für angeblich kommunistische Sympathie während der "Second Red Scare" der 1950er Jahre untersucht wurden, wurden viele Universitätsprofessoren ebenfalls beschuldigt. Lazarsfeld und Thielens von 1955 gaben an, dass der Zeitraum von 1945 bis 55 besonders durch Verdacht und Angriffe auf Colleges für die politischen Ansichten ihrer Fakultät gekennzeichnet war. Diese Autoren nennen diesen Zeitraum "die schwierigen Jahre". "1950, die University of California Board of Regents und ihre Verwaltung haben begonnen, die Fakultät zu verpflichten, eine zweiteilige politische Loyalität zu unterzeichnen: ein Teil, der die Fakultät benötigte, um sie nicht zu erklären, und glaubte nicht in den Tenets des Kommunismus; der andere Teil war eine Loyalität gegenüber dem Bundesstaat Kalifornien und der US-Verfassung im Einklang mit dem Levering Act. Anfang März 1950 weigerte sich die Fakultät, die 900 aufnahm, einhellig, selbst wenn die Gouvernen nicht angemeldeten Nicht-Unternehmer mit Beendigung bedrohten. Fakultät, die sich weigerten, die Loyalität zu unterzeichnen, wurde beendet, obwohl die meisten Zustellungen später von einem staatlichen Gericht in Kalifornien abgelöst wurden. 1951 haben Mitglieder der American Legion begonnen, verschiedene Universitätsprofessoren für kommunistische Zwecke zu nutzen. Universitätsverwaltungen reagierten mit dem Verbot der linken Studentengruppen und kommunistischen Rednern. Joseph McCarthys Senat untersuchte den Ausschuss 18 Dozenten an Sarah Lawrence College, von denen einige auf Rücktritt gedrängt wurden. Laut Historikerin Ellen Schrecker ist es sehr klar, dass eine akademische schwarze Liste während der McCarthy-Zeit in Betrieb war. Infolge des Verdachts auf ihre politischen Überzeugungen wurde während der McCarthy-Zeit ein schätzungsweise 100 Hochschullehrer beendet. 1970, Federal Bureau of Investigation Director J. Edgar Hoover schickte ein offenes Schreiben an US-Universitätsstudenten, in dem sie aufgefordert wurden, die linksistische Politik abzulehnen, und in den siebziger und achtziger Jahren hat das iberische Institut ein geheimes Gegeninformationsprogramm in Bibliotheken durchgeführt. Umfragen Ford Foundation 1955, Robert Maynard Hutchins hat innerhalb der Ford Foundation Anstrengungen unternommen, um die Auswirkungen des McCarthyismus auf die akademische Freiheit zu dokumentieren und zu analysieren. Er beauftragte den Sociologen Paul Lazarsfeld, eine Studie der Universitätsprofessoren in den Vereinigten Staaten durchzuführen, und die Ergebnisse wurden von Lazarsfeld und Wagner Thielens in einem Buch, The Academic Mind, veröffentlicht. Im Rahmen einer Studie der Fakultäten über die akademische Freiheit im Rahmen der "Second Red Scare" haben sie 2.451 Professoren für soziale Wissenschaft eine große Anzahl von Fragen gestellt und festgestellt, dass etwa zwei Drittel dieser Lehrer von der schweizerischen Industrie besucht wurden und Fragen zur politischen Überzeugung ihrer Kollegen, Studenten und sich gestellt hatten. Sie enthielten auch einige Fragen zu politischen Parteienzugehörigkeiten und den jüngsten Abstimmungsmustern und berichteten, dass es mehr Demokraten als die Republiken, 47 % bis 16 % gab. Laut Sociologen Neil Gross war die Studie von großer Bedeutung, weil sie die erste Anstrengung war, die Universitätsprofessoren vor allem über ihre politischen Ansichten zu verurteilen. Carnegie Commission on Higher Education In der Studie Lazarsfeld und Thielens wurde eine Stichprobe von 2,451 Sozialwissenschaftlichen Fakultätsmitgliedern untersucht. Eine zweite Studie, die 1969 im Auftrag der Carnegie Commission on Higher Education durchgeführt wurde, war die erste mit einer großen Umfrageprobe, umfassenden Fragen zu politischen Ansichten und dem, was Neil Gross als hochspezialisierte Methoden bezeichnete. Im Jahr 1969 wurde die Studie von dem politischen Wissenschaftler Everett Carll Ladd und dem sociologen Magnus Martin Lipset durchgeführt, der 60.000 Wissenschaftler in verschiedenen Studienbereichen mit 303 Institutionen über ihre politischen Ansichten befragt hat. Veröffentlichung ihrer Ergebnisse im Buch Die koppelte Akademie, Ladd und Lipset aus dem Jahr 1975 haben ergeben, dass etwa 46 % der Professoren sich als liberal bezeichneten, 27 % als moderat bezeichneten und 28 % als konservative bezeichneten. Außerdem berichteten sie, dass die Fakultät in den Geistes- und Sozialwissenschaften die liberalste ist, während diejenigen in "bezogenen Fachschulen wie der Pflege- und Innenwirtschaft" und in der Landwirtschaft die konservativesten waren. Junge Dozenten waren tendenziell liberaler als ältere Fakultäten, und die Lehrkraft im gesamten politischen Spektrum war eher enttäuschend für den Studentenaktivismus der 1960er Jahre. Kleinere Follow-up-Studien im Auftrag der Stiftung in der Carnegie, die 1975, 1984, 1989 und 1997 stattfand, zeigten einen zunehmenden Trend der Professoren gegenüber dem linken, abgesehen von einer kleinen Bewegung bis 1984. Nach der Studie von 1997 wurden 57 % der befragten Professoren als Liberalen, 20 % als moderat und 24 % als konservative bezeichnet. spätere Umfragen In späteren Umfragen wiesen einige Wissenschaftler auf die schädlichen Auswirkungen eines politischen Ungleichgewichts in der Fakultät hin und eine redaktionelle Beschreibung der Auswirkungen als "ruining College" hin. Andere Wissenschaftler gaben an, dass es ernsthafte methodische Probleme gab, die zu Überschätzungen der Disparität zwischen Liberalen und konservativen geführt haben, und dass es politische Motivationen für solche Überschätzungen gab. Hochschulforschung Institut Anfang 1989, das Hochschulforschungsinstitut (HERI) an der Universität Kalifornien, hat Los Angeles eine Studie über Vollzeit-Professoren an US-amerikanischen vierjährigen Colleges und Universitäten alle drei Jahre durchgeführt. Fakultät HERI Erhebung enthält umfassende Informationen über die Erfahrungen der Fakultät, wie Position, Bereich, institutionelle Details und persönliche Meinung und Ansichten, einschließlich einer einzigen Frage, in der die Befragten aufgefordert werden, ihre politische Ausrichtung als "far links," liberal, "moderate/miper of the road," konservativer oder "farrecht" zu bestimmen. Zwischen 1989 und 1998 ergab die Umfrage eine vernachlässigbare Änderung der Zahl der Professoren, die sich bis zu 45 % beschreiben. Im Jahr 2014 hatte die Erhebung 16,112 Professoren zugenommen, der Prozentsatz der liberalen/far blieb auf 60 %. Als der Direktor von HERI, Sylvia Hurtado, im Jahr 2012 über die Bedeutung der Ergebnisse für die politische Meinung gebeten hatte, sagte der Direktor von HERI, dass die Zahl der politischen Standpunkte viel Aufmerksamkeit annimmt, aber dass diese Aufmerksamkeit zu falschen Gründen für die Veränderungen führen könnte. Nordamerikanische Studie Ladd und Lipset, die 1999 eine Telefonumfrage von rund 4000 Dozenten, Führungskräften und Studenten durchgeführt hatte, nannten die nordamerikanische Studienstudie (NAASS). In der Umfrage wurde festgestellt, dass sich diejenigen, die als Democrat bezeichnen, auf diejenigen, die als republikalisch bezeichnet werden, als 12 bis 1 in den Geisteswissenschaften und 6,5 bis 1 in den Sozialwissenschaften bekennen. Stanley Rothman, das Projekt nach dem Abschluss von Ladd und Lipset, hat ein Papier mit den NAASS-Daten zusammen mit Nevitte und S. Robert Licht veröffentlicht, das "Erklärungen ideologischer Diskriminierung bei akademischem Fortschritt verdienen ernsthafte Berücksichtigung und weitere Studie". Rothman zusammen mit den Mitautoren Matthew Woessner und April Kelly-Woessner berichteten über ihre erweiterten Ergebnisse in einem Buch mit dem Titel The Still Divied Academy. Politik des amerikanischen Professoriate Neil Gross und Solon Simmons führten 2006 eine Umfrage durch, in der die Politik des amerikanischen Professoriate, die mehrere Studienpapiere und Bücher führte. Sie haben ihre Umfrage entwickelt, um die bisherigen Studien zu verbessern, die sie für nicht in Gemeinschaftskollegen aufgenommen hatten, niedrige Antwortraten angesprochen oder standardisierte Fragen benutzten. In der Umfrage wurde eine Stichprobe von 1417 Vollzeitprofessoren aus 927 Institutionen gezogen. Im Jahr 2007 kamen Gross- und Simmons in den sozialen und politischen Ansichten der amerikanischen Professoren zu dem Schluss, dass die Professoren 44% liberal waren, 46% moderat und 9% konservative waren. Innenhöhe Ed berichtete, dass Ökonom Lawrence H. Sommers seine eigene Analyse der von Gross und Simmonen gesammelten Daten vorgenommen und eine größere Lücke zwischen dem Lehren der Fakultät "Kerndisziplinen für Untergraduiertenausbildung" an ausgewählten Forschungsuniversitäten gefunden haben, aber der Bericht kam auch zu dem Schluss, dass "es breites Lob für die Durchführung der Umfrage gab, wobei Sommer und andere vorhersagen, dass ihre Daten die endgültige Quelle für die politischen Ansichten der Professoren werden könnten. " Gross hat in seinem Buch 2013 eine umfassendere Analyse veröffentlicht, warum Are Professors Liberal und Warum Do Konservatives Care?and, mit Simmons, in ihrer 2014-Zusammenstellung Professoren und ihrer Politik. Sie kritisierten nachdrücklich, was sie als konservativer politischer Einfluss auf die Auslegung von Daten über die politischen Ansichten der Fakultät gesehen haben, die sich aus Aktivisten ergeben, und denken Tanks, die eine politische Reform der amerikanischen Hochschulbildung anstreben. Sociologen Joseph Hermanowicz bezeichnete Professoren und ihre Politik als "eine willkommene Ergänzung der soziologischen Literatur, die die Hochschulbildung untersuchte, die im Falle ihrer Verbindung mit der Politik seit Paul Lazarsfeld und Wagner Theilens klassische Studie von 1958 nicht ernst genommen hat und die von Martin Lipset und Everett Carll von 1976 durchgeführte Arbeit erschüttert hat". Regionale und disziplinarische Variationen mehrerer Studien haben ergeben, dass die politischen Ansichten der Wissenschaftler in den verschiedenen Regionen der Vereinigten Staaten und zwischen akademischen Disziplinen erheblich variieren. In einer Stellungnahme von 2016 in der New York Times, z.B. der politische Wissenschaftler Samuel J. Abrams nutzte HERI-Daten, um zu behaupten, dass das Verhältnis der liberalen bis konservativen Fakultät zwischen den Regionen stark variierte. Laut Abrams war das Verhältnis von liberalen bis konservativen Professoren in New England am höchsten, wo dieses Verhältnis 28:1 lag, gegenüber 61 national. Abrams äußerte sich auch zu diesen Feststellungen, dass "das bisher unvorhergesehene ideologische Ungleichgewicht bei Campusen zu Diskriminierungen gegen das Recht von Fachprofessoren und Berichten aus wissenschaftlichen und populären Pressequellen geführt hat, die die Bedenken mit diesem befälschten und unterdrückten Minderheitsplatz an den Campusen haben... Die Daten zeigen deutlich, dass konservative Fakultät nicht nur mit ihrer Karriereoption zufrieden ist – wenn nicht mehr so – als ihre liberalen Kollegen, sondern dass diese Fakultät auch in ihren Lehrmethoden stufenweise ist und nahezu identische Perspektiven für ihr persönliches und berufliches Leben hält.“ Mitchell Langbert untersuchte die Variationen der politischen Parteieintragung im Jahr 2018, in denen eine höhere Konzentration der Demokraten in liberalen Kunstinstituten der Elite im Nordosten beschrieben wurde, und stellte mehr Demokraten bei der weiblichen Fakultät als der männlichen Fakultät fest. Er stellte auch fest, dass die Demokraten in interdisziplinären Studien und Geisteswissenschaften am höchsten sind, und die niedrigste Quote in Berufsstudien und Wissenschaft und Technik. In einer Studie aus dem Jahr 2014 wurde festgestellt, dass das Verhältnis der Demokraten zu den republikanischen Volksgruppen im Jahr 2006 jedoch auf über 11 gestiegen ist. " Die sechs Autoren, alle aus verschiedenen Universitäten und Mitgliedern der Heterodox Academy, gaben bis 2012 auch an, dass "das für jeden politisch konservativen sozialen Psychologen in der akademischen Welt rund 14 liberale Psychologen gibt". Kommissionsmitglied Steven Pinker erläuterte die Studie als "eine der wichtigsten Papiere in der jüngsten Geschichte der Sozialwissenschaften". Luc Jacoby stellte den Schwerpunkt der Studie auf den Sozialwissenschaften statt auf den STEM-Bereichen, die darauf hinweisen, dass die "reason" offensichtlich ist: Die Liberalen sind in vielen dieser Disziplinen nicht vertreten. Wirkungen In der Studie A 2020 wurden die Teilnehmer aufgefordert, die abstrakten 194 Psychologiepapiere zu lesen und zu beurteilen, welche politischen Seiten (falls überhaupt) die Ergebnisse unterstützen. Die Forscher fanden keine Beziehung zwischen wahrgenommener politischer Slant und Nachbildung, Wirkungsfaktor oder der Qualität des Forschungsdesigns. Sie haben jedoch bescheidene Beweise dafür gefunden, dass Forschung mit einem stärker wahrgenommenen politischen Slant – ob liberal oder konservativer – weniger replizierbar war. Seit Beginn der modernen konservativen Bewegung in den Vereinigten Staaten Mitte des 20. Jahrhunderts haben konservative Autoren argumentiert, dass die Schüler des Kollegiums durch die Prävalenz der liberalen Fakultät an ihren Schulen ungebührlich beeinflusst oder indoctriniert werden. William F.eveny's God and Man at the Yale: Die Superstitionen von "Academic Freiheit", Allan Ellis's The End of American Mind, Dinesh D'Souza's Illiberal Education, und Roger Kimball's Tenured Radicals haben solche Argumente vorgebracht. George Yancey argumentiert, dass es wenig Beweise dafür gibt, dass die politische Ausrichtung der Lehrer die politische Einstellung ihrer Studenten beeinflusst. In einer 2008 veröffentlichten Studie von Makrele D. Mariani und Gordon J. Hewitt untersuchten ideologische Veränderungen der Studierenden zwischen ihren ersten und höheren Jahren und stellte fest, dass diese Veränderungen mit denen der meisten Amerikaner im Alter von 18 bis 24 Jahren im selben Zeitraum korrelierten, und es gab keine Hinweise darauf, dass die Dozentenideideideideideideideideideideideidee "zusammenhängend mit Veränderungen der ideologischen Ausrichtung der Studierenden" waren und dass Studierende an liberaleren Schulen "nicht statistisch wahrscheinlicher Bewegung in den linken" als Studenten anderer Institutionen. Ebenso wiesen Stanley Rothman, April Kelly-Woessner und Mathew Wosner im Jahr 2010 darauf hin, dass die „Aggregate Haltungen zwischen ihren ersten und den letzten Jahren nicht sehr variieren“ und schrieb, dass diese „in einigen Fragen zu den Gebühren, die Campuse politisch indoctrinate Studenten haben“. Analyse einer Umfrage der politischen Einstellungen der Studierenden durch M. Kent Jennings und Laura Stoker ergab, dass die Tendenz der Hochschulabsolventen eher liberal ist, weil "die Wahrscheinlichkeit, dass mehr liberalere Studierende am ersten Platz gehen werden. " Laut einer Studie aus dem Jahr 2020 gibt es eine Regression der mittleren Wirkung von Personen, die in das College gehen. Sowohl die linken als auch die richtigen Studenten werden während ihrer Zeit in der Hochschule eher moderat. An den Fakultäten Rothman, Kelly-Woessner und Woessner haben auch 2010 festgestellt, dass 33 % der konservativen Fakultät sagen, dass sie "sehr zufrieden" mit ihren Karrieren sind, während 24 % der liberalen Fakultät dies sagen. Mehr als 90 % der republikanischen Professoren gaben an, dass sie immer noch Professoren werden, wenn sie es noch einmal tun könnten. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass solche Zahlen zwar nicht endgültig sind, wie die Lehrermitglieder glauben, dass sie behandelt wurden, aber sie zeigen einige Hinweise gegen die Idee, dass konservative Mitglieder systematisch diskriminiert werden. Woessner und Kelly-Woesner haben auch untersucht, was zu den Unterschieden in der Zahl der liberalen und konservativen Liberalisierungen geführt haben könnte. Sie befassten sich mit den Optionen, die von den Studierenden bei der Planung künftiger Karrieren getroffen wurden. Man kam zu dem Schluss, dass es keine Unterschiede in der intellektuellen Fähigkeit zwischen konservativen und liberalen Studierenden gab, aber dass die liberalen Studierenden deutlich mehr Auswahl haben, Doktorandenabschlüsse und akademische Karrieren zu verfolgen, während konservative Studenten mit identischen akademischen Leistungen eher eine Karriere verfolgen dürften. Man kam zu dem Schluss, dass die größere Zahl liberaler als konservativer Professoren durch Selbstwahlen in Karrierewegen und nicht durch einseitige Einstellung oder Förderung berücksichtigt werden könnte. Lawrence Sommers kommentierte in einem Symposium über die sozialen und politischen Ansichten der amerikanischen Professoren, dass er es für ein Problem halte, dass einige Wissenschaftler eine "extreme Feindseligkeit" zu konservativen Meinungen äußern. Er stellte fest, dass die Lehrer, die eingeladen wurden, Tanner Vorlesungen über menschliche Werte fast immer liberal zu geben, und befürchtete, dass ein Ungleichgewicht in der politischen Vertretung der Universitäten eine strenge Prüfung der Fragen behindern könnte. Er machte auch die kleinen Zahl konservativer Professoren weitgehend auf die Karriereentscheidungen der Menschen, die akademische Karrieren mit anderen Optionen vergleichen. Ein Ergebnis dieser Kontroversen war die Gründung der Heterodox Academy im Jahr 2015, eine bipartisan Organisation von Professoren, die auf eine stärkere Akzeptanz der unterschiedlichen politischen Standpunkte im akademischen Diskurs abzielte. Seit Februar 2018 waren über 1500 Hochschulprofessoren der Heterodox Academy beigetreten. Die Gruppe veröffentlicht ein Ranking, das die besten 150 Universitäten in den Vereinigten Staaten auf der Grundlage ihres Engagements für die Vielfalt der Standpunkte hält. Jon Shields und Joshua Dunn haben 153 konservative Professoren für ihre Studie 2016 über das Recht befragt: Konservative Professoren in der Progressiven Universität. Die Autoren schrieben, dass diese Professoren manchmal "Erzeugnisse verwenden müssen, die gayn und Lesben in militärischen und anderen intakten Arbeitsumgebungen verwendet haben, um ihre politische Identität zu wahren. Eine von etwa einem Drittel der Professoren benutzte Durchführbarkeit bestand darin, die liberalen Ansichten um ihre Kollegen zu überführen. Shields wiesen darauf hin, dass das populistische Recht die bestehenden Unparteien überfordert und dass konservative Mechanismen wie akademisches Tenure zum Schutz ihrer Freiheit erfolgreich nutzen können. Siehe auch medienpolitische Vorurteile in der Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten Politische Richtigkeit in Bezug auf Bildungszwecke Weitere Lesung Axelrod, Paul (2002). Werte in Konflikt: Die Universität, der Markt und die Versuche der Liberalen Bildung.McGill-Queens University Press.ISBN 9780773524071.Hamilton, Neil (2017) Zealotry und akademische Freiheit: Eine Legal- und historische Perspektive.Routledge.ISBNUNG DES0765804181.Holmes, David (1989). Kontakt mit dem akademischen kommunistischen: Geistige Freiheit und das Firing of Alex Novikoff. University Press of New England.ISBN 9780874514698.Horowitz, David (2007) Indoctrination U: The Link's War gegen akademische Freiheit. Bücher.ISBN Universal594032370.Lewis, Lionel (1988). Kalter Krieg am Campus: Eine Studie der Politik der Organisation. University of Washington Presse. Karlshaus, Charles (1989). The Nest of Vipers: McCarthyism and Higher Education In The Mundel Affair, 1951–52. University of Illinois Press.ISBN 9780252016141. Preis, David (2004). Bedrohung Anthropologie: McCarthyismus und die Überwachung von Activist Anthropologen. Herzog University Press.ISBN:0-8223-3338-8.Schrecker, Ellen (1999) Kein Côte d'Ivoire: McCarthyismus und die Universitäten. Oxford University Press.ISBN AM0195035575.Shapiro, Ben (2010) Gehirnwäsche: Wie Universitäten indoctrinate America's Youth.WND Book. ISBN: