Eine Pigovian-Steuer (auch geschrieben Pigouvian-Steuer) ist eine Steuer auf jede Marktaktivität, die negative externe Faktoren erzeugt (Kosten nicht im Marktpreis enthalten). Die Steuer soll ein unerwünschtes oder ineffizientes Marktergebnis (ein Marktversagen) korrigieren und dies dadurch erreichen, dass sie den externen Randkosten der negativen Außengrenzen entspricht. Soziale Kosten umfassen private Kosten und externe Kosten. Die sozialen Kosten einer Markttätigkeit werden jedoch bei negativen externen Faktoren nicht durch die privaten Kosten der Tätigkeit abgedeckt. In diesem Fall ist das Marktergebnis nicht effizient und kann zu einem Überverbrauch des Produkts führen. Oft zitierte Beispiele für solche Äußerlichkeiten sind Umweltverschmutzung und erhöhte öffentliche Gesundheitskosten im Zusammenhang mit Tabak- und Zuckerkonsum. In Gegenwart positiver externer, d.h. öffentlicher Vorteile aus der Markttätigkeit, zahlen diejenigen, die den Vorteil erhalten, nicht dafür und der Markt kann das Produkt unterliefern. Eine ähnliche Logik schlägt die Schaffung einer pädagogischen Subvention vor, um den Verbrauchern zu helfen, Sozial-Beneficial-Produkte zu zahlen und eine erhöhte Produktion zu fördern. Ein Beispiel, das manchmal zitiert wird, ist eine Subvention für die Bereitstellung von Grippe-Impfstoffen. Die Pigovian-Steuern werden nach dem englischen Ökonom Arthur Cecil Pigou (1877–1959) benannt, der auch das Konzept der wirtschaftlichen Außenpolitik entwickelt hat. William Baumol war 1972 in der modernen Wirtschaftstätigkeit von Pigou tätig. Pigous ursprüngliches Argument 1920 schrieb der britische Wirtschaftswissenschaftler Arthur Cecil Pigou die Ökonomie der Wohlfahrt. In ihr argumentiert Pigou, dass die Industriellen ihr eigenes marginales privates Interesse suchen. Wenn das marginale soziale Interesse von dem marginalen privaten Interesse abweicht, hat der Industrielle keinen Anreiz, die Kosten der marginalen sozialen Kosten zu verinnerlichen. Umgekehrt argumentiert Pigou, wenn eine Industrie einen marginalen sozialen Nutzen hervorbringt, haben die Individuen, die den Vorteil erhalten, keinen Anreiz, für diesen Dienst zu zahlen. Pigou bezieht sich auf diese Situationen als zufällige ungeladene Dienste bzw. unentgeltliche Dienste. Pigou bietet zahlreiche Illustrationen von unaufgeladenen Disservices. Zum Beispiel, wenn ein Auftragnehmer eine Fabrik in der Mitte eines überfüllten Viertels baut, verursacht die Fabrik diese unaufgeladenen Leistungen: höhere Stau, Lichtverlust und einen Gesundheitsverlust für die Nachbarn. Er verweist auch auf Unternehmen, die Alkohol verkaufen. Der Verkauf von Alkohol erfordert höhere Kosten in Polizisten und Gefängnissen, Pigou argumentiert, wegen des Verbrechens mit Alkohol verbunden. Mit anderen Worten, das Netto-Privatprodukt von Alkoholunternehmen ist in Bezug auf das Nettosozialprodukt desselben Unternehmens besonders groß. Er schlägt vor, dass die meisten Länder Alkoholunternehmen besteuern. Die Divergenz zwischen dem marginalen privaten Interesse und dem marginalen sozialen Interesse ergibt zwei primäre Ergebnisse. Erstens, wie bereits erwähnt, zahlt die Partei, die den sozialen Nutzen erhält, nicht dafür, und diejenige, die den sozialen Schaden verursacht, zahlt nicht dafür. Zweitens, wenn die marginalen sozialen Kosten den marginalen privaten Nutzen übersteigen, produziert der Kostengeber das Produkt über. Letztendlich, weil nicht-Pecuniäre Äußerlichkeiten den sozialen Wert überschätzen, werden sie überproduziert. Um die Überproduktion zu bewältigen, empfiehlt Pigou eine Steuer, die auf den treibenden Produzent gelegt wird. Wenn die Regierung die sozialen Kosten genau erfassen kann, könnte die Steuer die marginalen privaten Kosten und die marginalen sozialen Kosten gleichstellen. In genaueren Begriffen müsste der Produzent für die von ihm geschaffene nicht-gewerbliche Fremdheit zahlen. Dies würde die Menge des erzeugten Produktes effektiv reduzieren und die Wirtschaft wieder in ein gesundes Gleichgewicht bringen. Arbeiten der Pigovischen Steuer Das Diagramm zeigt die Arbeit einer Pigovischen Steuer. Eine Steuer verschiebt die marginale private Kostenkurve um den Betrag der Äußerlichkeit. Wird die Steuer auf die Menge der Emissionen aus der Fabrik gelegt, haben die Hersteller einen Anreiz, die Produktion auf das sozial optimale Niveau zu reduzieren. Wird die Steuer auf den Prozentsatz der Emissionen pro Produktionseinheit gelegt, hat die Fabrik den Anreiz, auf sauberere Prozesse oder Technologien zu wechseln. Steuersubventionen für den Gesamtverbrauch 1980 entstand aus Dennis Carlton und Glenn Loury eine neue Kritik an den Pigovian-Steuern. Sie argumentierten, dass die Pigovian-Steuern allein nicht ein effizientes Ergebnis im langfristigen Verlauf schaffen würden, weil die Steuern nur die Skala der einzelnen Unternehmen kontrollierten, nicht die Anzahl der Unternehmen in der jeweiligen Branche. Im Falle der Verschmutzung, wenn die Unternehmen jeweils einen Bruchteil von dem produzierten, aber die Zahl der Unternehmen stieg exponentiell, würde die Menge der Verschmutzung noch steigen. Um dies zu verhindern, empfehlen Carlton und Loury eine Politik mit dem Potenzial, die Zahl der Unternehmen in einer Branche zu regulieren: pauschale Steuern oder pauschale Subventionen. Carlton und Loury präsentieren in ihrem Artikel vier grundlegende Argumente. Erstens arbeiten die Pigovian-Steuern kurzfristig, da die Zahl der Unternehmen nicht variieren kann. Zweitens arbeiten die Pigovian-Steuern nicht langfristig, da die Zahl der Unternehmen variieren kann. Drittens kann eine Industrie mit einer bestimmten Anzahl von Unternehmen und Maßstäben das langfristige soziale Optimum erreichen (LRSO). Die beste Möglichkeit besteht darin, eine Einreisesteuer für potenzielle Unternehmen und eine Subvention für die derzeitigen Unternehmen hinzuzufügen, um eine Bewegung in der Zahl der Unternehmen einzuschränken. Viertens ist es möglich, dass eine Steuerpolitik einen LRSO schafft. Robert Kohn reagierte auf diesen Artikel in "Die Grenzen der Pigouvischen Steuern als eine langfristige Remedy für Äußerlichkeiten: Kommentar", sagte, dass eine Pigovische Steuer auf Schadstoffemissionen kann in der Tat das langfristige soziale Optimum ohne eine pauschale Steuersubvention schaffen. Carlton und Loury antworteten im selben Monat und erklärten, dass sie über eine Pigovian-Steuer auf die Produktion diskutierten; während Kohn über eine Pigovian-Steuer auf Emissionen diskutierte. Carlton und Loury liefern numerische Beweise, warum diese unterschiedlich sind. Schließlich argumentieren sie, dass es einige Fälle gibt, in denen eine einzige Steuer auf Emissionen den LRSO und andere produzieren wird, in denen eine einzige Steuer auf die Produktion den LRSO erreichen wird. Entweder funktioniert der Fall nur mit den korrekt ermittelten Steuern. Doppeldividende Hypothese Die Doppeldividende Hypothese schlägt vor, dass eine umsatzneutrale Substitution von Umweltabgaben für Umsatzsteuer zwei Vorteile bieten könnte. Die Idee wurde zuerst von Tullock (1967) in einem Papier mit dem Titel "Excess Benefit" vorangebracht. Der erste Vorteil (oder Dividende) ist der Nutzen oder Wohlstandsgewinn, der sich aus einer Verbesserung der Umwelt (weniger Verschmutzung) ergibt, und die zweite Dividende oder Leistung ist auf eine Verringerung der Verzerrungen des Steuersystems zur Einkommenserhöhung zurückzuführen, die auch eine Verbesserung des Wohlstands hervorruft. Diese Idee wurde bis Anfang der 1990er Jahre gescannt, als die Ökonomie des Klimawandels auf das Thema Umweltsteuern aufmerksam machte. Der Begriff "Doppeldividende" wurde nach seiner Einführung von David Pearce 1991 weit verbreitet. Pearce stellte fest, dass die Schätzungen der Grenzüberschussbelastung (marginale Verzerrungskosten) der bestehenden Steuersätze in der US-Wirtschaft zwischen 20 und 50 Cent pro Dollar an erhobenen Einnahmen liegen. Da die Einnahmen aus der Kohlensteuer wiederverwertet werden würden (verwendet, um bestehende und verzerrende Steuern zu senken), wäre die Politik umsatzneutral, und der sekundäre Nutzen aus dem Umsatzrecycling würde eine noch höhere Kohlenstoffsteuer rechtfertigen. In der Regel wird nun angenommen, dass die Höhe des Umsatzrückgewinnungseffekts niedriger ist als die 20–50 Cent pro Dollar des Umsatzes, aber es gibt unterschiedliche Ansichten darüber, ob der zweite Effekt positiv oder negativ ist. Die Argumentationslinie, die darauf hindeutet, dass der zweite Vorteil negativ ist, schlägt eine bisher nicht erkannte "Steuerinteraktionswirkung" vor (Bovenberg und de Mooij 1994). In einem 1997 erschienenen Papier bewerteten Don Fullerton und Gilbert E. Metcalf die Doppeldividendehypothese. Sie definieren die Doppeldividende Hypothese als die Theorie, dass Umweltsteuern die Umwelt verbessern und gleichzeitig die Wirtschaftlichkeit erhöhen können. Entweder kann Motivation eine Steuerreform legitim unterstützen. Die erste Dividende macht intuitiv Sinn: Die Verringerung der Schadstoffemissionen verbessert die Umwelt. Die Verbesserung der wirtschaftlichen Effizienz resultiert aus einer Verschiebung von verzerrten Steuern wie der Einkommensteuer. Fullerton und Metcalf merken, dass für jeden $1, der in Steuern extrahiert wird, eine Belastung von $1.35 auf die Wirtschaft fällt. In gewisser Weise muss der private Sektor aus keinem besonderen Grund eine Überlastung von 35 Cent verschwenden. Die zweite Dividende soll einen Teil dieser Überlastung beseitigen. Wie es sein mag, zu versuchen, argumentieren Fullerton und Metcalf, die Gültigkeit der Doppeldividend-Theorie kann nicht als Ganzes etabliert werden. Ein Beobachter muss jeden Umstand einzeln bewerten. Fullerton und Metcalf geben Leitlinien für diese Analyse an. Zwei Fragen helfen, diese Analyse zu gestalten: Was ist der Status quo? Was sind die Besonderheiten der Reform? Die Höhe und Art der aktuellen Steuern, Genehmigungen und Vorschriften beeinflussen die Ergebnisse der zusätzlichen Steuer stark. Auch, wo die Steuereinnahmen stark beeinflusst den Erfolg der Steuer. Zweitens sagen Fullerton und Metcalf, die frühere Literatur über die Pigovischen Steuern konzentrierten sich zu stark auf die Umsatzdividende und zu leicht auf die Umweltdividende der Umweltsteuern. Ihre Vorgänger werten die Einnahmen zu viel, Fullerton und Metcalf argumentieren, weil sie nicht erkennen, dass alle Steuern auf jemanden Kosten auferlegen. Diese Steuern könnten den Umweltvorteil überwiegen. So muss die Regierung die Pigovian Steuereinnahmen nutzen, um eine andere Steuer zu senken, wenn sie den wirtschaftlichen Schaden einer Steuer minimieren will. In Fullerton und Metcalf wird auch erwähnt, dass die Wirksamkeit jeder Art von Pigovischer Steuer davon abhängt, ob sie eine bestehende Verschmutzungsregelung ergänzt oder ersetzt. Wenn die Steuer eine Verschmutzungsregelung ersetzt, wird sie höchstwahrscheinlich umweltneutral sein, auch wenn sie ergebniswirksam ist. Ergänzt sie die Verordnung, kann sie umwelt- und umsatzneutral sein, je nach Wirksamkeit der ursprünglichen Verordnung. Der Status quo wirkt sich wesentlich auf das Ergebnis einer vorgeschlagenen Steuer aus. In ihrem Artikel "Environmental Levies and Distortionary Taxation" argumentieren A. Lans Bovenberg und Ruud A. Mooij, dass es ein erstes Fallszenario und ein zweites Fallszenario gibt. " Im ersten Fall muss die Regierung keine Einnahmen aus verzerrten Steuern wie der Einkommensteuer erhalten, und die Pigovische Steuer kann das langfristige soziale Optimum schaffen. In der realen Welt, der zweitbeste Fall, umfasst der Status quo eine Einkommensteuer, die die Arbeitsversorgung verzerrt. In dieser Situation schreiben Bovenberg und Mooij, dass die beste Steuer unter dem Niveau der Pigovischen Steuer kommt. Bovenberg und Mooij stellen fest, dass Haushalte ein schmutziges Gut (D) und ein sauberes Gut (C) konsumieren. Wenn die Regierung Steuern D, kann es die verdienten Einnahmen verwenden, um die Arbeitseinkommen Steuer zu senken. Gleichzeitig wird die Steuer, die auf dem Unternehmen erhoben wird, den Preis von D erhöhen. Die ermäßigte Einkommensteuer und die höheren Verbraucherpreise sogar einander aus, was den realen Nettolohn stabilisiert. Aber weil sich C's Preis nicht geändert hat und es D ersetzen kann, werden die Verbraucher C anstelle von D.Suddenly kaufen die Umweltsteuerbasis der Regierung erodiert und ihre Einnahmen mit. Die Regierung kann es sich dann nicht leisten, die Arbeitseinkommenssteuer zu senken. Bovenberg und Mooij sagen, dass die Erhöhung des Warenpreises den leichten Rückgang der Einkommensteuer überwiegen wird. Arbeit und Freizeit werden austauschbarer, je niedriger der reale Nettolohn (oder Nachsteuerlohn) fällt. Mit diesem Rückgang des realen Nettolohns verlassen mehr Menschen den Arbeitsmarkt. Letztlich trägt die Arbeit die Kosten aller öffentlichen Güter. Goulder, Parry und Burtraw sind sich einig, dass der Nettosozialschutz nach der Einführung eines Steuerscharniers auf den bestehenden Steuersatz. Don Fullerton stimmte mit dieser Analyse im Jahr 1997 in seinem Artikel "Umwelt-Leben und Verzerrungsabgabe: Kommentar" überein. Er fügte hinzu, dass die Einkommensteuer gesenkt und das schmutzige Gut besteuert wird, indem die Arbeitssteuer erhöht und das saubere Produkt subventioniert wird. Diese beiden Politiken schaffen die gleichen Effekte, sagt Fullerton. 1998 erklären Fullerton und Gilbert E. Metcalf diese Theorie gründlicher. Sie beginnen mit der Definition von Begriffen. Der Bruttolohn spiegelt den Lohn vor Steuern, den ein Arbeiter erhält. Die einfachste Form des Nettolohns ist der Vorsteuerlohn minus der Einkommensteuer. In Wirklichkeit ist der Nettolohn jedoch die Bruttolohnzeiten ein minus der Steuer, alle geteilt durch den Preis der Verbrauchsgüter. Mit der Status quo Einkommenssteuer, Totgewichtsverlust existiert. Jede Ergänzung zum Verbrauchspreis oder eine Erhöhung der Einkommensteuer verlängert den Totgewichtsverlust weiter. Entweder dieser Szenarien senkt den Nettolohn und reduziert die Versorgung der angebotenen Arbeit. Die Versorgung der Arbeit nimmt aufgrund des Arbeits- / Leihaustausches ab. Wenn jemand sehr wenig bezahlt wird, kann er oder sie entscheiden, dass es nicht mehr wert ist, seine oder ihre Zeit in diesem Job fortzufahren. So nimmt die Beschäftigung ab. Wenn die Pigovische Steuer, die den Preis der Konsumgüter erhöht, die Einkommensteuer ersetzt, Fullerton argumentiert, dass der Nettolohn nicht betroffen ist. Diese Ablehnung der Doppeldividendehypothese, die in der Literatur "Steuerinteraktion" gefunden wurde, wurde aus verschiedenen Gründen mit Überraschung und Skeptizismus unter Ökonomen getroffen. Es gibt mehrere Quellen von Mehrdeutigkeit, unterschiedliche Definitionen von dem, was eine "doppelte Dividende" und Verwirrung verursacht, wenn Modelle mit direktem versus indirekten Steuerprogrammen verglichen werden, auf Vergleiche mit einem unzuverlässigen Benchmark, und falsche Interpretation der Notation in der Literatur. Obwohl die zentrale Frage nach der Doppeldividendehypothese und der Steuerinteraktionsliteratur war, ob die Sozialgewinne aus der Umweltbesteuerung in einer zweitbesten Welt größer oder kleiner sind als in einer ersten Besten, nimmt die Steuerinteraktionsliteratur diese zentrale Frage und rahmen sie indirekt durch die Frage, ob die zweitbeste optimale Umweltsteuer höher oder niedriger ist als die erste Besten Pigouvian Rate. Auch diese Frage wird nicht direkt beantwortet, da der erste Pigouvian-Rat durch eine Definition von marginalen sozialen Schäden ersetzt wird, deren Wert sich mit der Steuer- und Steuersystemnormalisierung ändert. Dies wird zu einem unzuverlässigen und verlagernden Benchmark (Jaeger 2011). Im Nachhinein trugen drei Faktoren zu irreführenden Interpretationen in der TI-Literatur bei: ein algebraischer Fehler, die Verwendung eines unzuverlässigen Benchmarks und unzuerkannte Compoundierung oder Doppelbesteuerung. Daraus ergibt sich die Schlussfolgerung, dass ein großer, zuvor unbemerkter Verzerrungssteuerinteraktionseffekt vorliegt, teilweise aufgrund von Fehlinterpretationen (Jaeger 2013). Trotz dieser Verwirrungsquellen bleibt die Möglichkeit einer Doppeldividende von den spezifischen Anforderungen und der Wirtschaft, in der eine Umweltsteuer berücksichtigt wird, abhängig, und b) dass die Effizienzgewinne bei der Umsatzrückgewinnung größer, potenziell deutlich größer sein werden, als wenn die Einnahmen nicht erhoben werden und zur Verringerung der bereits vorhandenen Umsatzsteuer verwendet werden. Verschiedene Forschungsstudien mit numerischen Modellen finden Hinweise zur Unterstützung der Doppeldividendehypothese (Jorgensen et al., 2013). Trotz der jüngsten Kontroversen zu diesem Thema, die Schlussfolgerungen, die gezogen werden können, sind im Einklang mit der wirtschaftlichen Intuition. Umwelt- und Umsatzsteuer sind ergänzende Instrumente, um zwei unterschiedliche Regierungsziele zu erreichen: die Bereitstellung von öffentlichen Gütern mit umsatzorientierten Steuern und den Schutz der Umweltqualität mit Korrekturabgaben. Die gemeinsame Ausübung dieser beiden Ziele durch Besteuerung kann es der Regierung ermöglichen, mehr von jedem zu tun, indem die optimale Umweltsteuer höher als sonst wäre, und indem sie die verzerrten Kosten für die Finanzierung der öffentlichen Güter senkt. Alternativen Die Pigovian-Steuer ist eine Methode, die von den Regierungen häufig verwendet wird, da sie relativ geringe Transaktionskosten im Zusammenhang mit der Umsetzung hat. Andere Methoden wie Befehls- und Kontrollregelungen oder Subventionen gehen davon aus, dass die Regierung vollständige Kenntnisse über den Markt hat, was fast nie der Fall ist, und oft zu Ineffizienzen und Marktversagen durch mietsuchendes Verhalten von Einzelpersonen und Unternehmen führen kann. Keine Intervention (direkte Verhandlungen zwischen Parteien) Economist Ronald Coase argumentierte, dass Einzelpersonen mit einem effizienten Ergebnis zu einem Abkommen kommen können, ohne dass ein Dritter benötigt wird, wenn Transaktionskosten niedrig sind. Er sagt, es sei weniger teuer und weniger schwierig für zwei Nachbarn zu einem Abkommen über einen Zaun, die Menge des Lärms, oder die Menge des Rauchs als es für diese beiden Nachbarn, um einen Dritten zu nähern, um die Situation für sie zu lösen. Auch wenn mehrere Parteien beteiligt sind, könnte es zu einem ineffizienten Ergebnis kommen. In dynamischen Einstellungen kann die Coasean-Verhandlung ex post zu ineffizienten Investitionen ex ante (das sogenannte Hold-up-Problem) führen. Aus diesem Grund haben einige Autoren argumentiert, dass unkonstrainierte Coasean-Verhandlungen tatsächlich Pigouvian Besteuerung rechtfertigen können. Anstelle der Besteuerung des negativen externen Herstellers könnte die Regierung die Produktion dieser negativen Äußerlichkeit regulieren. Die Kommission ist der Auffassung, daß die Kommission die von der Kommission vorgeschlagenen Maßnahmen zur Bekämpfung der Umweltbelastungen in der Gemeinschaft und in der Gemeinschaft nicht unter stützt. Diese umfassende Angebotsreduktion erhöht automatisch den Verbrauchspreis des Gutes. Diese Arten von Befehls- und Steuerbeschränkungen stimulieren kartellähnliche Gewinne. Fullerton und Metcalf behaupten, dass sich die Produktionskosten nicht ändern, und behaupten, dass die Unternehmen Gewinne über und darüber verdienen können, was vor den Verordnungen auch mit dem Verkauf einer geringeren Menge von Waren verdient wird. Wenn die Produktionskosten aller Unternehmen aufgrund der Regulierung gleichzeitig gestiegen sind, können die Unternehmen den Preis gleichmäßig erhöhen. Sie betrachten nicht die Elastizität der Produkte und die Auswirkungen auf die Nachfragemenge und die Endgewinne der Industrie. Cap und Handel Eine andere Alternative zur Anwendung der Pigovian Besteuerung ist, dass die Regierung eine Begrenzung auf den Gesamtbetrag der Produktion der Produktion, die die negative Äußerlichkeit verursacht, und einen Markt für Rechte zur Erzeugung dieser spezifischen Leistung schaffen. In den Vereinigten Staaten seit den späten 1970er-Jahren und in anderen entwickelten Ländern seit den 1980er-Jahren ist das Konzept eines Marktes für "Verschmutzungsrechte" entstanden. Die Freistellung der Rechte (oder zu weniger als dem Marktpreis) ermöglicht es Verursachern, weniger Gewinn zu verlieren oder sogar Gewinne (durch den Verkauf ihrer Rechte) in Bezug auf den unveränderten Marktfall zu gewinnen. Goulder, Perry und Burtraw schlagen vor, dass der Verkauf von Genehmigungen an Unternehmen die beste Option ist, aber erkennen, dass viele Firmen im Status quo in Großvater, d.h. sie erhalten Ausnahmen. Zu den Autoren zählen ein Beispiel der US-Regulationen in Kohlekraftwerken, die die Reduktion von 10 Millionen Tonnen Schwefeldioxid-Emissionen erfordern. Sie schätzen, dass mehr als die Hälfte der 907 Millionen vorbestehenden Steuern durch Versteigerung von den Genehmigungen beseitigt werden konnte, anstatt sie zu verkünden. Beispiele Praktische Beispiele für die Pigovischen Steuern sind: Kohlenstoffsteuern Die meisten Kritik an der Pigovischen Steuer bezieht sich auf die Bestimmung der Steuer und der Umsetzung. Pigou und Friedrich Hayek weisen darauf hin, dass die Annahme, dass die Regierung die marginalen sozialen Kosten einer negativen Äußerlichkeit bestimmen und diesen Betrag in einen monetären Wert umwandeln kann, eine Schwäche der Pigovischen Steuer ist. William Baumol schlägt vor, dass die Messung der sozialen Kosten fast unmöglich ist. Ronald Coase argumentiert, dass alle sozialen Kosten in der Natur reziprok sind, so dass, sobald die Steuer festgelegt ist, es nicht geändert werden darf. Andere weisen darauf hin, dass politische Faktoren die Umsetzung einer öflichen Steuer erschweren können. Das Messproblem Arthur Pigou sagte: "Es muss gestanden werden, dass wir aber selten genug wissen, in welchen Bereichen zu entscheiden und in welchem Ausmaß der Staat aufgrund der Lücken zwischen privaten und öffentlichen Kosten die individuelle Wahl beeinträchtigen könnte. " Mit anderen Worten, das Blackboard-Modell des Ökonoms nimmt das Wissen an, das wir nicht besitzen – es ist ein Modell mit angenommenen Gaben, die eigentlich niemandem gegeben werden.Friedrich Hayek würde argumentieren, dass es sich hierbei um Wissen handelt, das aufgrund von unüberwindlichen kognitiven Grenzen nicht wie eine von einer noch entdeckten Methode bereitgestellt werden konnte. William Baumol sowie Polodoo (2008) haben argumentiert, dass es außerordentlich schwierig ist, die sozialen Kosten jeder Fremdheit zu messen, insbesondere weil viele Kosten psychologische und individuelle sind. Selbst wenn eine Messung der psychologischen Wirkung einiger Äußerlichkeit existierte, wäre es unmöglich, diese Daten für alle betroffenen Personen zu sammeln und dann die optimale Ausgangsstufe zu finden. Da es nicht möglich ist, das optimale Ausgangsniveau zu finden, ist es nicht möglich, das optimale Pigovische Steuerniveau zu finden, um dieses Optimum zu erreichen. Baumol argumentiert schließlich, dass die beste Lösung darin besteht, einen Mindeststandard für die Annehmbarkeit von negativen externen Seiten festzulegen und Steuersysteme zu schaffen, um diese Mindeststandards zu erreichen. Baumol weist darauf hin, dass Regierungsausschüsse eine Tradition haben, sich auf Mindeststandards zu einigen, so dass die Praxis dieser Lösung angemessen ist. Peter Boettke bringt hervor, dass "Das Pigouvian-Ressourcen-Ressourcen war, marginale private Kosten (subjektiv verstanden) in Einklang mit marginalen sozialen Kosten (objektiv verstanden) zu bringen. Das Problem, James M. Buchanan, war, dass der Analytiker die Bedingungen festlegen musste, unter denen objektiv messbare Kosten von Wirtschafts- und Politikakteuren ermittelt werden konnten. Im allgemeinen wettbewerbsfähigen Gleichgewicht gibt es auch keine Abweichungen zwischen den marginalen privaten Kosten und den marginalen sozialen Kosten. Mit anderen Worten, Buchanan (wie Ronald Coase) wies darauf hin, dass die Pigovian Steuermittel entweder möglich und redundant oder unmöglich eingestellt werden können, weil die Bedingungen, die für ihre Einrichtung vorlagen, entweder ihre Notwendigkeit beseitigen oder (wenn abwesend) ihre Einsetzung ausschließen." Mit anderen Worten: "Karen I. Vaughn hat auf das Dilemma hingewiesen, das an dieser Situation beteiligt ist. Um die angemessene Korrektursteuer zu berechnen, muss der politische Entscheidungsträger den Gleichgewichtspreis kennen; doch die Situation, die eine Korrektur fordert, bedeutet eine Ungleichgewichtssituation." Gegenseitige Kostenproblem Ronald Coase argumentiert, dass die Steuer auf eine Industrie, die eine negative Äußerlichkeit schafft, nicht geändert werden sollte, nachdem sie umgesetzt wird. Der Kern seines Arguments ist, dass alle sozialen Kosten in der Natur gegenseitig sind. Coase argumentiert, dass eine Fabrik, die Rauch emittiert, nicht vollständig für den sozialen Schaden der rauchigen Luft verantwortlich ist. Wenn die Fabrik nicht da wäre, würde niemand an rauchiger Luft leiden, und wenn die Leute nicht dort wären, würde niemand an rauchiger Luft leiden. Aufgrund dieser Gegenseitigkeit des Schadens argumentiert Coase, dass weder Partei allein Verantwortung für den sozialen Schaden trägt, so dass keiner Partei die vollen Kosten zahlen sollte. Der soziale Schaden wird schlimmer, Coase argumentiert, wenn nur ein Täter für den sozialen Schaden zahlt. Wenn die rauchemittierende Fabrik für all seinen Rauch teuer bezahlen muss, wird sie ihre Produktion reduzieren oder die notwendige Technologie kaufen, um ihre Rauchrate zu reduzieren. Mit dem Aufkommen von sauberer Luft können sich Nachbarn in den Bereich bewegen. Dies erhöht sofort die marginalen sozialen Kosten für Rauch, was eine steuerliche Erhöhung der Fabrik erfordern würde. Im Wesentlichen nimmt jedes Mal die Steuer zu, die Bevölkerung zu und die Randkosten des Status quo steigen wieder an, so dass die Fabrik dafür bestraft wird, dass die Bedingungen gut genug sind, dass die Menschen dorthin ziehen wollen. Eine Komplexität dieser Situation ist die multiple lokale Maxima oder die austauschbaren Best-Case-Szenarien. Es hängt alles an den Zahlen. Wenn die Kosten für den Abschlag aller Rauch ist mehr als die Kosten, um die Nachbarn auszuziehen, die Nachbarn sollten ausziehen und lassen die Fabrik weiterhin Rauch emittieren. Auf der anderen Seite, wenn es weniger kostet, den Rauch abzuschaffen, als die Nachbarn zu bewegen, dann sollte die Fabrik die Steuer zahlen oder die saubere Technologie kaufen, um saubere Luft für die umliegenden Bewohner zu bieten. Sobald die optimale Lösung umgesetzt wird, argumentiert Coase, dass sich die Steuer nicht ändern sollte, unabhängig von sich ändernden Umständen. In diesem Fall, wenn eine Steuer auf die Fabrik verhängt wird und einige weitere Nachbarn einziehen, sollte die Fabriksteuer nicht erhöhen. Politische Probleme Politische Faktoren wie die Lobbyierung der Regierung durch Verursacher können auch dazu neigen, das Niveau der Steuer zu verringern, die dazu neigen wird, die mildernde Wirkung der Steuer zu verringern; die Lobbying der Regierung durch besondere Interessen, die die negative Nutzen der Außenpolitik höher berechnen als andere können auch dazu neigen, das Niveau der Steuer erhoben, die in der Regel zu einem suboptimalen Niveau der Produktion führen wird. Politische Faktoren können zu Komplementärproblemen führen, wenn die Gegner der Verschmutzung irrational hohe Schadensniveaus geltend machen oder von einer versteckten Agenda des Ausscheidens des Verursachers unabhängig von den Aussichten, dass sie zu minimalem Schaden führen; die Regulierungsbehörden werden dann dazu angetrieben, absurd hohe Steuerniveaus einzustellen, möglicherweise hoch genug, um den Betrieb effektiv zu verbieten. In ähnlicher Weise könnten Lobbyisten, deren Tagesordnungen völlig orthogonal zur Verschmutzungsreduktion an sich sind, mit Regulierungsbehörden intervenieren, um Steuersätze höher oder niedriger zu treiben und so einen optimalen Betrieb der Steuer zu verhindern. Zu diesen Fällen gehören z.B. Organisationen, die den Marktwert des Verursachers im Rahmen eines anhängigen Plans senken wollen, um seine Muttergesellschaft zu kaufen. Alternativ könnte es Anstrengungen geben, den Marktwert des Verursachers vor seinem Verkauf höher zu treiben. Bekannte reale Weltbeispiele von Gruppen, die aus Gründen nicht mit der Verringerung der Verschmutzung verbunden sind, umfassen Gegner der Arbeitspraktiken und Gruppen mit scheinbar dogmatischer Opposition gegen alles, was mit Kernenergie verbunden ist. Earl A. Thompson und Ronald Batchelder zitierten ein politisches Problem mit der Pigovischen Steuern, weil, wenn ein Unternehmen den Steuersatz oder die Vorschriften auf ihn beeinflussen kann, die Ergebnisse nicht so sicher sein, wie Pigou und Baumol vorgeschlagen. Auf diese Weise reagierte Baumol und sagte, dass fast alle Diskussionen über die Pigovischen Steuern die Annahme eines reinen Wettbewerbs beinhalten. Dies ändert zwar das Szenario, aber die Literatur hatte es nicht ignoriert; sie hatte nur eine andere Menge von Annahmen verwendet. Thomas A. Barthold argumentiert im Jahr 1994, dass tatsächliche politische Entscheidungen oft aus den Haushaltsanforderungen kommen, nicht aus der Umwelt. Die Steuern sind nicht immer parallel zur Rohwirtschaftslehre, weil Sozialleistungen und Kosten schwer zu messen sind. Er nutzt das Montreal Protokoll von 1989 als Beispiel. Präsident George H. W. Bush unterschrieb dieses Protokoll, das entweder eine Genehmigungsversteigerung oder eine Steuer auf ozonabbauende Chemikalien erlaubte. Barthold würdigt die Entscheidung, die Steuer auf den Druck des Ways and Means Committee anzuwenden, um konsequentere Einnahmen zu erzielen. Die Steuerpolitik stimmte auch nicht mit den Grundprinzipien des gesunden Menschenverstands überein. Zum einen ist es sinnvoll, der Industrie eine Steuer zu erzwingen, die das Verschmutzungsproblem schafft, die Tätigkeit, die die schädlichen Chemikalien emittiert. Diese besondere Aktivität war der Einsatz von Automobilen mit undichtem Kompressorsystem, aber aufgrund der hohen Verwaltungskosten der Besteuerung, dass viele Menschen, die Regierung beschlossen, die Hersteller dieser Chemikalien zu besteuern, obwohl sie nichts zu den tatsächlichen Problemen von Fluorchlorkohlenwasserstoffe in der Atmosphäre beigetragen. Ein weiterer Beweis für die alternativen Motivationen für diese Politik ist, dass die Grundsteuer jährlich zunimmt. Erhöht sich der Schaden von Fluorchlorkohlenwasserstoffe jährlich und in gleicher Höhe? Wer sagt, dass $1.37 pro Pfund Chlorfluorkohlenwasserstoffe eine genaue Beschreibung der marginalen sozialen Kosten der Verschmutzung ist? Die auffällige Erhöhung der Steuer im Jahr 1992, die den Haushalt des Energiepolitikgesetzes entzündete Bartholds Verdacht. Darüber hinaus sollten ausführende Unternehmen keine Ausnahmen von Umweltsteuern erhalten, nur weil sie Waren exportieren. Wenn die Motivation für diese Steuer einfach die erste Dividende, die Verbesserung der Umwelt, dann würden alle Unternehmen, ob sie exportieren, besteuert. Abgesehen von dieser Frustration, Barthold stellte fest, dass Politiker oft Vorschriften mit offensichtlichen Vorteilen und versteckten Kosten gegenüber Vorschriften mit versteckten Vorteilen und offensichtlichen Kosten bevorzugen. Dies ist ein Grund, warum Politiker oft vorziehen, den Unternehmen Genehmigungen zu geben, anstatt ihnen eine Steuer aufzuerlegen, obwohl die Steuer wirtschaftlich effizienter ist. Freie Genehmigungen schaffen Sieger von Großvaterfirmen und Verlierern des Verbrauchers, die mehr für das gleiche Produkt zahlen müssen. Laut Barthold macht die Besteuerung Verlierer der Fabrikproduzenten und indirekte Gewinner der Verbraucher. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Mankiw, N. Gregory (2001,) Grundsätze der Wirtschaft (Second ed,.) Fort Worth: Harcourt College Publishers, S. 216, ISBN 978-0-03-025951-7.Pigou, A.C II, Kapitel IX: Divergenzen zwischen Marginal Social Net Produkt und Marginal Private Net Produkt in The Economics of Welfare (1932) Externe Links Günstige Gas Hurts (aus Sicht der Sozialanalyse) von Aplia Econ Blog