Die forensische Pflege ist definiert als die Anwendung des Pflegeverfahrens auf öffentliche oder rechtliche Verfahren und die Anwendung der forensischen Gesundheitsversorgung bei der wissenschaftlichen Untersuchung von Trauma und/oder Tod im Zusammenhang mit Missbrauch, Gewalt, kriminellen Aktivitäten, Haftung und Unfällen. Bevor es eine als forensische Pflege anerkannte Spezialität gab, wurde der Begriff klinische forensische Medizin verwendet. Dieser Begriff beschreibt die Verwendung klinischer Praktiken zur Unterstützung gerichtlicher Verfahren zum Schutz eines Opfers, meist nach dem Tod. Erst im späten 20. Jahrhundert wollten Ärzte mehr Zusammenarbeit zwischen den medizinischen und rechtlichen Systemen. In den Vereinigten Staaten begann dieses Problem angesprochen zu werden. Ein starker Befürworter der forensischen Pflegespezialität in den Vereinigten Staaten war Virginia Lynch. Sie drängte, die Spezialität erkannt zu haben und half, Programme in den USA für die richtige Ausbildung zu bilden. In den 1980er Jahren wurden Artikel darüber geschrieben, wie die wichtigen Beweise für den Aufbau eines Rechtsstreits nicht während der Behandlung eines Opfers erhalten wurden. Von dort begann eine Erklärung der Rolle der Krankenschwester in nicht nur forensischer Medizin, sondern auch des Strafrechtssystems, wenn es um ein Opfer von Gewalt ging. Die meisten Krankenschwestern üben mit dem ganzheitlichen Rahmen von Körper, Geist und Geist. Mit der etablierten forensischen Pflege wurde die Rolle einer Krankenschwester geändert, um auch das Gesetz aufzunehmen. Es gab eine Einrichtung dieser Spezialität, aber es wurde nicht geschaffen, um Krankenschwestern zu Ermittlern werden. Ihr Ziel ist es, mit einem möglichen Opfer zu arbeiten und sicherzustellen, dass die richtigen medizinischen, aber auch forensischen Aufgaben erfüllt werden. Die forensischen Beweise werden dann dem Strafjustizsystem zur ordnungsgemäßen Untersuchung übergeben. Diese Spezialität wurde weltweit anerkannt und trägt dazu bei, einen internationalen Fokus auf Gewalt zu fördern. Die Krankenschwestern werden zu wichtigen Ressourcen für die gesunde Beziehung zwischen den Gesundheits- und Justizsystemen. Geschichte Forensische Pflege entwickelte sich in Reaktion auf Bedenken in den 1980er Jahren in Bezug auf die Behandlung von Patienten, die an kriminellen Verletzungen leiden und die ordnungsgemäße Handhabung von Beweisen. Global sind die Entwicklung der allgemeinen klinischen Forensik und der forensischen Pflege mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten vorangegangen, wobei die eine auf landesweiter Basis vorangegangen ist. 1992 gegründet, ist der Internationale Verband Forensic Nurses der wichtigste Berufsverband für forensische Pflege, der ab 2019 4.400 Mitglieder in 25 Ländern umfasste. Obwohl die forensische Pflege für die Entwicklung der Spezialität auf die 1980er Jahre zurückverfolgt werden kann, kann darauf hingewiesen werden, dass die Stiftung bereits im 18. Jahrhundert gelegt worden sein kann. Bestimmte medizinische Fachkräfte waren an Gerichtsverfahren beteiligt, bei denen Verbrechen wie Vergewaltigung beteiligt waren. Diese medizinischen Fachleute begannen, diese Fragen von einer bloßen kriminellen Gerechtigkeit Ansicht zu einem anerkannteren Gesundheitsproblem zu bewegen. Rolle und Verantwortung Forensic Krankenpflege kombiniert Pflegepraxis und Forensik bei der wissenschaftlichen Untersuchung von Tod und Verletzung durch kriminelle Aktivitäten und Unfälle. Neben der Betreuung fungieren forensische Krankenschwestern als multidisziplinäre Teammitglieder mit und Berater für andere Pflege- und medizinische Fachkräfte und Strafverfolgung. Sie erhalten eine Fortbildung bei der Erhebung und Erhaltung von Beweisen, Behandlungsprotokollen und Gerichtsverfahren und Zeugnissen. Die spezialisierte Ausbildung, die Forensische Krankenschwestern erhalten bezogen auf die medizinischen und rechtlichen Bedürfnisse dieser Patienten treibt Nachfrage nach der Spezialität. Kriminelle Opfer haben ein höheres Risiko für posttraumatische Stressstörungen, Depressionen, Selbstmord und medizinische Komplikationen als andere Patienten; forensische Krankenschwestern verbessern sowohl rechtliche Ergebnisse als auch Lebensqualität für diese Patienten in Bezug auf die Standard-Rettungsabteilung. Forensische Krankenschwestern helfen auch, professionelle Einblicke in mögliche Ursachen von Patientenverletzungen in Situationen, in denen Zeugen nicht verfügbar sind. Vor Beginn einer Prüfung müssen die forensischen Krankenschwestern die Zustimmung des Patienten erhalten. Neben der Dokumentation offensichtlicher Verletzungen sind forensische Krankenschwestern auf der Suche nach subtilen Anzeichen von Angriff, wie Petechiae, Sprachänderungen und Verlust der Darm- oder Blasenfunktion spezialisiert. Forensische Krankenschwestern dokumentieren Patientenverletzungen durch Werkzeuge, einschließlich Kameras, Messbänder, Flüssigkeitsstauben, Vergewaltigungskits und ein hochleistungsfähiges Licht, das schwer zu sehende Blutungen und Flüssigkeiten wie Samen, Urin oder Speichel zeigen kann. Sie dokumentieren jede Verletzung der potenziellen Verwendung als Beweis in einem späteren Gerichtsfall, wo sie als Sachverständiger Zeugen zur Prüfung der Verletzungen genannt werden können. Forensische Krankenschwestern sind auch für die Ausbildung eines Patienten auf seine Rechte verantwortlich. In den Vereinigten Staaten beispielsweise sind Patienten nicht verpflichtet, rechtliche Maßnahmen zur Aufnahme einer medizinischen Untersuchung zu verfolgen, und es ist die Aufgabe der forensischen Krankenschwester, dies mit jedem Patienten zu diskutieren. Insbesondere forensische Krankenschwestern gehen durch Ausbildung, um verschiedene Arten von Trauma zu verstehen und zu behandeln, die von vielen verschiedenen Arten von Menschen erfahren. Kindermißbrauch Kindermißbrauch ist eine häufige Art von Trauma, mit der forensische Krankenschwestern arbeiten. Wenn diese Krankenschwestern auf eine mögliche Situation mit Kindesmißbrauch stoßen, müssen sie sicherstellen, dass das Kind vor einem weiteren Trauma geschützt wird. Die forensischen Krankenschwestern sehen Dinge wie Blutergüsse, mögliche Kopfverletzungen und sexuellen Missbrauch an. Die Bedeutung einer Krankenschwester ist hier der Schlüssel, um den Unterschied zwischen einem beschworenen Blut oder einem gewöhnlichen Aktivitätsbruise zu bestimmen. Eine forensische Krankenschwester wird wissen, dass ein blauer Fleck auf den Ohren, dem Hals und anderen weichen Geweben des Körpers sollte eine rote Fahne anheben. Sobald die physischen Markierungen für Missbrauch oder Unfall beurteilt werden, kann eine Krankenschwester entscheiden, was als nächstes zu tun ist, ob das mehr Tests oder eine Konsultation mit dem Arzt ist. Bei der Arbeit mit Kindern ist es wichtig, dass die Krankenschwester das Kind bequem macht, um eine vertrauensvolle Beziehung zu gewährleisten. Forensic Nurses stellen sicher, diese Beziehung zu bauen, um dem Kind zu ermöglichen, Details zu teilen, die sie sonst für sich behalten könnten. Es kann Missbrauch geben, der für das Auge nicht sichtbar ist, und es ist wichtig, sicherzustellen, dass das Kind diese Schlüsseldetails teilt. Wenn Missbrauch erkannt wird, wird die Krankenschwester den nächsten Schritt zur Meldung des Missbrauchs nehmen. Obwohl viele Politiken ähnlich sind, hat jeder Staat in den USA seine eigenen Gesetze und Systeme zur Meldung möglicher Kindermissbrauch. Hier verbindet sich die forensische Pflege mit der rechtlichen Seite der Untersuchung. Die Krankenschwester muss sicherstellen, dass ihre Ergebnisse gemeldet werden und sie genau berichten, weil die Krankenschwester haftbar gemacht wird. Sexuelle Übergriffe Eine andere Art von Trauma, die Forens Krankenschwestern kümmern, ist sexuellen Angriff, der Vergewaltigung beinhaltet. Forensische Krankenschwestern sind ausgebildet, um für sexuellen Angriff zu Bildschirm, weil viele Angriffe unbereportt gehen. Patienten können Angst, Verlegenheit oder Verleugnung haben, die ihre Bereitschaft, ihren Angriff zu berichten, inhibieren könnte. Diese Krankenschwestern haben die Fähigkeit, zu wissen, wen zu Screenen, und wie. Die Fragen sind für diese Krankenschwestern von wesentlicher Bedeutung, denn nicht alle potenziellen Opfer werden ehrlich sein, was sie haben oder nicht erlebt haben können. Die gestellten Fragen müssen richtig formuliert werden, um Unannehmlichkeiten und ungenaue Informationen zu vermeiden. Vor kurzem gab es eine Integration von schriftlichen und verbalen Fragestellungen“, die dem Patienten und der Krankenschwester einen möglichen Angriff helfen können. Eine mögliche Frage, die zu beginnen, würde beinhalten, zu fragen, ob das mögliche Opfer gezwungen war, etwas zu tun, was er oder sie nicht wollte. Es ist wichtig, dass die Krankenschwester einem möglichen Opfer helfen kann, die Frage zu verstehen, ohne eine ungenaue Antwort zu zwingen oder zu führen. Wenn ein Patient zugibt, sexuell angegriffen zu werden, dann ist der nächste Schritt, um die Patientensicherheit zu gewährleisten. Es gibt Protokolle, die einer forensischen Krankenschwester bei der nächsten Stufe helfen, wenn ein Patient zugibt, sexuell angegriffen zu werden. Beispielsweise kann die Krankenschwester dem Opfer ihre Rechtsrechte in Bezug auf die Meldung des Angriffs erklären, sowie die Einzelheiten der körperlichen Prüfung für Beweise. Eine Spezialität in der forensischen Pflege ist ein sexueller Assault Nurse Examiner (SANE). Diese Krankenschwestern werden die forensischen Beweise, die für einen Kriminellen Fall benötigt werden, sammeln und aufzeichnen. Einige der Beweise enthalten sollte eine Geschichte des Vorfalls, Entfernen von Kleidung, Kopf-zu-E-Bewertung, Urin-Sammlung, Blut-Zeichnung, Mund-Stauben, Genital-Prüfungen und eine STD-Screening. Nachdem es eine Beweisaufnahme gegeben hat oder nicht (wenn der Patient den Angriff nicht meldet, wenn über 18) Nachsorge ist unerlässlich. Die forensische Krankenschwester sollte in der Lage sein, dem Opfer notwendige Ressourcen zu bieten. Diese Ressourcen können Krisenzentren, Therapiereferenzen und Gruppeninformationen unterstützen. Professions Forensic Krankenpflege umfasst Rollen wie: Klinische forensische Krankenschwester Forensic Krankenschwester Ermittler Forensic Krankenschwester Prüfer Forensic Korrektur- oder institutionelle Krankenschwester Juristische Krankenschwester Berater Nurse Anwalt Nurse coroner CertificationAs of 2015, der Internationale Verband der Forensic Krankenschwestern bietet zwei professionelle Zertifizierungen unter seiner Zertifizierungsstelle, die Kommission für Forens Krankenschwester Weltweit Vereinigte Staaten Virginia Lynch, ein früher Befürworter der forensischen Pflege, schlug 1986 die Gründung der forensischen Pflegespezialität vor und half bei der Gründung des ersten Graduiertenstudiums an der University of Texas an der Arlington's School of Nursing. Die American Academy of Forensic Sciences erkannte 1991 die forensische Pflegespezialität und die American Nurses Association folgte 1995. Großbritannien In Großbritannien umfasst die forensische Pflege eine forensische psychiatrische Pflege-Unter-Spezialität, die die Ausübung einer forensischen Pflege für psychische Patienten betont. CanadaAs of June 2015, forensic stillsing ist nicht als Pflegespezialität in Kanada anerkannt und hat kein PhD-Programm. Siehe auch Psychiatrie und psychische Gesundheit KrankenpflegeForensische Psychologie Forensische Psychiatrie Juristische Krankenschwester Berater Referenzen Externe Links International Association of Forensic Krankenschwestern