Eine Spritze ist eine einfache Hubpumpe, bestehend aus einem Kolben (obwohl in modernen Spritzen, es ist eigentlich ein Kolben), der eng in einem zylindrischen Rohr, genannt ein Fass, passt. Der Kolben kann linear gezogen und entlang der Innenseite des Rohres geschoben werden, so dass die Spritze Flüssigkeit oder Gas durch eine Austrittsöffnung am vorderen (offenen) Ende des Rohres aufnehmen und austreiben kann. Das offene Ende der Spritze kann mit einer hypodermischen Nadel, einer Düse oder einem Schlauch versehen sein, um die Strömung in und aus dem Lauf zu leiten. In der klinischen Medizin werden häufig Siringe verwendet, um Injektionen zu verabreichen, intravenöse Therapie in den Blutstrom zu verstopfen, Verbindungen wie Leim oder Gleitmittel aufzubringen und Deich-/Messflüssigkeiten zu verwenden. Die Wortspritze wird aus dem griechischen σύριγξ (Syrinx, Bedeutung "Pan Flöte", Rohr abgeleitet.) Medizinische Spritzen Sektoren im Spritzen- und Nadelmarkt umfassen Einweg- und Sicherheitsspritzen, Injektionsstifte, nadellose Injektoren, Insulinpumpen und Spezialnadeln. Hypodermische Spritzen werden mit hypodermischen Nadeln verwendet, um Flüssigkeit oder Gase in Körpergewebe einzuspritzen oder aus dem Körper zu entfernen. Das Einblasen von Luft in ein Blutgefäß ist gefährlich, da es einen Luftverwirbelungsprozess verursachen kann; das Verhindern von Embolien durch Abführen von Luft aus der Spritze ist einer der Gründe für das bekannte Bild, eine nach oben weisende Injektionsspritze zu halten, zu tippen und eine kleine Menge Flüssigkeit vor einer Injektion in den Blutstrom auszutreiben. Der Lauf einer Spritze besteht aus Kunststoff oder Glas, hat in der Regel Abstufungen, die das Volumen des Fluids in der Spritze angeben, und ist fast immer transparent. Glasspritzen können im Autoklaven sterilisiert werden. Kunststoffspritzen können entweder zweiteilig oder dreiteilig ausgeführt sein. Eine dreiteilige Spritze enthält einen Kunststoffkolben/Kolben mit einer Gummispitze, um eine Dichtung zwischen Kolben und Lauf zu schaffen, wobei eine zweiteilige Spritze hergestellt wird, um eine perfekte Passung zwischen Kunststoffkolben und Lauf zu schaffen, um die Dichtung ohne einen separaten Kunststoff-Kautschukkolben zu schaffen. In europäischen Ländern wurden traditionell zweiteilige Spritzen eingesetzt, um die Einführung zusätzlicher Materialien wie Silikonöl, das für die Schmierung von dreiteiligen Kolben benötigt wird, zu verhindern. Die meisten modernen medizinischen Spritzen sind Kunststoff, weil sie billig genug sind, um nach der Verwendung nur einmal zu entsorgen, wodurch das Risiko der Ausbreitung von Blutkrankheiten reduziert wird. Die Wiederverwendung von Nadeln und Spritzen hat die Ausbreitung von Krankheiten, insbesondere HIV und Hepatitis, unter intravenösen Drogenkonsumenten verursacht. Spritzen werden auch häufig durch Diabetiker wiederverwendet, da sie mehrere in einem Tag mit mehreren täglichen Insulin-Injektionen durchlaufen können, was für viele eine Erschwinglichkeitsfrage wird. Auch wenn die Spritze und Nadel nur von einer einzigen Person verwendet werden, ist diese Praxis immer noch unsicher, da sie Bakterien aus der Haut in den Blutkreislauf einführen und schwere und manchmal tödliche Infektionen verursachen kann. In medizinischen Einstellungen reduzieren Einwegnadeln und Spritzen das Risiko einer Kreuzkontamination effektiv. Medizinische Spritzen werden manchmal ohne Nadel zur oralen Verabreichung von flüssigen Medikamenten an junge Kinder oder Tiere oder Milch an kleine junge Tiere verwendet, weil die Dosis genau gemessen werden kann und es einfacher ist, das Medikament in den Mund des Subjekts zu spritzen, anstatt das Thema aus einem Messlöffel zu koaxieren. Tip Designs Syringes kommen mit einer Reihe von Ausführungen für den Bereich, in dem die Klinge an den Spritzenkörper sperrt. Vielleicht ist das bekannteste davon das Luer-Schloss, das einfach die beiden zusammen verdreht. Körper mit einer kleinen, einfachen Verbindung sind als Schlupfspitzen bekannt und sind nützlich, wenn die Spritze mit etwas verbunden ist, das keinen Schraubverschluss aufweist. Ähnlich ist die Katheterspitze, die im Wesentlichen eine Schlupfspitze, aber länger und verjüngt ist, so dass es gut ist, in Dinge zu schieben, wo der Kunststoffkegel eine dichte Dichtung bilden kann. Diese können auch zum Ausspülen von Wunden oder großen Abszesse im veterinärmedizinischen Einsatz verwendet werden. Es gibt auch eine Exzenterspitze, bei der die Düse am Ende der Spritze nicht im Zentrum der Spritze, sondern an der Seite liegt. Dies bewirkt, dass die an der Spritze angebrachte Klinge nahezu in Übereinstimmung mit den Wänden der Spritze selbst liegt und sie verwendet werden, wenn die Klinge sehr nahe parallel zur Haut gelangen muss (wenn sie beispielsweise in eine Oberflächenvene oder Arterie einspritzt). Standard U-100 Insulinspritzen Spritzen Spritzen für Insulinanwender sind für Standard U-100 Insulin konzipiert. Die Verdünnung von Insulin ist so, dass 1 ml Insulinflüssigkeit 100 Standardeinheiten Insulin aufweist. Da Insulin-Fläschchen typischerweise 10 mL sind, weist jede Fläschchen 1000 Einheiten auf. Insulinspritzen werden speziell für Selbstinjektionen hergestellt und haben freundliche Eigenschaften: kürzere Nadeln, da Insulininjektionen subkutan (unter der Haut) sind, anstatt intramuskuläre, feinere Nadeln, für weniger Schmerzen, Markierungen in Insulineinheiten, um das Zeichnen einer gemessenen Dosis Insulin zu vereinfachen, und niedrigen Totraum, um Komplikationen durch unsachgemäße Zeichnung in verschiedenen Insstärken zu reduzieren. Multishot Nadelspritzen Es gibt Nadelspritzen, die nach jeder Injektion von einem eingebauten Tank (Container) nachgeladen werden sollen, so dass sie mehrere oder viele Injektionen auf einer Füllung machen können. Diese werden nicht viel in der Humanmedizin wegen der Gefahr der Kreuzinfektion über die Nadel verwendet. Eine Ausnahme ist der persönliche Insulin-Autoinjektor, der von diabetischen Patienten und in doppelkammerigen Spritzendesigns verwendet wird, um eine vorgefüllte Kochsalzspüllösung nach dem Medikament zu liefern. Venom-Extraktionsspritzen Venom-Extraktionsspritzen unterscheiden sich von Standardspritzen, weil sie in der Regel die Wunde nicht durchstichen. Die häufigsten Typen haben eine Kunststoffdüse, die über den betroffenen Bereich platziert wird, und dann wird der Spritzenkolben zurückgezogen, wodurch ein Vakuum, das angeblich das Gift saugt. Versuche, auf diese Weise Schlangenbälle zu behandeln, werden ausdrücklich darauf hingewiesen, da sie unwirksam sind und zusätzliche Verletzungen verursachen können. Derartige Spritzen werden manchmal verwendet, um menschliche Botfly Larven aus der Haut zu extrahieren. Oral Eine orale Spritze ist ein Messgerät zur genauen Messung von Dosen flüssiger Medikamente, ausgedrückt in Milliliter (mL.) Sie haben keine Gewindespitzen, da keine Nadel oder ein anderes Gerät auf sie aufgeschraubt werden muss. Der Inhalt wird einfach aus der Spritze direkt in den Mund der Person oder des Tieres gespritzt oder abgesaugt. Oralspritzen sind in verschiedenen Größen erhältlich, von 1–10 mL und größer. Die am häufigsten verwendeten Größen sind 1 mL, 2,5 mL und 5 mL. Zahnspritzen Eine Zahnspritze wird von Zahnärzten für die Injektion von Narkose verwendet. Es besteht aus einer Verschlussspritze, die mit einer verschlossenen Kartusche mit Narkoselösung ausgestattet ist. Das Nebenwerkzeug (in der Regel Teil eines Dentalmotors) zur Versorgung von Wasser, Druckluft oder Nebel (in Kombination aus Wasser und Druckluft) zur Bewässerung (Reinigung von Trümmern von dem Bereich, an dem der Zahnarzt arbeitet) wird auch als Zahnspritze oder Zahnbewässerungsdüse bezeichnet. Eine 3-Wege-Spritze/Düse weist separate Innenkanäle auf, die Luft, Wasser oder einen Nebel liefern, der durch die Kombination der Druckluft mit dem Wasserstrom entsteht. Die Spritzenspitze kann vom Grundkörper getrennt und bei Bedarf ausgetauscht werden. In Großbritannien und Irland werden manuell betätigte Handspritzen verwendet, um Lidocain in die Zahnfleisch der Patienten einzuspritzen. Dosierspritzen Eine dosensparende Spritze ist eine Spritze, die die im Fass verbleibende Flüssigkeit nach dem Druck des Kolbens minimiert. Diese Spritzen weisen eine kombinierte Nadel und Spritze und einen Vorsprung auf der Stirnseite des Kolbens auf, um Flüssigkeit aus der Nadelnabe zu vertreiben. Solche Spritzen waren während der COVID-19 Pandemie besonders beliebt, da Impfstoffe in kurzer Versorgung waren. Regierungskontrolle von Spritzen In einigen Zuständigkeiten kann der Verkauf oder der Besitz von hypodermischen Spritzen ohne Rezept kontrolliert oder verboten werden, aufgrund seiner potenziellen Verwendung mit illegalen intravenösen Medikamenten. Nichtmedizinische Anwendungen Die Spritze hat viele nichtmedizinische Anwendungen. Laboranwendungen Einweg-hypodermische Spritzen von medizinischer Qualität werden oft in Forschungslabors zur Bequemlichkeit und geringen Kosten verwendet. Eine weitere Anwendung ist die Nadelspitze, um Flüssigkeiten in sehr begrenzte Räume zu ergänzen, wie z.B. das Auswaschen einiger wissenschaftlicher Geräte. Sie werden häufig zur Messung und Übertragung von Lösungsmitteln und Reagenzien verwendet, bei denen eine hohe Präzision nicht erforderlich ist. Alternativ können Mikroliterspritzen verwendet werden, um Chemikalien sehr genau zu messen und zu dosieren, indem man eine kleine Durchmesserkapillare als Spritzenfass verwendet. Die Polyethylenkonstruktion dieser Einwegspritzen macht sie in der Regel chemisch beständig. Es besteht jedoch die Gefahr, dass der Inhalt der Spritzen Weichmacher aus dem Spritzenmaterial auslöst. Dabei können nicht lösbare Glasspritzen bevorzugt sein, bei denen es sich um ein Problem handelt. Glasspritzen können auch bevorzugt sein, wenn eine sehr hohe Präzision wichtig ist (d.h. quantitative chemische Analyse), da ihre technischen Toleranzen niedriger sind und die Kolben glatter bewegen. Bei diesen Anwendungen ist die Übertragung von Erregern in der Regel kein Problem. Mit einer langen Nadel oder Kanüle verwendet, sind Spritzen auch nützlich, um Flüssigkeiten durch Gummisepta zu übertragen, wenn Luftsauerstoff oder Feuchtigkeit ausgeschlossen werden. Beispiele sind die Übertragung von luft- oder pyrophoren Reagenzien wie Phenylmagnesiumbromid bzw. n-Butyllithium. Mit Glasspritzen werden auch kleine Proben zur Gaschromatographie (1 μl) und Massenspektrometrie (10 μl) injiziert. Auch Syringe-Treiber können mit der Spritze verwendet werden. Kochen Einige kulinarische Anwendungen von Spritzen injizieren Flüssigkeiten (wie Gravy) in andere Lebensmittel, oder zur Herstellung von einigen Süßigkeiten. Spritzen können auch beim Kochen von Fleisch verwendet werden, um Geschmack und Textur zu verbessern, indem Säfte innerhalb des Fleisches injiziert werden, und beim Backen, um die Füllung innerhalb eines Gebäcks zu injizieren. Es ist üblich, dass diese Spritzen aus Edelstahlbauteilen, einschließlich des Laufs, hergestellt werden. Dies erleichtert die einfache Demontage und Reinigung. Andere Spritzen werden verwendet, um Tintenpatronen mit Tinte in Füllhaltern nachzufüllen. Häufige Werkstattanwendungen umfassen das Injizieren von Leim in enge Stellen, um Gelenke zu reparieren, bei denen die Demontage unpraktisch oder unmöglich ist; und das Injizieren von Schmierstoffen auf Arbeitsflächen ohne Verschüttung. Manchmal wird eine große hypodermische Spritze ohne Nadel für sehr kleine Säugetiere verwendet, um aus der künstlichen Aufzucht zu saugen. Historisch wurden große Pumpen genannt, die eine hin- und hergehende Bewegung zur Wasserpumpe verwenden. Derartige Pumpen wurden als Frühfeuerungsanlagen eingesetzt. Es gibt Brunnenspritzen, in denen die Flüssigkeit in einem Beutel oder Dose ist und über ein Rohr zur Düse gelangt. Zu diesem Zweck wurden früher Clysterspritzen verwendet. Loose-Snus wird häufig mit modifizierten Spritzen aufgetragen. Die Düse wird entfernt, so dass die Öffnung die Breite der Kammer ist. Die Schnauze kann dicht in die Kammer eingepackt und in die obere Lippe eintauchen. Zu diesem Zweck werden auch als Portionierer bezeichnete Spritzen hergestellt. Historische Zeitleiste Kolbenspritzen wurden in alten Zeiten verwendet. Während des 1. Jahrhunderts n. Chr. erwähnte Aulus Cornelius Celsus die Verwendung von ihnen, um medizinische Komplikationen in seinem De Medicina zu behandeln.9. Jahrhundert: Der irakische/ägyptische Chirurg Ammar ibn 'Ali al-Mawsili' schuf im 9. Jahrhundert eine Spritze mit einer hohlen Glasröhre und saugte die Katarakt aus den Augen der Patienten, eine Praxis, die bis mindestens das 13. Jahrhundert in Gebrauch blieb. Pre-Columbian Native Americans erstellt frühen hypodermischen Nadeln und Spritzen mit "Hollow Bird Knochen und kleine Tier Blasen".1650:Blaise Pascal erfand eine Spritze (nicht unbedingt hypodermic) als Anwendung von dem, was jetzt Pascal's Gesetz genannt wird.1844:Irish Arzt Francis Rynd erfand die Hohlnadel und nutzte sie, um die ersten aufgezeichneten subkutanen Injektionen zu machen. 1853:Charles Pravaz und Alexander Holz selbst entwickelte medizinische Spritzen mit einer Nadel fein genug, um die Haut zu durchstechen. Pravaz' Spritze wurde aus Silber hergestellt und verwendet einen Schraubmechanismus, um Flüssigkeiten zu verteilen. Die Holzspritze wurde aus Glas gefertigt, wodurch deren Inhalt sichtbar und gemessen werden konnte und ein Kolben verwendet wurde, um sie zu injizieren. Es ist effektiv die Spritze, die heute verwendet wird. 1865:Charles Hunter prägte den Begriff der Hypodermie und entwickelte eine Verbesserung der Spritze, die die Nadel in Position sperrte, so dass sie nicht vom Ende der Spritze ausgestoßen werden würde, wenn der Kolben deprimiert wurde, und veröffentlichte Forschung, die anzeigt, dass Injektionen von Schmerzlinderung überall im Körper gegeben werden konnte, nicht nur im Bereich des Schmerzes, und noch wirksam sein. 1867:Die Medizinische und Chirurgische Gesellschaft von London untersuchte, ob injizierte Narkotika eine allgemeine Wirkung hatten (wie von Hunter argumentiert) oder ob sie nur lokal (wie von Wood argumentiert). Nach der Durchführung von Tierversuchen und Empfehlungen aus der breiteren medizinischen Gemeinschaft, sie fest mit Hunter. 1946: Chance Brothers in Smethwick, West Midlands, England produzierte die erste Allglasspritze mit austauschbarem Lauf und Kolben, wodurch eine Massensterilisierung von Bauteilen ohne die Notwendigkeit, sie anzupassen. 1949:Australischer Erfinder Charles Rothauser kreierte in seiner Adelaide-Fabrik die weltweit erste Plastik-Einweg-Hypodermspritze. 1951:Rothauser produzierte die ersten Spritzgussspritzen aus Polypropylen, einem hitzesterilisierbaren Kunststoff. Millionen wurden für australische und Exportmärkte hergestellt. 1956:Neuseeländischer Pharmazeut und Erfinder Colin Murdoch erhielt Neuseeland und australische Patente für eine Plastikspritze. Siehe auch Fire Spritze hat zwei Bedeutungen: Ein Feuerkolben, ein Feuerstartgerät A spritzte in Form einer großen Spritze, eine der ersten Brandbekämpfungsgeräte in der Geschichte verwendet, um Wasser auf den brennenden Brennstoff zu spritzen. Autoinjektor, ein Gerät zur Erleichterung der Injektion, z.B. durch den Patienten oder andere nicht ausgebildete Mitarbeiter. Hippy Sippy Hypodermic Nadel Strahlinjektor, spritzt ohne Nadel, indem das Injektionsfluid so schnell spritzt, dass es ein Loch in der Haut macht. Luer Taper, ein standardisiertes Beschlagsystem zur Herstellung von undichten Verbindungen zwischen Spritzenspitzen und Nadeln. Needle Exchange-Programm, ist eine soziale Politik auf der Grundlage der Philosophie der Schadensreduzierung, bei der Injektion von Drogenkonsumenten (IDUs) Hypodermiennadeln und damit verbundene Injektionsausrüstungen zu wenig oder ohne Kosten erhalten kann. Trypanophobia, eine ziemlich häufige extreme Angst vor hypodermischen Spritzen Syrette, ähnlich einer Spritze, außer dass es ein geschlossenes flexibles Rohr (wie für Zahnpasta verwendet) anstelle von einem starren Rohr und Kolben. Das Ohr zu spritzen, um überschüssiges Ohrwachs zu entfernen. Syrinx, die Nymphe aus der klassischen Mythologie, nach der Spritzen angeblich benannt wurden. Sicherheitsspritze, mit Merkmalen, um versehentliche Nadelstifte zu verhindern und Vaginalspritze wiederzuverwenden Referenzen Weiteres Lesen Hans-Jürgen Bässler und Frank Lehmann: Enthalten Technologie: Fortschritt in der Pharma- und Lebensmittelindustrie. Springer, Berlin 2013, ISBN 978-3642392917 Externe Links Erfinder der hypodermischen Spritze Hypodermische Spritze Patente Medizinische Spritzen Patente Dental Syringes