Biokunststoffe sind natürliche Polymermaterialien, die als Klebstoff wirken. Der Begriff wird manchmal lockerer verwendet, um einen synthetischen Klebstoff aus biologischen Monomere wie Zucker zu beschreiben oder ein synthetisches Material, das zur Einhaltung biologischer Gewebe ausgelegt ist, zu verwenden. Biomängel können aus einer Vielzahl von Stoffen bestehen, aber Proteine und Kohlenhydrate sind prominent. Proteine wie Gelatin und Kohlenhydrate wie Stärke wurden seit vielen Jahren als allgemeine Klebstoffe von Menschen verwendet, aber in der Regel wurden ihre Leistungsschwächen durch synthetische Alternativen ersetzt. Hochwirksame Klebstoffe, die in der natürlichen Welt gefunden wurden, werden derzeit untersucht, aber noch nicht weit verbreitet. Biomüll, die von Mikrobes und Meeressäugern und Krebstieren gefangen werden, werden beispielsweise im Hinblick auf Biomimicry untersucht. Biokunststoffe sind von kommerziellem Interesse, weil sie tendenziell bioverträglich sind, d. h. für biomedizinische Anwendungen, die Haut oder andere Körpergewebe betreffen. Manche arbeiten in nassen Umgebungen und unter Wasser, während andere auf niedrige Oberflächenenergie – nicht-polare Oberflächen wie Kunststoff halten können. In den letzten Jahren hat sich die synthetische Klebstoffindustrie durch Umweltbelange und Gesundheits- und Sicherheitsfragen im Zusammenhang mit gefährlichen Inhaltsstoffen, flüchtigen organischen Stoffen und Schwierigkeiten beim Recycling oder der Remedien von aus petrochemischen Rohstoffen gewonnenen Klebstoffen beeinflusst. Steigende Ölpreise können auch das kommerzielle Interesse an biologischen Alternativen zu synthetischen Klebstoffen fördern. Beispiele von Biomüll in Naturorganismen können Bio-Fälle für die Verwendung in Bewahrung, Bau und Behinderung sowie in der Vor- und Verteidigung geheim halten. Beispiele für die Verwendung von Oberflächen (z.B. Bakterien, Algen, Pilze, Muscheln, Gerste, Rotifer) Kriegsel's byssal Rohrbau durch Polychaete Würmer, die in Unterwassermounds leben Insektenei, Larven oder pupales Anpflanzung an Oberflächen (Verbreitung, Gestein) und Insektenschnecken Host mit Blutfuttermitteln Nest-Bau von einigen Insekten und auch von einigen Fischen (z.B. der drei-spined-Peleback) Verteidigung durch Notaden Froschschen und Meeresschildkröten Künftiges Einsammeln in Sonnen-Websites und von Gälern Manche Biomängel sind sehr stark. Beispielsweise erreichen adulte Barnacles gewinnbringende Kräfte als 2 MPa (2 N/mm2). Seiden dope kann auch als Klebstoff von Haselnüsse und Insekten verwendet werden. Polyphenolproteine Kleine Proteine, die manchmal als polyphenolische Proteine bezeichnet werden, werden von einigen Meeresvernichtern wie den Blauen Muscheln, Mytilus edulis von einigen Algen," und der Polychaete-Goma kalifornica produziert. Diese Proteine enthalten ein hohes Niveau einer nach dem chronisch veränderten – oxidierten Form von Tyrosin, L-3,4-dihydroxyphenylalanine (levodopa, L-DOPA) sowie die Disulfide (oxidiert) Form von Cystein (Cystin). In der Eismuschel (Dreissena polymorpha), zwei solche Proteine, Dpfp-1 und Dpfp-2, die sich in der Zeit zwischen durchssus-Spitze und Klebstoff-Plastik befinden. Das Vorhandensein dieser Proteine scheint im Allgemeinen zu einer Verschärfung der Materialien beizutragen, die als Biokunststoffe funktionieren. Das Vorhandensein der Dihydroxyphenylalanine-moiety entsteht aus einem Tyrosin-Hydroxylase-Typ von Enzymen; in vitro wurde gezeigt, dass die Proteine kreuzverlinkt werden können (polymerisiert) mit einer Pilzsease. Vorübergehende Haftungsorganismen wie Stigets und Meeresstern verwenden Absaug- und Schleimhäute, um Stefan Adhäsion zu schaffen, was viel schwieriger als einseitiger Ausstieg macht; dies ermöglicht sowohl Anteilnahme als auch Mobilität. Spores, Embryonen und Juvenilformen können vorübergehende Klebstoffe (often Glykoseproteine) verwenden, um ihre ursprüngliche Bindung an Oberflächen zu sichern, die für die Kolokation günstig sind. Tacky und flexible Konsequente, die als Druckempfindliche Klebstoffe wirken, die unmittelbaren Kontaktanbindungen bilden, sind vorzugsweise im Kontext der Selbstverteidigung und Vorabsetzung. Molekulare Mechanismen umfassen nicht-kovalente Interaktionen und Polymerketten-Entfernung. Viele Biopolymere – Proteine, Kohlenhydrate, Glykoproteine und Mucopolysaccharide – können verwendet werden, um Wassergele zu bilden, die zur vorübergehenden Bindung beitragen. Langfristig sind viele permanente Bio-Ketten (z.B. die oothekalen Schaum des Mannestis) durch einen "mix to aktivieren" Prozess entstanden, der sich durch eine kombinierte Querverbindung auszeichnet. In nicht-polaren Oberflächen können die Klebstoffmechanismen u. a. die Kräfte von van der Waals umfassen, während auf Polaroberflächenmechanismen wie Wasserstoffanbindung und Bindung an (oder Brücken durch) Metallkationen höhere Behaltekräfte erreicht werden können. Mikroorganismen verwenden sauren Polysaccharide (molekulare Masse rund 100 000 Da)Marinebakterien verwenden Carbohydrat Exopolymere, um Anleihestärken bis zu 500 000 N/m2 Marine invertebnete häufig proteinbasierte Klebstoffe für unumkehrbare Anlage zu verwenden. Manche Miesmuscheln erreichen 800 000 N/m2 auf Polaroberflächen und 30 000 N/m2 auf nichtpolaren Oberflächen sind abhängig von der Umwelt, Miesmuscheln in hochprädierenden Umgebungen haben eine verstärkte Konzentration auf Substrate. Hochpräzise Umgebungen können Vorabatoren 140 % mehr Kraft zur Entwässerung von Muscheln benötigen Manche Algen und Meeresvernichtungsprodukte verwenden Lecproteine, die L-DOPA enthalten, um Adhäsionsproteine im oothekalen Schaum der Mantis zu wirken, werden durch kleine Moleküle, die mit L-DOPA zusammenhängen, durch eine ähnliche Reaktion miteinander verknüpft, die durch Cadmoxyoxidase- oder Polyphenoloxidase-Enzyme angetrieben wird. L-DOPA ist ein Tyrosin-Rückstand, der eine zusätzliche Hydroxyl-Gruppe trägt. Die zwei Hydroxyl-Gruppen in jeder Seite konkurrieren gut mit Wasser für bindende Oberflächen, bilden polare Bindungen über Wasserstoffanleihen und kauen die Metalle in Mineraloberflächen. Der Fe(L-DOPA3)-Komplex kann sich selbst für viel kreuz- und kohäsionsgebundene Plakette entscheiden, aber zusätzlich die Eisenkatalyten Oxidation des L-DOPA zu reaktiven quinone-freien Radikalen, die auf gemeinsame Anleihen gehen. Kommerzielle Anwendungen Shellac ist ein frühes Beispiel für ein Bio-Ketten, das zur praktischen Verwendung verwendet wird. Zusätzliche Beispiele für die Entwicklung: Commodity Holzkleber auf Basis einer bakteriellen Exopolysaccharide USB PRF/Soy 2000, ein Rohstoff, das 50 % soy hydrolysate und Spitzenleistungen bei Fingerabdrücken grüner Luchsenmittel enthält, können dazu beitragen, Zellen in Laborzellen und Gewebekulturen einzubinden (siehe Externe Links)The Notaden Fruog Klebstoff befindet sich in der Entwicklung für biomedizinische Zwecke, z.B. als chirurgischer Klebstoff für orthopädische Anwendungen oder als Medizinanwendungen. Filme von Muschelprotein geben beispielsweise vergleichbare mukoadhesion an Polycarbophil, ein synthetisches Wassergel, das verwendet wird, um eine wirksame Drogenlieferung bei niedrigen Drogendosen zu erreichen. Eine erhöhte Aufenthaltsdauer durch die Bindung an die mucosale Oberfläche, wie im Auge oder in der Nase, kann zu einer besseren Aufnahme des Medikaments führen. Mehrere kommerzielle Produktionsmethoden werden untersucht: Direkte chemische Synthese, z.B. bei der Einbeziehung von L-DOPA-Gruppen in synthetische Polymere Fermentation transgener Bakterien oder Hefen, die Bio-Fisch-Pflanzenzucht von natürlichen Organismen (klein und groß) zum Ausdruck bringen, die Bio-Fischstoffe Mucoadhesion ein spezifischer Begriff als Bioadhesion sind mukoadhesion. Die meisten mucosalen Oberflächen wie im Darm oder in der Nase sind durch eine Schicht von Schleim bedeckt. Konsequente Abgrenzung dieser Schicht wird daher als mukoadhesion bezeichnet. Schleimstoffe sind in der Regel Polymere, die Wasserstoffanbindungsgruppen enthalten, die in nassen Formulierungen oder in Trockenpulver für Zwecke der Drogenlieferung verwendet werden können. Die Mechanismen hinter mukoadhesion sind noch nicht vollständig abgerissen worden, aber eine allgemein anerkannte Theorie ist, dass enge Kontakte zunächst zwischen dem muco-Klatanten und dem mucus hergestellt werden müssen, gefolgt von der Interpenetration des muco-Senken-Polymers und des mucins und dem Abschluss mit der Bildung von Rechte und chemischen Anleihen zwischen den Makromolekülen. Im Falle eines trockenen Polymerpulvers ist die anfängliche Bindung am wahrscheinlichsten durch die Wasserbewegung von der mucosa in die Formulierung erreicht, die auch zur Dehydration und Stärkung der Schleimschicht führen wird. Die anschließende Bildung von van der Waals, Wasserstoff und, im Falle eines positiven Polymers, elektrostatische Anleihen zwischen den Schleim und dem hydrierten Polymer, fördert eine längere Haftung. Verweise Externe Links "Mussels inspirieren neue chirurgische Klebstoffmöglichkeiten". ScienceDaily Artikel, Dec 2007. Trauer Geschichte auf ABC TV Science Programm Catalyst. „Marine Algen hält Schlüssel zu besseren biomedizinischen Klebstoffen“,“ Biomaterialien für die Gesundheitsversorgung: ein Jahrzehnt von EU-finanzierter Forschung, p. 23Thesis on mucozard Gels "Marie Curie Project on Bioadhesion [1] unter Verwendung des Cnidarian Hydra als Modellorganismen Klebstoff_protein,_mussel in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH)