In Wissenschaft und Philosophie ist ein Paradigma () eine Reihe von Konzepten oder Gedankenmustern, einschließlich Theorien, Forschungsmethoden, Postulate und Standards für das, was legitime Beiträge zu einem Bereich darstellt. Etymology Paradigm stammt aus dem griechischen παράδειγμα (paradeigma,) "pattern, example" aus dem Verb παραδείκνυμι (paradeiknumi,) "exhibit, represent, exponiert" und dem von παρά (para,) "beside, beyond" und δείκnuυμ, ", "," In der Rhetorik soll Paradeigma ein Publikum mit einer Darstellung ähnlicher Erscheinungen versorgen. Diese Darstellung soll das Publikum nicht zu einem Abschluss bringen, aber es wird verwendet, um sie dort zu führen. Eine Möglichkeit, wie ein Paradeigma dazu bestimmt ist, ein Publikum zu führen, wäre ein persönlicher Buchhalter. Es ist nicht die Aufgabe eines persönlichen Buchhalters, seinem Kunden genau zu sagen, was (und was nicht) ihr Geld auszugeben, sondern zu helfen, ihren Kunden zu leiten, wie Geld auf der Grundlage ihrer finanziellen Ziele ausgegeben werden sollte. Anaximen definierte Paradeigma als "Aktionen, die zuvor stattgefunden haben und denen, die wir jetzt diskutieren, ähnlich sind oder das Gegenteil. " Der ursprüngliche griechische Begriff παράδειγμα (paradeigma) wurde in griechischen Texten wie Platon's Timaeus (28 n. Chr.) und Parmeniden als eine Möglichkeit für das Modell oder das Muster verwendet, das der Demiurge verwendet, um den Kosmos zu schaffen. Der Begriff hatte eine technische Bedeutung auf dem Gebiet der Grammatik: Das 1900er Merriam-Webster Wörterbuch definiert seine technische Nutzung nur im Kontext der Grammatik oder in der Rhetorik als Begriff für ein illustratives Gleichnis oder Fabel. In Linguistik, Ferdinand de Saussure verwendet Paradigma auf eine Klasse von Elementen mit Ähnlichkeiten. Der Merriam-Webster Das Online-Wörterbuch definiert diese Nutzung als "ein philosophischer und theoretischer Rahmen einer wissenschaftlichen Schule oder Disziplin, in der Theorien, Gesetze und Verallgemeinerungen und die Experimente formuliert werden; breit: ein philosophischer oder theoretischer Rahmen jeder Art. " Das Oxford Dictionary of Philosophy beschreibt den Begriff Thomas Kuhns The Structure of Scientific Revolutions: Kuhn legt nahe, dass bestimmte wissenschaftliche Arbeiten, wie zum Beispiel Newtons Principia oder John Daltons neues System of Chemical Philosophy (1808) eine offene Ressource liefern: ein Rahmen von Konzepten, Ergebnissen und Verfahren, in denen die spätere Arbeit strukturiert wird. Die normale Wissenschaft verläuft in einem solchen Rahmen oder Paradigma. Ein Paradigma verhängt keinen starren oder mechanischen Ansatz, kann aber mehr oder weniger kreativ und flexibel eingenommen werden. Wissenschaftliches Paradigma Das Oxford English Dictionary definiert ein Paradigma als "ein Muster oder Modell, ein Exemplar; eine typische Instanz von etwas, ein Beispiel". Der Wissenschaftshistoriker Thomas Kuhn gab ihm seine zeitgenössische Bedeutung, als er das Wort verabschiedete, um sich auf den Satz von Konzepten und Praktiken zu beziehen, die eine wissenschaftliche Disziplin zu jeder bestimmten Zeit definieren. In seinem Buch, The Structure of Scientific Revolutions (erste veröffentlicht 1962) definiert Kuhn ein wissenschaftliches Paradigma als: "universal anerkannte wissenschaftliche Leistungen, die für eine Zeit Modellprobleme und Lösungen für eine Gemeinschaft von Praktikern liefern, d.h. was zu beobachten und zu prüfen ist die Art von Fragen, die gestellt werden sollen und für Antworten in Bezug auf dieses Thema durchgeführt werden, wie diese Fragen zu strukturiert werden, welche Vorhersagen von der Disziplin gemacht werden sollte In der Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen sah Kuhn die Wissenschaften als abwechselnde Perioden der normalen Wissenschaft, wenn ein bestehendes Modell der Realität dominiert eine protraktierte Periode der Puzzle-Lösung und Revolution, wenn das Modell der Realität selbst plötzlich drastische Veränderung. Paradigmen haben zwei Aspekte. Erstens bezieht sich der Begriff innerhalb der normalen Wissenschaft auf den Satz von beispielhaften Experimenten, die wahrscheinlich kopiert oder emuliert werden. Zweitens, die Untermauerung dieser Satz von Exemplaren sind geteilte Vorurteile, vor – und Konditionierung – die Sammlung von Beweisen gemacht. Diese Vorurteile verkörpern sowohl versteckte Annahmen als auch Elemente, die er als quasi-metaphysisch bezeichnet; die Interpretationen des Paradigmas können zwischen einzelnen Wissenschaftlern variieren. Kuhn war an Schmerzen, um darauf hinzuweisen, dass die Rationalität für die Wahl der Erklärer eine bestimmte Art der Betrachtung der Realität ist: dass die Sicht und der Status der Exemplar gegenseitig verstärken. Für gut integrierte Mitglieder einer bestimmten Disziplin ist sein Paradigma so überzeugend, dass es in der Regel auch die Möglichkeit von Alternativen nicht überzeugend und kontra-intuitiv macht. Ein solches Paradigma ist undurchsichtig, scheint ein direkter Blick auf den Sternenhimmel der Wirklichkeit selbst zu sein, und die Möglichkeit, dass es andere, alternative Bilder hinter sich versteckt. Die Überzeugung, dass das derzeitige Paradigma Realität ist, neigt dazu, Beweise zu disqualifizieren, die das Paradigma selbst untergraben könnten; dies wiederum führt zu einem Aufbau unvereinbarer Anomalien. Letzteres ist für den eventuellen revolutionären Sturz des oberflächlichen Paradigmas und dessen Ersatz durch einen neuen verantwortlich. Kuhn nutzte für diesen Prozess die Paradigmenverschiebung (siehe unten) und mochte sie der Wahrnehmungsänderung, die auftritt, wenn unsere Interpretation eines mehrdeutigen Bildes "Flips over" von einem Zustand zum anderen. ( Die Kaninchen-Duck-Illusion ist ein Beispiel: Es ist nicht möglich, sowohl das Kaninchen als auch die Ente gleichzeitig zu sehen.) Dies ist in Bezug auf die Frage der Versicherbarkeit (siehe unten). Ein Beispiel für ein derzeit akzeptiertes Paradigma wäre das Standardmodell der Physik. Die wissenschaftliche Methode erlaubt orthodoxe wissenschaftliche Untersuchungen zu Phänomenen, die das Standardmodell widersprechen oder disprove; jedoch würde die Gewährung von Fördermitteln für solche Experimente verhältnismäßig schwieriger sein, je nach dem Grad der Abweichung von der angenommenen Standardmodelltheorie würde das Experiment testen. Um den Punkt zu veranschaulichen, ist ein Experiment, um auf die Masse von Neutrinos oder den Zerfall von Protonen zu testen (kleine Abgänge vom Modell) wahrscheinlicher, Geld zu empfangen als Experimente, die nach der Verletzung der Erhaltung von Dynamik suchen, oder Wege, um die Zeit zurück zu entwickeln. Die Mechanismen, die dem ursprünglichen Kuhnschen Paradigma ähnlich sind, wurden in verschiedenen Disziplinen außer der Philosophie der Wissenschaft angeklagt. Dazu gehören: die Idee von großen kulturellen Themen, Weltanschauungen (und siehe unten), Ideologien und Denkweisen. Sie haben etwas ähnliche Bedeutungen, die sich auf kleinere und größere Beispiele disziplinierter Gedanken beziehen. Darüber hinaus nutzte Michel Foucault die Begriffe episteme und Diskurs, Mathesis und Taxinomia, für Aspekte eines Paradigmas im ursprünglichen Sinn von Kuhn. Paradigmenverschiebungen In der Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen schrieb Kuhn, dass "der aufeinanderfolgende Übergang von einem Paradigma zum anderen über die Revolution das übliche Entwicklungsmuster der reifen Wissenschaft ist" (S. 12). Paradigmenverschiebungen erscheinen in der Regel als Reaktion auf die Anhäufung kritischer Anomalien sowie auf den Vorschlag einer neuen Theorie mit der Macht, sowohl ältere relevante Daten zu erfassen und relevante Anomalien zu erklären. Neue Paradigmen sind in Wissenschaften am dramatischsten, die stabil und reif erscheinen, wie in der Physik am Ende des 19. Jahrhunderts. Zu dieser Zeit behauptete eine Aussage, die allgemein dem Physiker Lord Kelvin zugeschrieben wurde, "Es gibt nichts Neues, das in der Physik jetzt entdeckt werden soll. Alles, was bleibt, ist immer genauere Messung. " Fünf Jahre später veröffentlichte Albert Einstein sein Papier über besondere Relativität, das die Regeln der Newtonischen Mechanik herausforderte, die seit über zweihundert Jahren Kraft und Bewegung beschreiben. In diesem Fall reduziert das neue Paradigma das alte auf einen speziellen Fall in dem Sinne, dass die Newtonische Mechanik noch ein gutes Modell für die Annäherung an Geschwindigkeiten ist, die im Vergleich zur Lichtgeschwindigkeit langsam sind. Viele Philosophen und Historiker der Wissenschaft, darunter Kuhn selbst, akzeptierten schließlich eine modifizierte Version von Kuhns Modell, die seinen ursprünglichen Blick mit dem graduellen Modell synthetisiert, das ihm voranging. Kuhns Originalmodell wird heute allgemein als zu begrenzt angesehen. Einige Beispiele zeitgenössischer Paradigmenverschiebungen sind: In der Medizin der Übergang vom "klinischen Urteil" zu evidenzbasierter Medizin In der Sozialpsychologie der Übergang von p-Hacking zur Replikation Im Software-Engineering der Übergang vom Rational Paradigm zum Empirischen Paradigma In der künstlichen Intelligenz war der Übergang von der klassischen KI zur datengetriebenen KI Kuhns Idee selbst revolutionär. Es verursachte einen großen Wandel in der Art, wie Wissenschaftler über die Wissenschaft sprechen; und so kann es sein, dass es (oder war Teil von) eine "paradigmen Verschiebung" in der Geschichte und Soziologie der Wissenschaft verursachte. Kuhn würde jedoch keinen solchen Paradigmenwechsel erkennen. In den Sozialwissenschaften zu sein, können die Menschen noch frühere Ideen nutzen, um die Geschichte der Wissenschaft zu diskutieren. Paradigmenparalyse Vielleicht ist die größte Barriere für eine Paradigmenverschiebung, in einigen Fällen, die Realität der Paradigmenparalyse: die Unfähigkeit oder Weigerung, über die aktuellen Denkmodelle hinaus zu sehen. Dies ist ähnlich, was Psychologen eine Bestätigungsvorspannung und den Semmelweis Reflex nennen. Beispiele sind die Ablehnung von Aristarchus von Samos,' Copernicus' und Galileos Theorie eines heliozentrischen Sonnensystems, die Entdeckung von elektrostatischer Fotografie, Xerographie und Quarzuhr. Incommensurability Kuhn wies darauf hin, dass es schwierig sein könnte, zu beurteilen, ob ein bestimmter Paradigmenwechsel tatsächlich zu Fortschritten geführt hatte, im Sinne von mehr Fakten zu erklären, wichtigere Tatsachen zu erklären oder bessere Erklärungen zu liefern, weil das Verständnis von "wichtiger," besser, etc. mit dem Paradigma geändert wurde. Die beiden Realitätsversionen sind somit unvergleichlich. Kuhns Version der Incommensurability hat eine wichtige psychologische Dimension; dies zeigt sich aus seiner Analogie zwischen einem Paradigmenwechsel und dem Umkippen in einigen optischen Illusionen. Doch später verwässerte er sein Engagement für die Incommensurability erheblich, zum Teil im Lichte anderer Studien der wissenschaftlichen Entwicklung, die keinen revolutionären Wandel mit sich brachten. Eines der Beispiele für die Incommensurability, die Kuhn benutzte, war die Veränderung des Stils chemischer Untersuchungen, die der Arbeit von Lavoisier über Atomtheorie im späten 18. Jahrhundert folgten. Bei dieser Änderung hatte sich der Fokus von den Masseneigenschaften von Materie (wie Härte, Farbe, Reaktivität usw.) zu Untersuchungen von Atomgewichten und quantitativen Reaktionenuntersuchungen verschoben. Er schlug vor, dass es unmöglich war, den Vergleich zu machen, der erforderlich war, um zu beurteilen, welcher Körper des Wissens besser oder fortgeschrittener war. Diese Veränderung des Forschungsstils (und Paradigma) führte jedoch schließlich (nach mehr als einem Jahrhundert) zu einer Theorie der atomaren Struktur, die gut für die Masseneigenschaften der Materie ausmacht; siehe zum Beispiel Bradys General Chemistry. Nach P J Smith ist diese Fähigkeit der Wissenschaft, sich zurückzuziehen, seitlich zu bewegen, und dann zu Fortschritt ist charakteristisch für die Naturwissenschaften, aber kontrastiert mit der Position in einigen Sozialwissenschaften, insbesondere Wirtschaft. Diese offensichtliche Fähigkeit garantiert nicht, dass das Konto zu jeder Zeit veridisch ist, natürlich, und die meisten modernen Philosophen der Wissenschaft sind Fallibilisten. Die Mitglieder anderer Disziplinen sehen jedoch die Frage der Incommensurability als ein viel größeres Hindernis für die Bewertung von Fortschritten; siehe zum Beispiel Martin Slatterys Schlüsselideen in der Soziologie. Weitere Entwicklungen Opaque Kuhnian Paradigmen und Paradigmenverschiebungen existieren. Einige Jahre nach der Entdeckung der Spiegelneuronen, die eine hart verdrahtete Grundlage für die menschliche Empathiefähigkeit bieten, konnten die beteiligten Wissenschaftler die Vorfälle nicht identifizieren, die ihre Aufmerksamkeit auf das Problem gerichtet hatten. Im Laufe der Untersuchung hatten sich ihre Sprache und Metapher verändert, so dass sie selbst nicht mehr alle eigenen früheren Labornoten und Aufzeichnungen interpretieren konnten. Imre Lakatos und Forschungsprogramme Es gibt jedoch viele Fälle, in denen die Veränderung des Kernmodells der Realität einer Disziplin evolutionärer erfolgt ist, wobei einzelne Wissenschaftler die Nützlichkeit von Alternativen in einer Weise erforschen, die nicht möglich wäre, wenn sie durch ein Paradigma eingeschränkt würden. Imre Lakatos schlug vor (als Alternative zu Kuhns Formulierung), dass Wissenschaftler tatsächlich in Forschungsprogrammen arbeiten. Im Sinne von Lakatos handelt es sich bei einem Forschungsprogramm um eine Reihe von Problemen, die vorrangig gestellt werden. Diese Reihe von Prioritäten und die damit verbundenen bevorzugten Techniken sind die positive Heuristik eines Programms. Jedes Programm hat auch eine negative heuristische; dies besteht aus einer Reihe von grundlegenden Annahmen, die – zumindest zeitweise – Vorrang vor Beobachtungsbeweise nehmen, wenn die beiden Konflikte scheinen. Dieser letztgenannte Aspekt der Forschungsprogramme ist von Kuhns Arbeit an Paradigmen geerbt und stellt eine wichtige Abweichung von der elementaren Darstellung der Funktionsweise der Wissenschaft dar. Danach geht die Wissenschaft durch wiederholte Beobachtungszyklen, Induktion, Hypothese-Testing usw., wobei die Prüfung der Konsistenz mit empirischen Beweisen in jeder Phase verhängt wird. Paradigmen und Forschungsprogramme ermöglichen es, Anomalien beiseite zu lassen, wo Grund zu der Annahme besteht, dass sie aus unvollständigem Wissen entstehen (über das materielle Thema oder ein Teil der Theorien, die implizit zur Beobachtung verwendet werden. Larry Laudan: Dormante Anomalien, Fading Glaubwürdigkeit und Forschungstraditionen Larry Laudan hat auch zwei wichtige Beiträge zur Debatte geleistet. Laudan glaubte, dass es in den Sozialwissenschaften etwas zu Paradigmen gibt (Kuhn hatte das bestritten, siehe unten); er bezeichnete diese als Forschungstraditionen. Laudan stellte fest, dass einige Anomalien dormant werden, wenn sie eine lange Periode überleben, während der keine konkurrierende Alternative gezeigt hat sich in der Lage, die Anomalie zu lösen. Er stellte auch Fälle vor, in denen ein dominantes Paradigma verdorben war, weil seine verlorene Glaubwürdigkeit bei der Betrachtung gegen Veränderungen im breiteren intellektuellen Milieu verloren ging. In den Sozialwissenschaften betrachtete Kuhn selbst das Konzept des Paradigmas nicht als angemessen für die Sozialwissenschaften. Er erklärt in seinem Vorwort zu The Structure of Scientific Revolutions, dass er das Konzept des Paradigmas genau entwickelt, um das Soziale von den Naturwissenschaften zu unterscheiden. Während er 1958 und 1959 das von Sozialwissenschaftlern umgebene Zentrum für Fortgeschrittene Studie in den Verhaltenswissenschaften besuchte, stellte er fest, dass sie sich nie mit der Natur legitimer wissenschaftlicher Probleme und Methoden einverstanden erklärten. Er erklärt, dass er dieses Buch genau geschrieben hat, um zu zeigen, dass es nie irgendwelche Paradigmen in den Sozialwissenschaften geben kann. Mattei Dogan, ein französischer Soziologe, entwickelt in seinem Artikel "Paradigms in the Social Sciences", Kuhns ursprüngliche These, dass es überhaupt keine Paradigmen in den Sozialwissenschaften gibt, da die Konzepte polysemisch sind, wobei die bewusste gegenseitige Ignoranz zwischen Wissenschaftlern und die Verbreitung von Schulen in diesen Disziplinen miteinbezogen wird. Dogan bietet viele Beispiele für die Nicht-Existenz von Paradigmen in den Sozialwissenschaften in seinem Aufsatz, insbesondere in der Soziologie, der Politikwissenschaft und der politischen Anthropologie. Sowohl Kuhns Originalarbeit als auch Dogans Kommentar richten sich jedoch an Disziplinen, die durch konventionelle Labels (wie Soziologie) definiert werden. Während es wahr ist, dass solche breiten Gruppierungen in den Sozialwissenschaften in der Regel nicht auf einem Kuhnschen Paradigma basieren, kann jede der konkurrierenden Unterdisziplinen noch durch ein Paradigma, Forschungsprogramm, Forschungstradition und/oder professionelle Bildsprache untermauert werden. Diese Strukturen werden die Forschung motivieren, sie mit einer Agenda versehen, die festlegt, was ist und ist nicht anomale Beweise und hemmt die Debatte mit anderen Gruppen, die unter das gleiche breite disziplinarische Label fallen. ( Ein gutes Beispiel ist der Kontrast zwischen Skinnerischer Radikalverhaltenstheorie und der persönlichen Konstrukttheorie (PCT) innerhalb der Psychologie. Die bedeutendste der vielen Möglichkeiten, die diese beiden Teildisziplinen der Psychologie unterscheiden, betrifft Bedeutungen und Absichten. In der PCT werden sie als zentrales Anliegen der Psychologie betrachtet; im radikalen Verhalten sind sie überhaupt keine wissenschaftlichen Beweise, da sie nicht direkt beobachtet werden können.) Solche Überlegungen erklären den Konflikt zwischen der Kuhn/ Dogan-Ansicht und den Ansichten anderer (einschließlich Larry Laudan, siehe oben), die diese Konzepte auf Sozialwissenschaften anwenden. Handa, M.L (1986) stellte die Idee des "sozialen Paradigmas" im Kontext der Sozialwissenschaften vor. Er identifizierte die grundlegenden Bestandteile eines sozialen Paradigmas. Wie Kuhn ging Handa auf die Frage des Wechsels von Paradigmen ein; der Prozess, der populär als "Paradigm Shift" bekannt ist. In dieser Hinsicht konzentrierte er sich auf soziale Umstände, die eine solche Verschiebung und die Auswirkungen der Verschiebung auf soziale Institutionen, einschließlich der Institution der Bildung, ausschließen. Diese breite Verschiebung in der sozialen Arena verändert wiederum die Art und Weise, wie das Individuum die Realität wahrnimmt. Eine weitere Verwendung des Wortes paradigm ist im Sinne der Weltanschauung". Beispielsweise wird in der Sozialwissenschaft der Begriff verwendet, um die Menge der Erfahrungen, Überzeugungen und Werte zu beschreiben, die die Art beeinflussen, wie ein Individuum die Realität wahrnimmt und auf diese Wahrnehmung reagiert. Sozialwissenschaftler haben die Kuhnische Phrase "Paradigm Shift" angenommen, um eine Veränderung in Bezug auf die Organisation und das Verständnis der Realität zu bezeichnen. Ein "dominanter Paradigma" bezieht sich auf die Werte oder das System des Denkens, in einer Gesellschaft, die zu einer gegebenen Zeit am meisten Standard und weit verbreitet ist. Dominante Paradigmen werden sowohl vom kulturellen Hintergrund der Gemeinschaft als auch vom Kontext des historischen Augenblicks geprägt. Hutchin skizziert einige Bedingungen, die ein System des Denkens zu einem akzeptierten dominanten Paradigma zu werden erleichtern: Professionelle Organisationen, die Legitimität dem Paradigmen Dynamische Führer geben, die das Paradigma Journals und Redakteure, die über das System des Denkens schreiben, einführen und bestrafen. Sie verbreiten beide die für das Paradigma wesentlichen Informationen und geben den paradigmen Legitimität Regierungsbehörden, die dem Paradigma Educatoren, die die Ideen des Paradigmas propagieren, indem sie es den Studenten lehren Konferenzen, die sich der Diskussion von Ideen widmen, die dem Paradigmen zentrale Medienabdeckung Lay-Gruppen oder Gruppen, die sich um die Sorgen von Laien, die die Überzeugungen zentral für das Paradigma Mittelquellen für weitere Forschung über das Paradigma Andere Anwendungen Das Wort Paradigma wird auch noch verwendet, um ein Muster oder Modell oder ein außergewöhnlich klares oder typisches Beispiel oder Archetyp anzuzeigen. Der Begriff wird in diesem Sinne häufig in den Designberufen verwendet. Design Paradigmen oder Archetypen umfassen funktionale Präzedenzfälle für Designlösungen. Die bekanntesten Referenzen zu Designparadigmen sind Design Paradigmen: Ein Quellbuch für kreative Visualisierung, von Wake und Design Paradigmen von Petroski. Dieser Begriff wird auch in der Cybernetik verwendet. Hier bedeutet es (in sehr großem Sinne) ein (begriffliches) Protoprogramm zur Reduzierung der chaotischen Masse auf eine Art Ordnung. Beachten Sie die Ähnlichkeiten mit dem Konzept der Entropie in der Chemie und Physik. Ein Paradigma gäbe es eine Art Verbot, mit irgendwelchen Maßnahmen fortzufahren, die die totale Entropie des Systems erhöhen würden. Um ein Paradigma zu schaffen, erfordert ein geschlossenes System, das Änderungen akzeptiert. So kann ein Paradigma nur für ein System gelten, das nicht in seiner Endphase ist. Jenseits des Einsatzes in den physikalischen und sozialen Wissenschaften wurde Kuhns Paradigmenkonzept in Bezug auf seine Anwendbarkeit bei der Identifizierung von Paradigmen in Bezug auf Weltanschauungen an bestimmten Punkten der Geschichte analysiert. Ein Beispiel ist Matthew Edward Harris' Buch Die Notion der päpstlichen Monarchie im 13. Jahrhundert: Die Idee des Paradigmen in der Kirchengeschichte. Harris betont die vor allem soziologische Bedeutung von Paradigmen und verweist auf Kuhns zweite Ausgabe der Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen. Obwohl das Gehorsam der Päpste wie Innocent III und Boniface VIII weit verbreitet war, zeigt auch das schriftliche Zeugnis aus der Zeit der Treue zum Papst nicht, dass der Schriftsteller die gleiche Weltanschauung wie die Kirche hatte, und daher Papst, im Zentrum.Der Unterschied zwischen Paradigmen in den physikalischen Wissenschaften und in historischen Organisationen wie der Kirche ist, dass die ehemalige, im Gegensatz zu letzteren, technische Expertise erfordert, anstatt Aussagen zu wiederholen. Mit anderen Worten, nach der wissenschaftlichen Ausbildung durch das, was Kuhn als Exemplare bezeichnet, konnte man nicht wirklich glauben, dass, um ein triviales Beispiel zu nehmen, die Erde flach ist, während Denker wie Giles von Rom im dreizehnten Jahrhundert für den Papst schrieb, dann könnte leicht ähnlich glühende Dinge über den König schreiben. Ein Schriftsteller wie Giles hätte einen guten Job vom Papst gesucht; er war ein päpstlicher Publizist. Harris schreibt jedoch, dass "wissenschaftliche Gruppenmitgliedschaft nicht mit Wünschen, Emotionen, Gewinnen, Verlusten und irgendwelche idealistischen Vorstellungen über die Natur und das Schicksal der Menschheit beschäftigt ist...aber einfach mit Dankbarkeit, Erklärung, [und] kalte Beschreibung der Fakten der Welt und des Universums aus einem Paradigma zu tun." Siehe auch Fußnoten == Referenzen ==