Nevada (spanisch: [noch]) ist ein Staat in der westlichen Region der Vereinigten Staaten. Es wird von Oregon nach Nordwesten, Idaho nach Nordosten, Kalifornien nach Westen, Arizona nach Südosten und Utah nach Osten begrenzt. Nevada ist die 7th-most umfangreich, die 19th-least populous, und die 9th-least dichly besiedelt von den US-Staaten. Fast drei Viertel der Einwohner von Nevada leben in Clark County, das die Metropolregion Las Vegas-Paradise umfasst, darunter drei der vier größten Städte des Staates. Nevadas Hauptstadt ist Carson City. Nevada ist bekannt als "Silberstaat" wegen der Bedeutung von Silber für seine Geschichte und Wirtschaft. Es ist auch als "Battle Born State" bekannt, weil es während des Bürgerkrieges Staatlichkeit erlangte (die Worte "Battle Born" erscheinen auch auf der Staatsflagge); als "Sagebrush State" für die einheimische Pflanze desselben Namens; und als "Sage-hen Staat". Der Name bedeutet Schneefall auf Spanisch und bezieht sich auf Nevadas kleine Überlappung mit der Sierra Nevada-Gebirge; der Rest von Nevada ist jedoch weitgehend Wüste und Semi-arid, viel davon innerhalb des Großen Beckens. Gebiete südlich des Großen Beckens befinden sich in der Mojave-Wüste, während der Lake Tahoe und die Sierra Nevada am westlichen Rand liegen. Etwa 86% des Landes werden von verschiedenen Zuständigkeiten der US-Bundesregierung verwaltet, sowohl zivil als auch militärische. Amerikanische Indianer der Paiute, Shoshone und Washoe Stämme bewohnten, was jetzt Nevada ist. Die ersten Europäer, die die Region erkunden, waren Spanisch. Sie nannten die Region Nevada (Schnee) wegen des Schnees, der die Berge im Winter ähnlich wie die Sierra Nevada in Spanien bedeckte. Das Gebiet bildete einen Teil des Gebiets von Alta California innerhalb der Vizeköniglichkeit von New Spain, das 1821 als Mexiko die Unabhängigkeit erlangte. Die Vereinigten Staaten fügten das Gebiet 1848 nach seinem Sieg im mexikanisch-amerikanischen Krieg an, und es wurde 1850 als Teil des Territoriums von Utah aufgenommen. Die Entdeckung von Silber auf der Comstock Lode im Jahre 1859 führte zu einem Bevölkerungsboom, der zu einem Impuls für die Schaffung von Nevada Territory aus dem westlichen Utah-Territorium im Jahre 1861 wurde. Nevada wurde am 31. Oktober 1864 zum 36. Staat, als der zweite von zwei Staaten der Union während des Bürgerkriegs hinzugefügt wurde (der erste ist West Virginia). Nevada hat einen Ruf für seine libertären Gesetze. Im Jahr 1940, mit einer Bevölkerung von knapp über 110.000 Menschen, war Nevada bei weitem der am wenigsten besiedelte Staat, mit weniger als der Hälfte der Bevölkerung des nächsten am wenigsten bevölkerten Staates, Wyoming. Jedoch legalisierte Glücksspiel und Lenient Ehe und Scheidungsgesetze verwandelte Nevada in ein wichtiges touristisches Ziel im 20. Jahrhundert. Nevada ist der einzige US-Staat, in dem Prostitution legal ist, obwohl es in seinen am meisten besiedelten Regionen illegal ist – Clark County (Las Vegas,) Washoe County (Reno) und Carson City (die als unabhängige Stadt nicht innerhalb der Grenzen eines Kreises ist). Die Tourismusbranche bleibt Nevadas größter Arbeitgeber, wobei der Bergbau weiterhin als ein wesentlicher Sektor der Wirtschaft gilt: Nevada ist der viertgrößte Goldproduzent der Welt. Etymologie Der Name Nevada stammt aus der spanischen nevada [nann ßaða,] bedeutet schneebedeckt". Nevadans verkünden die zweite Silbe mit der Falle (), während einige Leute von außerhalb des Staates es mit der Hand aussprechen.() Obwohl die Qualität, aber nicht die Länge, der letztgenannten Aussprache als näher an der spanischen Aussprache wahrgenommen werden könnte [(æ] ist in der Nähe der unteren Front, [weiter] ist niedriger zurück und [a] ist niedriger Front, obwohl es oft in der spanischen Sprache zurückgezogen wird. Staatsversammlung Harry Mortenson schlug eine Rechnung vor, um die alternative Aussprache von Nevada zu erkennen, obwohl die Rechnung nicht von den meisten Gesetzgebern unterstützt wurde und nie eine Stimme erhielt. Die Aussprache von Nevada ist die von der Staatsgesetzgebung verwendete. Zu einem Zeitpunkt stilisierte die offizielle Tourismusorganisation des Staates TravelNevada den Namen des Staates als Nevăda, mit einem Sperma über die eine Anzeige der vor Ort bevorzugten Aussprache, die auch als Kennzeichen-Design bis 2007 zur Verfügung stand. Geschichte vor 1861 Francisco Garcés war der erste Europäer in der Gegend. Nevada wurde als Teil des spanischen Reiches im nordwestlichen Gebiet von New Spain angegliedert. Die Gegend von Nevada gehörte verwaltungsmäßig zum Generalkommando der Provincias Internas in der Vizekönigschaft von Neuspanien. Nevada wurde ein Teil der Provinz Alta California (Upper California) in 1804, als die Kaliforniens aufgeteilt wurden. Mit dem im Jahre 1821 gewonnenen mexikanischen Unabhängigkeitskrieg wurde die Provinz Alta California ein Gebiet (Staat) von Mexiko, mit einer kleinen Bevölkerung. Jedediah Smith trat 1827 in das Las Vegas Valley ein und Peter Skene Ogden reiste 1828 den Humboldt-Fluss. Als die Mormonen 1847 den Staat Deseret schufen, legten sie Anspruch auf alle Nevada innerhalb des Großen Beckens und des Colorado Wasserrased. Sie gründeten auch die erste weiße Siedlung im heutigen Nevada, Mormon Station (modern-day Genoa), im Jahre 1851. Im Juni 1855 kamen William Bringhurst und 29 Stipendiaten aus Utah an einem Ort im Nordosten der Innenstadt von Las Vegas an und bauten eine 150-Fuß-Platz-Adobe Festung, die erste dauerhafte Struktur im Tal errichtet, die unter der Kontrolle von Salt Lake City blieb bis zum Winter von 1858-1859. Als Folge des mexikanischen-amerikanischen Krieges und des Vertrags von Guadalupe Hidalgo, Mexiko verloren Alta California im Jahre 1848. Die von den Vereinigten Staaten erworbenen neuen Gebiete wurden weiterhin als Gebiete verwaltet. Im Rahmen der mexikanischen Cession (1848) und der anschließenden California Gold Rush, die Emigrant Trails durch das Gebiet benutzte, entwickelte sich das Staatsgebiet zunächst als Teil der Utah-Territorie, dann der Nevada-Territorie (März 2, 1861; genannt für die Sierra Nevada.) Siehe Geschichte von Utah, Geschichte von Las Vegas, und die Entdeckung der ersten großen US-Lagerstätte von Silbererz in Comstock Lode unter Virginia City, Nevada, in 1859. Trennung von Utah-Territorium Am 2. März 1861 trennte sich das Territorium von Nevada vom Utah-Territorium und nahm seinen aktuellen Namen, gekürzt von der Sierra Nevada (Spanisch für "snow-covered mountain range"). Die 1861 südliche Grenze wird von Nevada Historische Markers 57 und 58 in Lincoln und Nye gedenken. Staatsbürgerschaft (1864) Acht Tage vor der Präsidentschaftswahl von 1864, Nevada wurde der 36. Staat in der Gewerkschaft, trotz der Mindestanforderung 60.000 Einwohner, um ein Staat zu werden. ( Zur Zeit war die Bevölkerung von Nevada etwas mehr als 10.000.) Gouverneur Nye wurde frustriert, dass frühere Versuche, die Verfassung über Überlandpost zu senden und auf See bis zum 24. Oktober gescheitert waren, so dass am 26. Oktober der vollständige Text per Telegramm zu einem Preis von $4.303.27 gesendet wurde – die teuerste Telegramm auf der Datei zur Zeit für eine einzelne Sendung, entspricht $71.205.38 im Jahr 2020. Schließlich kam die Antwort von Washington am 31. Oktober 1864: "Der Schmerz ist vorbei, das Kind wird geboren, Nevada wurde heute in die Union zugelassen". Die Staatsbürgerschaft wurde bis zum 31. Oktober geeilt, um die Wiederwahl Abraham Lincolns am 8. November und die republikanische Dominanz nach dem Krieg im Kongreß zu gewährleisten, da die bergbaubasierte Wirtschaft Nevadas sie an die industrialisierte Union gebunden hat. Wie sich jedoch herausstellte, gewannen Lincoln und die Republikaner die Wahl handlich und brauchten Nevadas Hilfe nicht. Nevada ist einer von nur zwei Staaten, um seine Grenzen nach der Aufnahme in die Union deutlich zu erweitern( Das andere ist Missouri, die durch den Plattenkauf 1837 zusätzliches Gebiet erworben hat.) Im Jahre 1866 wurde ein weiterer Teil des westlichen Territoriums Utah im östlichen Teil des Staates in Nevada aufgenommen, der die aktuelle östliche Grenze festlegte. Nevada erreichte seine aktuellen südlichen Grenzen am 18. Januar 1867, als es den Teil des Bezirks Pah-Ute im Gebiet Arizona westlich des Colorado River absorbierte, im Wesentlichen alle heutigen Nevada südlich der 37. parallel. Die Übertragung wurde durch die Entdeckung von Gold in der Gegend ausgelöst, und Beamte dachten, Nevada wäre besser in der Lage, den erwarteten Bevölkerungsboom zu überwachen. Diese Gegend umfasst die meisten, was jetzt Clark County und die Las Vegas Metropolregion ist. Bergbau prägte Nevadas Wirtschaft seit vielen Jahren (siehe Silberbergbau in Nevada). Als Mark Twain während der in Roughing It beschriebenen Zeit in Nevada lebte, hatte der Bergbau zu einer Industrie der Spekulation und des immensen Reichtums geführt. Sowohl der Bergbau als auch die Bevölkerung gingen im späten 19. Jahrhundert vorübergehend zurück. Doch der reiche Silberstreik in Tonopah im Jahr 1900, gefolgt von Streiks in Goldfield und Rhyolite, schaffte einen zweiten Bergbauboom in Nevada und Nevadas Bevölkerung. Gambling and labor Unregulated Glücksspiel war in den frühen Nevada Bergbaustädten üblich, wurde aber 1909 im Rahmen einer bundesweiten Anti-Gambling-Kreuzade verboten. Aufgrund der späteren Abnahme der Bergbauleistung und des Rückgangs des landwirtschaftlichen Sektors während der Großen Depression, Nevada wieder legalisierte Glücksspiel am 19. März 1931, mit Zustimmung der Gesetzgeber. Gouverneur Fred B. Balzars Unterschrift hat die liberalsten Scheidungsgesetze im Land und offenes Glücksspiel erlassen. Die Reformen kamen nur acht Tage, nachdem die Bundesregierung den Bauvertrag von 49 Millionen Dollar für Boulder Dam (jetzt Hoover Dam) vorgelegt hatte. Atomtest Die Nevada Teststelle, 65 Meilen (105 km) nordwestlich der Stadt Las Vegas, wurde am 11. Januar 1951 für die Prüfung von Atomwaffen gegründet. Der Standort besteht aus ca. 1.350 Quadratmeilen (3.500 km2) der Wüste und dem bergigen Gelände. Atomtests auf der Nevada Test Site begannen mit einer 1 Kiloton TNT (4.2 TJ) Bombe auf Frenchman Flat am 27. Januar 1951. Der letzte atmosphärische Test wurde am 17. Juli 1962 durchgeführt und die unterirdischen Tests von Waffen bis zum 23. September 1992 fortgesetzt. Der Standort ist bekannt dafür, dass die höchste Konzentration an nuklear zerlegten Waffen in den USA über 80% des Landesgebiets von der Bundesregierung gehört. Der Hauptgrund dafür ist, dass die Grundstücke in großen genug Größen nicht erlaubt waren, in den trockenen Bedingungen, die in der Wüste Nevada herrschen, lebensfähig zu sein. Stattdessen würden die frühen Siedler die Heimat um eine Wasserquelle, und dann die Vieh auf dem angrenzenden öffentlichen Land, die für die Landwirtschaft ohne Zugang zu Wasser (dieses Muster der Ranch noch vorherrscht). Die Geographie Nevada befindet sich fast vollständig in der Provinz Basin und Range und wird von vielen nord-südischen Gebirgsketten aufgespalten. Die meisten dieser Bereiche haben endorheische Täler zwischen ihnen. Ein Großteil des nördlichen Teils des Staates liegt im Großen Becken, eine milde Wüste, die im Sommer heiße Temperaturen und kalte Temperaturen im Winter erlebt. Gelegentlich wird Feuchtigkeit aus dem Arizona Monsoon Sommer Gewitter verursachen; Pazifikstürme können die Gegend mit Schnee bedecken. Die höchste aufgezeichnete Temperatur des Staates betrug 125 °F (52 °C) in Laughlin (Erhöhung von 605 Fuß oder 184 Meter) am 29. Juni 1994. Die kälteste Temperatur wurde 1972 in San Jacinto eingestellt -52 °F (-47 °C) im nordöstlichen Teil des Staates. Der Humboldt-Fluss überquert den Staat von Ost nach West über den nördlichen Teil des Staates und mündet in den Humboldt-Sink bei Lovelock. Mehrere Flüsse entwässern von der Sierra Nevada nach Osten, einschließlich der Walker, Truckee und Carson Flüsse. Alle diese Flüsse sind endorheische Becken, die in Walker Lake, Pyramid Lake und dem Carson Sink enden. Allerdings ist nicht alle Nevada innerhalb des Großen Beckens. Tributare des Snake River entwässern den weiten Norden, während der Colorado River, der auch viel von der Grenze zu Arizona bildet, viel von Süd-Nevada entwässert. Die Gebirgsketten, von denen einige Gipfel über 13.000 Fuß (4.000 m) Hafen üppige Wälder hoch über Wüstenebenen und schaffen Himmelsinseln für endemische Arten. Die Täler sind oft nicht niedriger als 3.000 Fuß (910 m), während einige im Zentrum von Nevada über 6.000 Fuß (1.800 m) Das südliche Drittel des Staates, in dem sich das Gebiet Las Vegas befindet, befindet sich in der Mojave-Wüste. Das Gebiet erhält im Winter weniger Regen, liegt aber im Sommer näher an der Arizona Monsoon. Das Gelände ist auch niedriger, meist unter 4.000 Fuß (1.200 m), die Bedingungen für heiße Sommertage und kühle bis kühle Winternächte schaffen. Nevada und Kalifornien haben mit Abstand die längste Diagonallinie (in Bezug auf die Kardinalrichtungen) als Staatsgrenze bei knapp über 400 Meilen (640 km). Diese Linie beginnt in Lake Tahoe fast 4 Meilen (6.4 km) Offshore (in Richtung der Grenze,) und fährt bis zum Colorado River, wo die Grenzen Nevada, Kalifornien und Arizona 12 Meilen (19 km) südwestlich der Laughlin Bridge zusammen. Die größte Bergkette im südlichen Teil des Staates ist die Spring Mountain Range, nur westlich von Las Vegas. Der niedrigste Punkt des Staates liegt am Colorado River, südlich von Laughlin. Nevada hat 172 Berggipfel mit 2.000 Fuß (610 m) Vorsprung. Nevada rangiert in den Vereinigten Staaten an der Zahl der Berge, hinter Alaska, und vor Kalifornien, Montana und Washington. Klima Nevada ist der trockenste Staat in den Vereinigten Staaten. Es besteht aus meist Wüsten- und semiariden Klimaregionen, und mit Ausnahme des Las Vegas Valley nähert sich der durchschnittliche Sommer-Diurnal-Temperaturbereich 40 °F (22 °C) in einem Großteil des Staates. Während die Winter in der nördlichen Nevada lang und ziemlich kalt sind, neigt die Wintersaison im südlichen Teil des Staates zu kurz und mild. Die meisten Teile von Nevada erhalten knappe Niederschläge im Laufe des Jahres. Der Regen, der im Staat fällt, fällt auf die Lee-Seite (Ost- und Nordosthänge) der Sierra Nevada. Der durchschnittliche jährliche Niederschlag pro Jahr beträgt ca. 7 Zoll (180 mm); die feuchtesten Teile erreichen ca. 40 Zoll (1.000 mm). Nevadas höchste Temperatur ist 125 °F (52 °C) bei Laughlin am 29. Juni 1994, und die niedrigste aufgezeichnete Temperatur ist -50 °F (-46 °C) bei San Jacinto am 8. Januar 1937. Nevadas 125 °F (52 °C) Messwert ist die dritthöchste staatsweite Rekordhochtemperatur eines US-Staates, kurz hinter Arizonas 128 °F (53 °C) Messwert und Californias 134 °F (57 °C) Messwert. Flora und Fauna Die Vegetation von Nevada ist vielfältig und unterscheidet sich von der Staatsfläche. Nevada enthält sechs biotische Zonen: alpine, sub-alpine, ponderosa pine, pinion-juniper, salbeibrush und creosotebush. Die Grafschaften Nevada sind in politische Zuständigkeiten unterteilt, die als Kreise bezeichnet werden. Carson City ist offiziell eine konsolidierte Gemeinde; aber für viele Zwecke nach dem Staatsrecht gilt sie als Landkreis. Ab 1919 gab es 17 Bezirke im Staat, von 146 bis 18,159 Quadratmeilen (380 bis 47,030 km2). Lake County, einer der ursprünglichen neun Grafschaften, die 1861 gegründet wurde, wurde im Jahr 1862 umbenannt. Ein Teil des Bezirks wurde Lassen County, Kalifornien 1864. Im Jahr 1883, Washoe County den Teil, der blieb in Nevada. 1969 wurde Ormsby County aufgelöst und die konsolidierte Gemeinde von Carson City wurde von der Legislature an ihrem Ort geschaffen, der mit den alten Grenzen von Ormsby County koterminiert ist. Bullfrog County wurde 1987 von einem Teil des Kreises Nye gebildet. Nachdem die Schöpfung als verfassungswidrig erklärt wurde, wurde das Land 1989 abgeschafft. Humboldt Grafschaft wurde 1856 von Utah Territorial Legislature und 1861 von der neuen Nevada-Gesetzgebung als Landkreis bezeichnet. Clark County ist die bevölkerungsreichste Grafschaft in Nevada, die fast drei Viertel seiner Bewohner ausmacht. Las Vegas, Nevadas bevölkerungsreichste Stadt, ist seit der Grafschaft 1909 aus einem Teil von Lincoln County, Nevada gegründet worden. Vorher war es ein Teil von Arizona Territory. Clark County zieht zahlreiche Touristen an: 2014 besuchten geschätzte 44 Millionen Menschen Clark County. Washoe County ist das zweitgrößte Landkreis von Nevada. Der Grafschaftssitz ist Reno.Washoe County umfasst die Metropolregion Reno–Sparks. Lyon County ist die drittpopulärste Grafschaft. Es war einer der neun ursprünglichen Grafschaften, die 1861 gegründet wurden. Es wurde nach Nathaniel Lyon benannt, dem ersten General der Union, der im Bürgerkrieg getötet wurde. Sein aktueller Sitz ist Yerington. Sein erster Sitz wurde am 29. November 1861 in Dayton gegründet. Stellplätze Parks und Erholungsgebiete Erholungsgebiete der Bundesregierung Northern NevadaCalifornia National Historic Trail Humboldt National Forest Great Basin National Park Old Spanish National Historic Trail Pony Express National Historic Trail Southern NevadaAsh Meadows National Wildlife Preserve Bootleg Canyon Mountain Bike Park Toiyabe National Forest Inyo National Forest Mount Charleston und der Mount Charleston Wilderness Spring Mountains and the Spring Mead Areas National Recreation Area Es gibt 68 ausgewiesene Wildnisgebiete in Nevada, die etwa 6.579.014 Acres (2.662.433 ha) unter der Gerichtsbarkeit des National Park Service, US Forest Service und Bureau of Land Management schützen. Staatliche Parks Die Nevada State Parks umfassen geschützte Gebiete, die vom Staat Nevada verwaltet werden, einschließlich staatliche Parks, historische Stätten und staatliche Erholungsgebiete. Es gibt 24 staatliche Parkeinheiten, darunter Van Sickle Bi-State Park, die im Juli 2011 eröffnet und in Partnerschaft mit dem Staat Kalifornien betrieben wird. Demografische Bevölkerung Das United States Census Bureau bestimmt Nevada hatte eine Bevölkerung von 3,104,614 auf der US-Zensus 2020. Im Jahr 2019 betrug die geschätzte Bevölkerung von Nevada 3,080,156 eine Zunahme von 45,764 Einwohnern (1,51%) seit der Schätzung der US-Zensus 2018 und eine Zunahme von 379,605 Einwohnern (14,06%) seit der Volkszählung 2010. Nevada hatte von 2017 bis 2018 das höchste Bevölkerungswachstum. Bei der Volkszählung 2010 wurden 6,9 % der Bevölkerung des Staates gemeldet, als unter 5, 24,6 % unter 18, und 12,0 % waren 65 oder älter. Frauen hatten etwa 49,5% der Bevölkerung. Seit der Volkszählung 2010 hatte die Bevölkerung von Nevada eine natürliche Zunahme von 87,581 (der Nettounterschied zwischen 222,508 Geburten und 134,927 Todesfällen;) und eine Zunahme durch Nettomigration von 146,626 (von denen 104,032 auf Inlands- und 42,594 auf internationale Migration zurückzuführen war). Das Zentrum der Bevölkerung von Nevada befindet sich im südlichen Bezirk Nye. In diesem Landkreis ist die uneingenommene Stadt Pahrump, 60 Meilen (97 km) westlich von Las Vegas auf der kalifornischen Staatslinie, sehr schnell von 1980 bis 2010 gewachsen. Bei der Volkszählung 2010 hatte die Stadt 36.441 Einwohner. Las Vegas wuchs von einer Gulch von 100 Personen im Jahr 1900 auf 10.000 bis 1950 auf 100.000 bis 1970 und war Amerikas am schnellsten wachsende Stadt und Metropolregion von 1960 bis 2000. Von den 1940er Jahren bis 2003 war Nevada der am schnellsten wachsende Staat in den USA prozentual. Zwischen 1990 und 2000 stieg die Bevölkerung von Nevada um 66,%, während die Bevölkerung der Nation um 13 % zunahm. Mehr als zwei Drittel der Bevölkerung leben in Clark County, das mit der Metropolregion Las Vegas koextensiv ist. So ist Nevada in Bezug auf die Bevölkerung einer der zentralisierten Staaten in der Nation. Henderson und North Las Vegas gehören zu den Top 20 am schnellsten wachsenden US-Städten mit Populationen über 100.000. Die ländliche Gemeinde Mesquite 65 Meilen (105 km) nordöstlich von Las Vegas war ein Beispiel für mikropolitisches Wachstum in den 1990er und 2000er Jahren. Andere Wüstenstädte wie Indian Springs und Searchlight am Stadtrand von Las Vegas haben auch etwas Wachstum gesehen. Seit 1950 hat die Bevölkerungsrate, die in Nevada geboren wurde, nie über 27 Prozent erreicht, die niedrigste Rate aller Staaten. Im Jahr 2012 wurden nur 25 % der Nevadaner in-Staat geboren. Die meisten neuen Einwohner in Nevada sind aus Kalifornien umgezogen, was einige Nevadaner dazu gebracht hat, ihren Zustand zu kalibrieren". Laut der American Community Survey 2017 waren 28,2% der Bevölkerung von Nevada hispanisch oder lateinisch (jedes Rennens): Mexikanische (21.4,%) Puerto Rican (0,9,%) kubanischen (1,0,%) und andere hispanische oder lateinische Herkunft (4,8%). Die fünf größten nicht-Hispanischen weißen Vorfahrengruppen waren: Deutsch (11.3,%) Irisch (9,0,%) Englisch (6,9,%) Italienisch (5,8,%) und Amerikaner (4,7%). 1980 bildeten nicht-Hispanische Weiße 83,3 % der Bevölkerung des Staates aus. Ab 2011 waren 63,6% der Bevölkerung von Nevada jünger als 1 Jahre Minderheiten.Las Vegas ist eine Mehrheitsstadt. Laut den Schätzungen des Census Bureau der Vereinigten Staaten, am 1. Juli 2018, bildeten nicht-Hispanic Whites 48,7% der Bevölkerung von Nevada. In den Bezirken Douglas, Mineral und Pershing sind mehrere Bewohner mexikanische Vorfahren. Im Kreis Nye und im Kreis Humboldt sind die Einwohner meist deutscher Vorfahren; das Landkreis Washoe hat viele irische Amerikaner. Amerikaner der englischen Abstammung Pluralitäten in Lincoln County, Churchill County, Lyon County, White Pine County, und Eureka County. Asiatische Amerikaner lebten in dem Staat seit der California Gold Rush von den 1850er Jahren brachte Tausende von chinesischen Bergleuten zu Washoe Bezirk. Im späten 19. Jahrhundert folgten einige hundert japanische Bauern. Ende des 20. Jahrhunderts kamen viele Einwanderer aus China, Japan, Korea, den Philippinen, Bangladesch, Indien und Vietnam in die Metropolregion Las Vegas. Die Stadt hat jetzt eine der wohlhabendsten asiatischen Amerikanischen Gemeinschaften, mit einem größtenteils chinesischen und taiwanesischen Gebiet bekannt als Chinatown westlich von I-15 auf Spring Mountain Road. Filipino Amerikaner bilden die größte asiatische amerikanische Gruppe im Staat, mit einer Bevölkerung von mehr als 113.000. Sie umfassen 56,5% der asiatischen amerikanischen Bevölkerung in Nevada und stellen etwa 4,3% der gesamten Bevölkerung des Staates. Mining Booms zog viele griechische und osteuropäische Einwanderer nach Nevada. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert gießen Griechen, Sklaven, Dänen, Japanische, Italiener und Basken in Nevada. Native amerikanische Stämme in Nevada sind die nördlichen und südlichen Paiute, Western Shoshone, Goshute, Hualapai, Washoe und Ute Stämme. Die wichtigsten Herkunftsländer für Einwanderer in Nevada waren Mexiko (39,5 Prozent der Einwanderer), die Philippinen (14,3 Prozent), El Salvador (5,2 Prozent), China (3,1%) und Kuba (3 Prozent). Geburtsdaten Hinweis: Die Geburten innerhalb der Tabelle addieren sich nicht, da Hispanics sowohl von ihrer ethnischen als auch von ihrer Rasse gezählt werden und eine höhere Gesamtzahl geben. Seit 2016 werden Daten für Geburten von weißem hispanischem Ursprung nicht erhoben, sondern in einer hispanischen Gruppe enthalten; Personen hispanischer Herkunft können von jedem Rennen sein. Ein kleiner Prozentsatz der Bevölkerung von Nevada lebt in ländlichen Gebieten. Die Kultur dieser Orte unterscheidet sich deutlich von den großen Metropolregionen. Die Menschen in diesen ländlichen Kreisen sind in der Regel in Nevada ansässig, anders als in den Gebieten Las Vegas und Reno, wo die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung in einem anderen Staat geboren wurde. Die ländliche Bevölkerung ist auch in Bezug auf Rasse und ethnische Zugehörigkeit weniger unterschiedlich. Der Bergbau spielt eine wichtige Rolle in den Volkswirtschaften der Landkreise, wobei der Tourismus weniger prominent ist. Ranching hat auch eine lange Tradition in der ländlichen Nevada. Standorte pro Kopf Einkommen Religion Kirche Teilnahme in Nevada gehört zu den niedrigsten aller US-Staaten. In einer 2009 Gallup Umfrage nur 30% von Nevadans sagte, sie besuchten die Kirche wöchentlich oder fast wöchentlich, verglichen mit 42% aller Amerikaner (nur vier Staaten wurden gefunden, um eine niedrigere Teilnahmequote als Nevada's). Große religiöse Zugehörigkeiten des Volkes von Nevada sind: Protestant 35,% Irreligiös 28,% römisch-katholisch 25,% Latter-day Saints 4,% jüdische 2,% Hindu weniger als 1,% buddhistische 0,5% und Muslim weniger als 0,1%. Teile von Nevada (in den östlichen Teilen des Staates) befinden sich im Mormonenkorridor. Die größten Konfessionen der Zahl der Anhänger im Jahr 2010 waren die römisch-katholische Kirche mit 451,070; die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen mit 175,149; und die Southern Baptist Convention mit 45,535; buddhistische Gemeinden 14,727; Bahá'í Faith 1,723; und muslimische 1.700. Die jüdische Gemeinde ist vertreten durch das Jüdische Lerninstitut Rohr und Chabad. Nach der Kirche Jesu Christi der Heiligen von Latter-Tag, sind 6,2% der Nevadans Anhänger, so dass es die 6. höchste prozentuale Stufe in der Union. Wirtschaft Die Wirtschaft von Nevada ist an Tourismus gebunden (insbesondere Unterhaltung und Glücksspiel im Zusammenhang,) Bergbau und Vieh ranching. Die Industrieproduktionen von Nevada sind Tourismus, Unterhaltung, Bergbau, Maschinen, Druck und Verlagswesen, Lebensmittelverarbeitung und Elektroausrüstung. Das Bureau of Economic Analysis schätzt Nevadas Gesamtstaatsprodukt im Jahr 2018 auf $170 Milliarden. Das per-Kopf-Personaleinkommen des Staates im Jahr 2020 betrug $53.635 Platzierung 31. in der Nation. Nevadas Staatsschulden im Jahr 2012 wurde auf $7,5 Milliarden oder $ 3.100 pro Steuerzahler berechnet. Ab Mai 2021 betrug die Arbeitslosenquote des Staates 7,8% In Teilen des Staates außerhalb der Metropolregionen Las Vegas und Reno spielt der Bergbau eine große wirtschaftliche Rolle. Gold ist bei weitem das wichtigste Mineral abgebaut. Im Jahr 2004 wurden in Nevada 6,800.000 Unzen (190,000.000 g) Gold im Wert von 2,84 Milliarden US-Dollar abgebaut und der Staat betrug 8,7% der weltweiten Goldproduktion (siehe Goldbergbau in Nevada). Silber ist eine entfernte Sekunde, mit 10.300.000 Unzen (290.000.000 g) im Jahr 2004 in Höhe von 69 Mio. $ abgebaut (siehe Silberbergbau in Nevada). Weitere Minerale, die in Nevada abgebaut werden, sind Bauaggregate, Kupfer, Gips, Diatomit und Lithium. Trotz seiner reichen Einlagen sind die Kosten für den Bergbau in Nevada in der Regel hoch, und die Produktion ist sehr empfindlich auf die Weltmarktpreise. Cattle ranching Cattle ranching ist eine große wirtschaftliche Aktivität in der ländlichen Nevada. Nevadas landwirtschaftliche Produktionen sind Vieh, Heu, Alfalfa, Milchprodukte, Zwiebeln und Kartoffeln. Zum 1. Januar 2006 gab es einen geschätzten 500.000 Rinderkopf und 70.000 Schafskopf in Nevada. Die meisten dieser Tiere Futter auf Rangland im Sommer, mit Zusatzfutter im Winter. In der Regel werden die Calves in den außerstaatlichen Feedlots im Fall versendet, um für den Markt zu fetten. Über 90 % der 484.000 Hektar großen Anbaufläche von Nevada (196.000 ha) wird verwendet, um Heu, meist Alfalfa, für Viehfutter zu wachsen. Dieser Viehbestand wird in der Regel für Nahrung verwendet. Große Arbeitgeber Die größten Arbeitgeber des Staates, ab dem ersten Geschäftsjahr 2011, sind laut Nevada Department of Employment, Training and Rehabilitation: Infrastructure Transportation Amtrak's California Zephyr-Zug nutzt die ursprüngliche transkontinentale Eisenbahnlinie der Union Pacific im täglichen Service von Chicago nach Emeryville, Kalifornien, bedient Elko, Winnemucca und Reno.Las Vegas hatte keinen Personenzugservice, da Amtraks Wüstenwind 1997 eingestellt wurde. Amtrak Thruway Motorcoaches bieten Verbindungsservice von Las Vegas zu Zügen in Needles, Kalifornien, Los Angeles, und Bakersfield, Kalifornien; und von Stateline, Nevada, nach Sacramento, Kalifornien. Es gab eine Reihe von Vorschlägen, um den Dienst entweder nach Los Angeles oder nach Südkalifornien wieder einzuführen. Die Union Pacific Railroad hat einige Eisenbahnen im Norden und Süden von Nevada. Greyhound Lines bieten einen Busservice zum Staat. Die Interstate 15 (I-15) führt durch die südliche Spitze des Staates, die Las Vegas und andere Gemeinden bedient. I-215 und I-515 dienen auch der Metropolregion Las Vegas. I-80 durchquert den nördlichen Teil von Nevada, etwa nach dem Weg des Humboldt-Flusses von Utah im Osten und dem Truckee-Fluss nach Westen durch Reno in Kalifornien. Es hat eine Spurroute, I-580. Nevada wird auch von mehreren U.S Autobahnen bedient: US 6, US 50, US 93, US 95 und US 395. Es gibt auch 189 Nevada State Routen. Viele der Provinzen von Nevada haben auch ein System von Landstraßen, obwohl viele nicht in ländlichen Gebieten unterzeichnet oder gepflastert sind. Nevada ist einer von wenigen Staaten in den USA, die keine durchgehende Autobahn zwischen den beiden Hauptpopulationszentren haben – die Straßenverbindung zwischen den Gebieten Las Vegas und Reno ist eine Kombination aus mehreren verschiedenen Interstate und U.S Autobahnen. Die Interstate 11 vorgeschlagene Routing kann schließlich beheben. Der Staat ist einer von wenigen im Land, um Auflieger-Lkw mit drei Anhängern zu ermöglichen – was könnte man als "Straßenzug" in Australien bezeichnen. Aber amerikanische Versionen sind in der Regel kleiner, zum Teil, weil sie müssen steigen und absteigen einige ziemlich steile Berg Pässe. RTC Transit ist das öffentliche Transitsystem im Großraum Las Vegas. Die Agentur ist die größte Transitagentur im Staat und betreibt ein Netz von Bus-Service über das Las Vegas Valley, einschließlich der Verwendung von The Deuce, Doppeldecker-Busse, auf dem Las Vegas Strip und mehrere Outlying-Strecken. RTC RIDE betreibt ein System von lokalen Transit-Bus-Service in der gesamten Reno-Sparks Metropolregion. Weitere Transitsysteme im Staat sind Carson Citys JAC. Die meisten anderen Bezirke im Staat haben überhaupt keine öffentlichen Verkehrsmittel. Darüber hinaus bietet ein 4-Meilen (6,4 km) Einschienensystem öffentliche Verkehrsmittel im Bereich Las Vegas. Die Las Vegas Monorail Linie bietet mehrere Casino-Eigenschaften und das Las Vegas Convention Center auf der Ostseite des Las Vegas Strip, das in der Nähe der Paradise Road läuft, mit einer möglichen zukünftigen Erweiterung zum McCarran International Airport. Mehrere Hotels führen auch eigene Einschienenlinien zwischen sich, die typischerweise mehrere Blöcke in der Länge sind. Der internationale Flughafen McCarran in Las Vegas ist der verkehrsreichste Flughafen, der Nevada bedient. Der Reno-Tahoe International Airport (früher als Reno Cannon International Airport bekannt) ist der andere große Flughafen im Staat. Energy Nevada hatte einen blühenden Solarenergiesektor. Eine unabhängige Studie im Jahr 2013 kam zu dem Schluss, dass Solarnutzer einen Nettonutzen von 36 Millionen Dollar geschaffen haben. Im Dezember 2015 lässt die Public Utility Commission jedoch das einzige Stromunternehmen des Staates, NV Energy, höhere Preise und Gebühren für Solarpanel-Nutzer berechnen, was zu einem sofortigen Zusammenbruch der Dachterrasse Solarpanelsnutzung führt. Im Dezember 1987 änderte der Kongress das Nukleare Abfallpolitikgesetz, um das Nuklearablagerungslager Yucca Mountain als einziges Gebiet zu bezeichnen, das als dauerhaftes Repository für alle hochradioaktiven Abfälle des Landes gekennzeichnet ist. Bildung in Nevada wird durch öffentliche und private Elementar-, Mittel- und Hochschulen sowie Hochschulen und Universitäten erreicht. Ein Bildungsreformgesetz vom Mai 2015 erweiterte die Wahlmöglichkeiten der Schulen auf 450.000 Nevada-Studierende, die bis zu 185% der Bundesarmutsstufe sind. Bildungssparkonten (ESAs) werden durch das neue Gesetz ermöglicht, um den Unterricht für private Schulen zu bezahlen. Alternativ können Familien "die Mittel in diesen Konten verwenden, um auch für Lehrbücher und Tutoring zu bezahlen". Etwa 86,9% der Einwohner von Nevada haben mindestens einen High-School-Abschluss erreicht, der unter dem nationalen Durchschnitt von 88,6% öffentlichen Schulbezirken Öffentliche Schulbezirke in Nevada umfasst: Hochschulen und Universitäten Forschungsinstitute Desert Research InstituteThe Nevada Aerospace Hall of Fame bietet Bildungsressourcen und fördert die Luft- und Raumfahrtgeschichte des Staates. Gesetz und Regierung Unter der Verfassung des Staates Nevada sind die Befugnisse der Regierung von Nevada auf drei getrennte Abteilungen aufgeteilt: die Exekutive, die aus dem Gouverneur von Nevada und ihrem Kabinett zusammen mit den anderen gewählten Verfassungsbeamten besteht; die Gesetzgebung bestehend aus der Nevada-Gesetzgebung, die die Versammlung und den Senat umfasst; und das Gericht bestehend aus dem Obersten Gerichtshof von Nevada und unteren Gerichten. Der Gouverneur ist der Chefmagistrat von Nevada, der Leiter der Exekutivabteilung der Regierung des Staates und der Oberbefehlshaber der militärischen Kräfte des Staates. Der derzeitige Gouverneur ist Steve Sisolak, ein Demokrat. Die Nevada-Gesetzgebung ist ein bicameral Körper unterteilt in eine Versammlung und Senat. Mitglieder der Versammlung dienen zwei Jahre, und Mitglieder des Senats dienen vier Jahre. Beide Häuser der Nevada-Gesetzgebung werden durch die im Jahr 2010 beginnenden Fristen beeinflusst, da Senatoren und Versammlungsmitglieder/Frauen in jedem Haus auf maximal zwölf Jahre begrenzt werden (nach Ernennung oder Wahl, die eine Lebensgrenze ist) – eine Bestimmung der Verfassung, die kürzlich vom Obersten Gerichtshof von Nevada in einer einstimmigen Entscheidung bestätigt wurde. Jede Sitzung der Legislaturperiode trifft auf eine verfassungsmäßig beauftragte 120 Tage in jedem ungeraden Jahr oder länger, wenn der Gouverneur eine Sondersitzung anruft. Am 18. Dezember 2018 wurde Nevada der erste in den Vereinigten Staaten mit weiblicher Mehrheit in seiner Gesetzgebung. Frauen halten neun der 21 Sitze im Senat von Nevada und 23 der 42 Sitze in der Versammlung von Nevada. Der Oberste Gerichtshof von Nevada ist das oberste Gericht des Staates und der Leiter des Gerichts von Nevada. Die ursprüngliche Gerichtsbarkeit ist zwischen den Bezirksgerichten (mit allgemeiner Gerichtsbarkeit) und Justizgerichten und Gemeindegerichten (beide Gerichtsbarkeit) aufgeteilt. Die Berufungen der Bezirksgerichte werden direkt an das Oberste Gericht von Nevada gerichtet, das nach einem deflective-Modell der Rechtsprechung das Ermessen hat, Fälle an das Berufungsgericht zur endgültigen Entscheidung zu senden. Incorporated Towns in Nevada, die als Städte bekannt sind, erhalten die Behörden, alles zu legalisieren, was nicht gesetzlich verboten ist. Eine jüngste Bewegung hat begonnen, es der Heimatherrschaft zu ermöglichen, Nevada Städte zu integrieren, um ihnen mehr Flexibilität und weniger Einschränkungen von der Gesetzgebung zu geben. Stadträte für unbeeinflusste Städte sind begrenzte lokale Regierungen, die entweder von der lokalen Bezirkskommission oder durch Referendum geschaffen werden, und bilden eine rein beratende Rolle und in keiner Weise verringern die Verantwortung der Bezirkskommission, die sie schafft. Staatsagenturen LawIn 1900 war Nevadas Bevölkerung die kleinste aller Staaten und schrumpfte, da die Schwierigkeiten, in einer "barren Wüste" zu leben begann, überwiegen den Glanz des Silbers für viele frühe Siedler. Historisch Lawrence Friedman hat erklärt, was als nächstes geschah: Nevada, in einem Burst der Einfallsreichtum, baute eine Wirtschaft durch die Ausbeutung ihrer Souveränität. Seine Strategie war es, alle Arten von Dingen zu legalisieren, die illegal in Kalifornien waren... nachdem die einfache Scheidung kam einfache Ehe und Casino-Gaming. Selbst Prostitution ist legal in Nevada, in jedem Land, das entscheidet, es zuzulassen. Einige von ihnen tun es. Mit dem Aufkommen der Klimatisierung für die Sommerzeit und die milden Winter der Süd-Nevada begann sich das Vermögen des Staates, wie es für Arizona tat, umzudrehen, so dass diese beiden Staaten am schnellsten in der Union wachsen. Prostitution Nevada ist der einzige Staat, in dem Prostitution legal ist – in einem lizenzierten Bordell in einem Bezirk, der speziell dafür gestimmt hat. Es ist illegal in größeren Gerichtsbarkeiten wie Clark County (die Las Vegas enthält), Washoe County (die Reno enthält), und die unabhängige Stadt Carson City. Der frühe Ruf von Divorce Nevada als "Elfenbein" entstand aus der Tatsache, dass vor der No-Fault Scheidungsrevolution in den 1970er Jahren Scheidungen schwierig waren, in den Vereinigten Staaten zu erhalten. Bereits mit legalisierten Glücksspiel und Prostitution, Nevada setzte den Trend, sein Profil zu steigern, indem eine der liberalsten Scheidungsgesetze in der Nation. Dies führte zu Williams v. North Carolina (1942,) 317 U.S 287 (1942), in dem der Oberste Gerichtshof der USA North Carolina regierte, "vollen Glauben und Kredit" einer Nevada Scheidung zu geben. Das Gericht änderte seine Entscheidung in Williams v. North Carolina (1945,) 325 U.S 226 (1945), indem es einen Staat brauchte, keine Nevada Scheidung zu erkennen, es sei denn, einer der Parteien wurde dort zum Zeitpunkt der Scheidung verurteilt und der Forenstaat war berechtigt, seine eigene Entschlossenheit zu treffen. Ab 2009 lag die Scheidungsrate von Nevada über dem nationalen Durchschnitt. Steuern Nevadas Steuergesetze sollen neue Bewohner und Unternehmen in den Staat ziehen. Nevada hat keine Körperschaftsteuer oder Körperschaftsteuer. Da Nevada keine Einkommensdaten sammelt, kann sie diese Informationen nicht mit der Bundesregierung, dem IRS teilen. Die staatliche Umsatzsteuer (ähnlich Mehrwertsteuer oder GST) in Nevada ist je nach Land unterschiedlich. Der landesweite Steuersatz beträgt 6,85,% mit fünf Landkreisen (Elko, Esmeralda, Eureka, Humboldt und Mineral), die diesen Betrag berechnen. Die Zählungen können zusätzliche Sätze über die Zustimmung des Wählers oder durch die Genehmigung des Staatsgesetzes auferlegen; daher variiert die geltende Umsatzsteuer um 6,85 % auf 8,375% (Gespanschaft Clark). Clark County, das Las Vegas umfasst, erzwingt zusätzlich zu dem landesweiten Tarif vier separate Landeoptionssteuern: 0,25% für Flutkontrolle, 0,50% für Massentransport, 0,25% für Infrastruktur und 0,25% für mehr Cops. Im Landkreis Washoe, das Reno umfasst, beträgt der Umsatzsteuersatz 7.725,% aufgrund von Landkreisoptionen für die Flutkontrolle, das Projekt ReTRAC Zug Graben und Massendurchfuhr, und eine zusätzliche Grafschaft, die nach dem Gesetz der lokalen Regierung von 1991 genehmigt wurde. Der Mindestumsatz von Nevada hat sich am 1. Juli 2009 geändert. Der Steuersatz für die Unterkunft in der unincorporated Clark County, einschließlich der Las Vegas Strip, beträgt 12 %. Innerhalb der Grenzen der Städte Las Vegas und Henderson beträgt die Unterkunftssteuer 13%. Unternehmen wie Apple Inc. haben angeblich Investmentgesellschaften und Fonds in Nevada eingerichtet, um Steuern zu vermeiden. Homosexuelle Rechte Im Jahr 2009 verabschiedete die Nevada Legislature einen Gesetzentwurf, der ein inländisches Partnerschaftsregister erstellte, das es Homosexuellen ermöglicht, dieselben Rechte wie verheiratete Paare zu genießen. Im Juni 2015 wurde Homosexuelle Ehe legal in Nevada. Incorporation Nevada bietet eine freundliche Umgebung für die Gründung von Unternehmen, und viele (insbesondere Kalifornien) Unternehmen haben in Nevada integriert, um die Vorteile der Nevada-Statistik zu nutzen. Nevada Unternehmen bieten dem Verwaltungsrat große Flexibilität und vereinfachen oder vermeiden viele der Regeln, die für Geschäftsleiter in einigen anderen Staaten schwerfällig sind. Darüber hinaus hat Nevada keine Franchise-Steuer, obwohl es erfordert, dass Unternehmen eine Lizenz haben, für die das Unternehmen den Staat bezahlen muss. Finanzinstitute In ähnlicher Weise haben viele US-Staaten Usury-Gesetze, die die Höhe des Interesses ein Kreditgeber berechnen kann, aber Bundesgesetz erlaubt Unternehmen, diese Gesetze aus ihrem Heimatstaat zu importieren. Alkohol und andere Drogen Nevada hat sehr liberale Alkoholgesetze. Bars dürfen 24 Stunden offen bleiben, ohne "letzten Anruf". Liquor speichert, Convenience Stores und Supermärkte können auch Alkohol 24 Stunden pro Tag verkaufen und Bier, Wein und Spirituosen verkaufen. Im Jahr 2016, Nevada Wähler genehmigt Frage 2, die den Besitz, den Transport und den Anbau von persönlichen Nutzung Mengen Marihuana für Erwachsene im Alter von 21 Jahren und älter legalisiert, und autorisierte die Schaffung eines geregelten Marktes für den Verkauf von Marihuana für Erwachsene im Alter von 21 Jahren und älter durch State-licensed Einzelhandel Steckdosen. Die Wähler von Nevada hatten zuvor im Jahr 2000 medizinisches Marihuana genehmigt, lehnten aber die Marihuana-Rechtsordnung in einem ähnlichen Referendum im Jahr 2006 ab. Marihuana in allen Formen bleibt nach Bundesrecht illegal. Abgesehen von der Legalisierung von Cannabis sind alkoholfreie Drogengesetze eine bemerkenswerte Ausnahme von Nevadas ansonsten libertären Prinzipien. Es ist bemerkenswert, dass die härtesten Strafen für Drogentäter im Land. Nevada bleibt der einzige Staat, um weiterhin verbindliche Mindestrichtlinien für den Besitz von Drogen zu verwenden. Die Substance Abuse and Mental Health Services Administration (SAMHSA) berichtete in ihrem 2014 veröffentlichten Behavioral Health Barometer für Nevada, Änderungen von Stoffmissbrauchsmustern und Sucht im Südwesten. Zwischen 2012 und 2013 missbrauchten Jugendliche in Nevada illegale Substanzen mit einem etwas höheren Prozentsatz als national. 10,2 Prozent der Jugendlichen von Nevada missbrauchten illegale Drogen im Vergleich zu 9,2 Prozent in den Vereinigten Staaten. Zwischen 2009 und 2013 berichteten 11,7 Prozent aller Jugendlichen im Staat, dass im Monat vor der Erhebung illegale, berauschende Substanzen verübt wurden; dies entspricht 25.000 Jugendlichen. Das Rauchen von Nevada Wählern hat im November 2006 ein Rauchverbot ("The Nevada Clean Indoor Air Act") erlassen, das am 8. Dezember 2006 wirksam wurde. Es verbietet das Rauchen an den meisten Arbeitsplätzen und öffentlichen Orten. Rauchen ist in Bars erlaubt, aber nur, wenn die Bar kein Essen serviert, oder die Bar ist in einem größeren Casino. Rauchen ist auch in Casinos, bestimmten Hotelzimmern, Tabakläden und Bordellen erlaubt. Einige Unternehmen befolgen dieses Gesetz jedoch nicht, und die Regierung neigt dazu, es nicht durchzusetzen. Im Jahr 2011 wurden Raucherbeschränkungen in Nevada für bestimmte Orte entspannt, die nur 21 Personen oder älter im Inneren erlauben. Verbrechen Im Jahr 2006 lag die Kriminalitätsrate in Nevada um etwa 24% höher als die nationale Durchschnittsrate, obwohl die Kriminalität seither zurückgegangen ist. Die Sachverbrechen entfielen auf etwa 85% der gesamten Kriminalitätsrate in Nevada, was 21% höher war als die nationale Rate.Die restlichen 20.3% waren gewalttätige Verbrechen. Eine vollständige Liste der Kriminaldaten im Staat für 2013 finden Sie hier: Politik Aufgrund des starken Wachstums im südlichen Teil des Staates gibt es eine spürbare Trennung zwischen der Politik des Nordens und der südlichen Nevada. Historisch war die nördliche Nevada sehr republikanisch. Je mehr Landkreise im Norden gehören zu den konservativen Regionen des Landes. Carson City, die Hauptstadt des Staates, ist eine republikanisch schwingende Stadt. Washoe County, Heimat von Reno, war historisch stark republikanisch, aber jetzt ist mehr von einem demokratischen schwingen Kreis geworden, wie der Staat als Ganzes. Clark County, Heimat von Las Vegas, ist seit seiner Gründung im Jahr 1909 eine Festung für die Demokratische Partei, die Republikaner nur sechs Mal und einmal für einen Drittanwärter gewählt hat. Clark und Washoe haben seit langem die Politik des Staates beherrscht. Zwischen ihnen gaben sie 87 Prozent der Stimmen von Nevada und wählten eine beträchtliche Mehrheit der Staatsgesetzgebung. Der letzte Republikaner, der Clark County trug, war George H.W Bush 1988, und der letzte Republikaner, der Washoe County trug, war George W. Bush 2004. Die große Mehrheit der gewählten Beamten des Staates stammt von Las Vegas oder Reno. Im Jahr 2014 wurde jedoch der Republikaner Adam Laxalt gewählt, obwohl er sowohl Clark als auch Washoe Bezirke verliert. Allerdings hatte er Clark County nur um 5,6% verloren und Washoe County um 1,4,% auf niedrigere Wahlbeteiligung in diesen Ländern zurückzuführen. Nationale Politik Nevada hat für den Sieger in fast jeder Präsidentschaftswahl von 1912 bis 2020 gestimmt, die einzigen Ausnahmen sind 1976, als es für Gerald Ford über Jimmy Carter und 2016 als der Staat von Hillary Clinton über Donald Trump getragen wurde. Dazu gehören die Nevada-Unterstützungsdemokratien John F. Kennedy und Lyndon B. Johnson 1960 bzw. 1964. Republikaner Richard Nixon 1968 und 1972, Republikaner Ronald Reagan 1980 und 1984, Republikaner George H.W Bush 1988, Democrat Bill Clinton 1992 und 1996, Republikaner George W. Bush 2000 und 2004, und Democrat Barack Obama gewinnen den Staat sowohl 2008 als auch 2012, sowie Joe Biden bei der Wahl 2020. Dies gibt den Status des Staates als politisches Gremium. Von 1912 bis 2020 wurde Nevada vom Präsidentensieger am meisten von jedem Staat getragen (27 von 29 Wahlen). Im Jahr 2016 verlor Nevada seinen Status kurz, als er seine Stimmen für Hillary Clinton eng legte. Nevada gewann es, als Biden im Jahr 2020 gewann. Nevada wurde von dem Sieger fast jeder Präsidentschaftswahl seit seiner ersten im Jahr 1864 getragen, nur von dem besiegten Kandidat achtmal seit der Staatlichkeit getragen. Es war eine von nur drei Staaten, die von John F. Kennedy im amerikanischen Westen bei der Wahl von 1960 gewonnen, wenn auch eng. Hillary Clinton besiegte Trump 2016 in Nevada und gewann 47,92% der Stimmen an Trumps 45,5%. Die US-Senatorinnen des Staates sind Demokraten Catherine Cortez Masto und Jacky Rosen. Die Gouverneurschaft wird von Steve Sisolak gehalten, einem Demokraten. Wahlen Nevada ist der einzige US-Staat, um eine der oben genannten Optionen auf seinen Wahlen zur Verfügung zu haben. Offiziell None of These Candidates, die Option wurde erst 1975 in die Wahl aufgenommen und wird in allen staatlichen Wahlen verwendet, einschließlich Präsident, US Senat und alle staatlichen Verfassungspositionen. Für den Fall, dass "None of These Candidates" mehrere Stimmen bei der Wahl erhält, wird der Kandidat mit der nächsthöchsten Summe gewählt. Kultur Unterhaltung und Tourismus Skigebiete wie Las Vegas, Reno, Lake Tahoe und Laughlin ziehen Besucher aus der ganzen Nation und Welt an. In FY08 brachten ihre 266 Casinos (nicht mit einem jährlichen Umsatz unter einer Million Dollar) $12 Milliarden in Gaming-Umsatz und weitere $13 Milliarden in nicht-gaming-Umsatz. Eine Überprüfung der Spielstatistiken finden Sie im Spielbereich von Nevada. Nevada hat mit Abstand die meisten Hotelzimmer pro Kopf in den Vereinigten Staaten. Laut American Hotel and Lodging Association gab es 187.301 Zimmer in 584 Hotels (von 15 oder mehr Zimmern). Der Staat ist knapp unter Kalifornien, Texas, Florida und New York in der Gesamtzahl der Zimmer, aber diese Staaten haben viel größere Populationen. Nevada hat ein Hotelzimmer für alle 14 Einwohner, weit über dem nationalen Durchschnitt eines Hotelzimmers pro 67 Einwohner. Prostitution ist legal in Teilen von Nevada in lizenzierten Bordellen, aber nur Landkreise mit Populationen unter 400.000 haben die Möglichkeit, es zu legalisieren. Obwohl Prostitution nicht ein wesentlicher Teil der Nevada-Wirtschaft ist, die etwa 300 Frauen als unabhängige Vertragspartner beschäftigt, ist es ein sehr sichtbares Bemühen. Von den 14 Kreisen, die die Prostitution nach dem Staatsrecht legalisieren dürfen, haben acht die Legalisierung von Bordellen beschlossen. Staatsrecht verbietet Prostitution in Clark County (die Las Vegas enthält), und Washoe County (die Reno enthält). Prostitution ist jedoch legal in Storey County, die Teil der Reno–Sparks Metropolregion ist. Sport Das Las Vegas Valley ist die Heimat der Vegas Golden Knights der National Hockey League, die in der Saison 2017–18 NHL in der T-Mobile Arena auf dem Las Vegas Strip in Paradise, Nevada, die Las Vegas Raiders der National Football League zu spielen begann, die im Jahr 2020 in Allegiant Stadium in Las Vegas nach dem Umzug aus Oakland, Kalifornien, und die Las Vegas Aces der WNBA, die im Jahr 2018 in Mandalay Bay spielen begann. Das Team zog von San Antonio. Nevada ist stolz auf den College-Sport, vor allem seinen College-Fußball. Zu den College-Teams im Staat gehören das Nevada Wolf Pack (repräsentiert die University of Nevada, Reno) und die UNLV Rebels (repräsentiert die University of Nevada, Las Vegas), beide in der Mountain West Conference (MW). UNLV wird am meisten für sein Männer-Basketball-Programm erinnert, die seine Höhe der Vorherrschaft in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren erlebt. Geführt von Jerry Tarkanian, wurden die Runnin' Rebels zu einem der Elite-Programme im Land. Im Jahr 1990 gewann UNLV die Men's Division I Championship, indem sie Duke 103–73 besiegte, die Turnierrekorde für die meisten Punkte, die von einem Team und größter Siegesrand im nationalen Titelspiel erzielt wurden. Im Jahre 1991 beendete UNLV die reguläre Saison nicht, ein Feat, das nicht mehr als 20 Jahre in der Division I Männer Basketball passen würde. Forward Larry Johnson gewann mehrere Auszeichnungen, darunter den Naismith Award. UNLV erreichte die Final Four noch einmal, aber ihr nationales Halbfinal gegen Herzog 79–77 verloren. Die Runnin' Rebels waren die Associated Press Vorsaison Nr. 1 zurück nach hinten (1989–90, 1990–91). North Carolina ist das einzige andere Team, um das zu erreichen (2007–08, 2008–09). Die Beteiligung des Staates an Sportarten im Großraum ist nicht auf seine lokalen Schulen beschränkt. Im 21. Jahrhundert wurde das Gebiet Las Vegas zu einem bedeutenden regionalen Zentrum für College Basketball-Konferenzturniere. Die MW, West Coast Conference und die Western Athletic Conference halten alle ihre Männer- und Frauenturniere in der Gegend und das Pac-12 hält auch das Männerturnier. Die Big Sky Conference, nach Jahrzehnten, in denen die Männer- und Frauenkonferenz-Turniere an Campus-Standorten abgehalten wurden, begann im Jahr 2016 mit beiden Turnieren in Reno. Las Vegas hat mehrere professionelle Boxspiele veranstaltet, zuletzt in der MGM Grand Garden Arena mit Bouts wie Mike Tyson vs. Evander Holyfield, Evander Holyfield vs. Mike Tyson II, Oscar De La Hoya vs. Floyd Mayweather und Oscar De La Hoya vs. Manny Pacquiao und in der neueren T-Mobile Arena mit Canelo Álvarez vs. Amir Khan. Neben den deutlichen Anstiegen der Popularität in gemischten Kampfsportarten (MMA) haben sich aufgrund der Anzahl der geeigneten Veranstaltungsorte eine Reihe von Kämpfen wie die UFC an Las Vegas als primärer Veranstaltungsort interessiert. Das Mandalay Bay Events Center und MGM Grand Garden Arena gehört zu den beliebteren Veranstaltungsorten für Kämpfe wie MMA und hat mehrere UFC und andere MMA-Titelkämpfe veranstaltet. Die Stadt hat mit 86 Veranstaltungen die meisten UFC-Veranstaltungen abgehalten. Der Staat beherbergt auch den Las Vegas Motor Speedway, der die NASCAR Pennzoil 400 und South Point 400 beherbergt. Zwei Veranstaltungsorte im unmittelbaren Gebiet von Las Vegas bieten wichtige jährliche Veranstaltungen in Rodeo. Das Thomas & Mack Center, gebaut für UNLV Männer Basketball, beherbergt die National Finals Rodeo. Die PBR World Finals, die von den Bullen nur Professional Bull Riders betrieben wurden, fanden auch im Thomas & Mack Center statt, bevor sie 2016 in die T-Mobile Arena zogen. Der Staat beherbergt auch einen der berühmtesten Tennisspieler aller Zeiten, Andre Agassi und aktuellen Baseball Superstar Bryce Harper. Liste der Teams Große professionelle Teams Kleine professionelle Teams Amateurteams College-Teams Militär Mehrere US-Marine-Schiffe wurden USS Nevada zu Ehren des Staates benannt. Dazu gehören: Nevada (1865 Schraube frigate) USS Nevada (BM-8) USS Nevada (BB-36) USS Nevada (SSBN-733)Fläche 51 befindet sich in der Nähe von Groom Lake, ein trockenes Salz Seebett. Die viel kleinere Creech Air Force Base ist in Indian Springs, Nevada; Hawthorne Army Depot in Hawthorne; die Tonopah Test Range in der Nähe von Tonopah; und Nellis AFB im Nordosten des Las Vegas Valley. Naval Air Station Fallon in Fallon; NSAWC, (ausgesprochen EN-SOCK) in Western Nevada. NSAWC konsolidierte am 11. Juli 1996 drei Kommandozentralen in eine einzige Befehlsstruktur unter einem Flaggenoffizier. Das Naval Strike Warfare Center (STRIKE U) seit 1984 auf der NAS Fallon gegründet, wurde mit der Navy Fighter Weapons School (TOPGUN) und der Carrier Airborne Early Warning Weapons School (TOPDOME) verbunden, die beide von der NAS Miramar als Folge einer Base Realignment and Closure (BRAC) Entscheidung im Jahr 1993, die diese Installation wieder auf die Marine Corps als MCAS Miramar übertragen. Die Seahawk Weapon School wurde 1998 hinzugefügt, um taktische Ausbildung für Navy Hubschrauber. Diese Grundlagen bieten eine Reihe von Aktivitäten, darunter das Joint Unmanned Aerial Systems Center of Excellence, das Naval Strike and Air Warfare Center, Nevada Test and Training Range, Red Flag, die US Air Force Thunderbirds, das United States Air Force Warfare Center, die United States Air Force Weapons School und die United States Navy Fighter Weapons School. Siehe auch Index der Nevada-bezogenen Artikel Outline von Nevada – organisierte Liste der Themen über Nevada Anmerkungen Referenzen Externe Links Nevada (offizielle staatliche Website)."Nevada State Guide". Bibliothek des Kongresses."Nevada State Databases". ALA. Archiviert vom Original am 6. Januar 2014. Retrieved 11. Mai 2008. Annotierte Liste der durchsuchbaren Datenbanken, die von Nevada staatlichen Agenturen erstellt und von der Regierung Dokumente Roundtable der American Library Association erstellt wurden. State Tourism Website Nevada State Library and Archives Energy Profile for Nevada USGS Echtzeit, geographische und andere wissenschaftliche Ressourcen von Nevada US Census Bureau 1875 County Map in Texas Tech Southwest Collection County Maps von Nevada Volle Farbkarten. Liste der Städte, Städte und Kreissitze Nevada State Facts from USDA Forgotten Nevada – Ghost Towns and Mining Camps von Nevadas historischen Markers Nevada State Seal Nevada bei Curlie Geographic data related to Nevada at OpenStreet Landkarte Online Nevada Encyclopedia, Nevada HumanitiesFeminism in Nepal beschäftigt sich vor allem mit Gerechtigkeit und Chancengleichheit. Die nepalesische Gesellschaft ist traditionell patriarchalisch. Feministen in Nepal wollen diese Situation ansprechen. Die meisten Frauen in Nepal werden ihren Männern und Vätern in einer sozialen Hierarchie unterstellt. In der Vergangenheit wurden nepalesische Frauen in jedem Aspekt der nepalesischen Gesellschaft schlecht behandelt: sozial, politisch oder wirtschaftlich. Statistiken aus Gewalt gegen Frauen, hebt diese Ungleichheiten hervor: 77 Prozent der Folgen von Gewalt gegen Frauen werden in der Familie gemeldet. 22 Prozent der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren haben körperliche Gewalt mindestens einmal erlebt, seit 15.43 Prozent der Frauen sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz erlebt haben. Zwischen 5.000 und 12.000 Mädchen und Frauen werden jedes Jahr verhandelt. 75 Prozent davon sind unter 18 Jahren und die Mehrheit wird in Zwangsprostitution verkauft. Geschichte Die erste feministische Organisation in Nepal war die Nepal Woman Association, die unter der Führung von Mangala Devi Singh begann. Vor 2007 konnten Frauen unter 35 Jahren ohne Erlaubnis ihres Vaters oder Ehemanns keine Pässe beantragen. Im August 2009 gab es einen Protest in Kathmandu, als Reaktion auf die Entscheidung der Regierung, $650 Bargeld für einzelne nepalesische Frauen im Austausch für die Heirat zu geben. Sie nannten diesen Marsch die "Regierung gesponserte Taube". 33% Sitze werden in jedem Ausschuss und jeder Gruppe von der Basisebene bis zur Gesetzgebung von Nepal für Frauen reserviert. Diese Vorbehaltspolitiken werden jedoch nicht streng durchgesetzt. Die Regierung gewährt Steuersubventionen bei der Eintragung von Eigentum im Namen der Frauen, um den Zugang von Frauen zum Eigentum zu verbessern. In der nepalesischen Sprache gibt es spezifische Grammatikregeln, insbesondere gegenüber Frauen. Gegen Mitte des 20. Jahrhunderts begann sie sich aufgrund der feministischen Bewegung zu ändern, die die Verwendung dieser Worte bemerkte. Die meisten der Sprache bestanden aus sexistischen Wörtern, um Frauen zu beschreiben, während Männer mit positiven Worten beschrieben wurden. Organisationen ABC Nepal Maiti Nepal Forum for Women, Law and Development Sancharika Samuha Shakti Samuha Women LEAD Women Rehabilitation Centre (WOREC Nepal) Women for Peace and Democracy Nepal Significant Individuals Eines der wenigen Frauen, die einen großen Einfluss auf Nepals feministische Bewegung gemacht haben, ist Simon de Beauvoir, mit ihrem Buch The Second Sex.Such starkes Schreiben half, die meisten nepalesischen Frauen an ihre Rechte als Bürger zu erinnern. Referenzen =Externe Links ==