Eine Heilung ist ein Stoff oder ein Verfahren, das eine medizinische Bedingung wie ein Medikament, ein chirurgischer Betrieb, eine Veränderung des Lebensstils oder sogar eine philosophische Denkweise beendet, die dazu beiträgt, das Leiden einer Person zu beenden oder zu heilen. Krankheit, psychische Erkrankungen, genetische Störung oder nur eine Bedingung, die eine Person sozial unerwünschter Art, wie z.B. Gewellung oder Mangel an Brustgewebe, hält. Eine unheilbare Krankheit kann oder kann keine terminale Erkrankung sein; umgekehrt kann eine heilbare Erkrankung immer noch zum Tod des Patienten führen. Der Anteil der Menschen mit einer Krankheit, die durch eine bestimmte Behandlung gebremst werden, wie die Heilungsquote oder die Heilungsquote, wird durch den Vergleich des krankheitsfreien Überlebens von behandelten Personen gegenüber einer vergleichbaren Kontrollgruppe bestimmt, die nie die Krankheit hatte. Eine andere Methode zur Bestimmung der Heilungsfraktion und/oder der "Beschaffungszeit" ist die Messung, wenn die Gefahrrate in einer krankheitsbedingten Gruppe von Personen in die in der Bevölkerung gemessene Risikoquote zurückkehrt. Künftig ist die Idee einer Heilung das ständige Ende der besonderen Krankheit. Wenn eine Person den gemeinsamen Kalten hat und dann von ihr zurückgefordert wird, wird die Person gebremst, auch wenn die Person einen anderen Kalten fangen könnte. Hingegen ist eine Person, die eine Krankheit erfolgreich gesteuert hat, wie Diabetes mellitus, so dass sie für den Augenblick keine unerwünschten Symptome hervorbringt, ohne die Krankheit endgültig zu beenden, nicht geheilt. verwandte Konzepte, deren Bedeutung variieren kann, umfassen Reaktion, Rückübernahme und Erholung. Statistisches Modell In komplexen Krankheiten wie Krebs stützen sich die Forscher auf statistische Vergleiche von krankheitsfreien Überleben (DFS) von Patienten gegen gleichgestellte, gesunde Kontrollgruppen. Dieser logisch strikte Ansatz entspricht im Wesentlichen einer unbestimmten Stilllegung mit Heil. Der Vergleich erfolgt in der Regel über den Kaplan-Meier-Stimator-Ansatz. Joseph Berkson und Robert P. Gage im Jahr 1952 haben das vereinfachte Heilungsmodell veröffentlicht. In diesem Modell entspricht das Überleben zu jedem bestimmten Zeitpunkt denjenigen, die nicht eingedämmt werden, aber die noch nicht gestorben sind oder im Falle von Krankheiten, die asymptomatische Remissionen darstellen, noch nicht entwickelt haben. Wenn alle nicht geimpften Menschen die Krankheit sterben oder neu entwickelt haben, bleiben nur die dauerhaft eingedämmten Bevölkerungsgruppen, und die DFS-Kurve wird vollkommen flach sein. In der Zeit, in der die Kurve flach ist, ist der Punkt, an dem alle verbleibenden krankheitsfreien Überlebenden für eine dauerhafte Eindämmung erklärt werden. Wenn die Kurve nie flach ist, wird die Krankheit formal als unheilbar (mit den bestehenden Behandlungen) angesehen. S (t ) = p + [( 1 ) × S ∗ ( t ) ] {\displaystyle S(t)=p+[(1-p)\times S}*}(t)], wo S ( t ) Memestyle S(t)} der Anteil der Menschen, die zu jedem Zeitpunkt auf dem Laufenden sind, p OLstyle p} ist der Anteil, der dauerhaft eingedämmt wird, S* (t) und * (t) ist, dass der Saldo nicht * * * * S. Leistungskurven können durch eine Analyse der Daten ermittelt werden. Die Analyse ermöglicht es dem Statistiker, den Anteil der ständig durch eine bestimmte Behandlung eingedämmten Menschen zu bestimmen und auch, wie lange nach der Behandlung es notwendig ist, bevor man ein asymptomatisches Individuum erklärt. Mehrere Heilungsmodelle bestehen, wie etwa der erwartete Abbau-maximisierungsgorithmus und die Markov Kette Monte Carlo. Es ist möglich, Therapiemodelle zum Vergleich der Wirksamkeit verschiedener Behandlungen zu verwenden. Insgesamt werden die Überlebenskurven an die Auswirkungen einer normalen Alterung auf die Mortalität angepasst, insbesondere wenn Krankheiten älterer Menschen untersucht werden. Aus Sicht des Patienten, insbesondere eines, der eine neue Behandlung erhalten hat, kann das statistische Modell frustrierend sein. Es kann viele Jahre dauern, um ausreichende Informationen zu sammeln, um den Punkt zu bestimmen, an dem die DFS-Kurve flacht (und daher werden keine Rückfälle erwartet). Manche Krankheiten können technisch unheilbar entdeckt werden, aber auch müssen Behandlungen so selten verlangen, dass sie nicht wesentlich von einer Heilung unterscheiden. Andere Krankheiten können sich nachweisen, dass es mehrere Hochmoore gibt, so dass das einmal als heilende Ergebnisse unerwartet in sehr späten Rückfällen gewertet wurde. Patienten, Eltern und Psychologen entwickelten daher den Begriff der psychologischen Heilung oder den Zeitpunkt, an dem der Patient entscheidet, dass die Behandlung ausreichend geeignet ist, als heilend zu sein. So kann ein Patient sich zum Beispiel dazu bekennen, sein Leben zu leben, wenn die Heilung definitiv bestätigt wurde, unmittelbar nach der Behandlung. verwandte Begriffe Reaktion ist eine teilweise Verringerung der Symptome nach der Behandlung. Erholung ist eine Wiederherstellung der Gesundheit oder der Funktionsweise. Eine Person, die gebremst wurde, darf nicht vollständig zurückgefordert werden, und eine Person, die sich erholt hat, darf nicht gebremst werden, wie im Falle einer vorübergehenden Rückübernahme oder die ein asymptomatisches Luftfahrtunternehmen für eine Infektionskrankheiten ist. Prävention ist ein Weg, um eine Verletzung, Krankheit, Behinderung oder Krankheit am ersten Ort zu vermeiden, und generell wird es nicht helfen, jemand, der bereits krank ist (obwohl es Ausnahmen gibt). Manche Säuglinge und Kleinkinder werden beispielsweise gegen Polio und andere Infektionskrankheiten geimpft, die sie vor der Vergabe von Polio hindern. Jedoch funktioniert die Impfung nicht bei Patienten, die bereits Polio haben. Nach Beginn eines medizinischen Problems wird eine Behandlung oder Heilung angewendet. Therapie behandelt ein Problem und kann oder kann nicht zur Heilung führen. In unerträglichen Bedingungen ist eine Behandlung das medizinische Zustand, oft nur, solange die Behandlung fortgesetzt wird oder kurz, während die Behandlung beendet ist. Beispielsweise gibt es keine Heilung für Aids, aber Behandlungen sind verfügbar, um den durch HIV verursachten Schaden zu verlangsamen und das Leben der behandelten Person zu verlängern. Behandlungen funktionieren nicht immer. Chemotherapie ist beispielsweise eine Behandlung für Krebs, aber sie kann nicht für jeden Patienten arbeiten. Leicht eingeschränkte Krebsformen, wie Kinderleukämien, testikuläre Krebs und Hodgkin Lymphome, können Heilungsraten von 90 % angehen. In anderen Formen kann die Behandlung im Wesentlichen unmöglich sein. Eine Behandlung muss in 100 % der Patienten nicht erfolgreich sein. Eine Behandlung kann nur eine kleine Zahl von Patienten dauerhaft heilen; solange diese Patienten geheilt werden, gilt die Behandlung als heilend. Beispiele Cures kann die Form von natürlichen Antibiotika (für bakterielle Infektionen), synthetischen Antibiotika wie Sulfonamiden oder Goroquinolones, antiviralen Substanzen (für einige virale Infektionen), Antimykotika, Antitoxine, Vitamine, Gentherapie, Chirurgie, Chemotherapie, Radiotherapie usw. übernehmen. Trotz einer Reihe von Heilungen ist die Liste der unheilbaren Krankheiten nach wie vor lang. 1700sScurvy wurde durch Dosen von Vitamin C (z.B. in Kalken) gebremst, als James Lind auf dem Scurvy veröffentlichte. (1753). Jahrhunderte Antitoxine bis Diphtheria und Tetanus-Toxine wurden von Emil Adolf von Behring und seinen Kollegen ab dem Jahr 1916 hergestellt. Die Verwendung von Diphtheria Antitoxin zur Behandlung von Diphtheria wurde von The Lancet als „wichtigster Vorschuss der [19.] angesehen. Jahrhundert in der medizinischen Behandlung akuter Infektionskrankheiten". 30er Jahre Sulfonamide werden die erste häufig verfügbare Heilung für bakterielle Infektionen. Antimalarials wurden zuerst synthetisiert, was Malaria hemmend macht. 1940s Bacterial-Infektionen wurden mit der Entwicklung von Antibiotika eingedämmt. Hepatitis C 2010, eine virale Infektion, wurde durch Behandlung mit antiviralen Arzneimitteln hemmend. Siehe auch Eradication of ansteckende Krankheiten Präventivmedizin Remission (Arzneimittel) Rückfall, die Wiedereinsetzung einer Krankheit Spontaneous Remission (14 Referenzen)