Die Cook-Inseln (Cook Islands Māori: Kūki 'Āirani) ist ein selbstfahrendes Inselland im Südpazifik-Ozean in freier Verbindung mit Neuseeland. Es umfasst 15 Inseln, deren Gesamtfläche 240 Quadratkilometer beträgt (93 qm). Die Cook Islands' Exclusive Economic Zone (EEZ) umfasst 1,960,027 Quadratkilometer (756,771 qm) Ozean. Neuseeland ist für die Verteidigung und die Außenpolitik der Cookinseln zuständig, aber diese Aufgaben werden in Abstimmung mit den Cookinseln wahrgenommen. In letzter Zeit haben die Cook-Inseln eine zunehmend unabhängige Außenpolitik übernommen. Cook Islanders sind Bürger von Neuseeland, aber sie haben auch den Status von Cook Islands Nationals, die nicht anderen neuseeländischen Bürgern gegeben wird. Der Koch Die Inseln sind seit 1980 aktives Mitglied der Pazifik-Gemeinschaft. Die Hauptpopulationszentren der Cookinseln befinden sich auf der Insel Rarotonga (13.007 2016), wo es einen internationalen Flughafen gibt. Es gibt auch eine größere Bevölkerung von Cook Islanders in Neuseeland selbst: in der Volkszählung 2013 sagten 61.839 Menschen, dass sie Cook Islanders oder Cook Islands Abstammung waren. Mit über 168.000 Besuchern, die 2018 auf die Inseln reisen, ist der Tourismus die wichtigste Industrie des Landes und das führende Element der Wirtschaft, vor Offshore-Banking, Perlen, und Marine- und Obstexporte. Geschichte Die Cook-Inseln wurden von polynesischen Menschen, die von Tahiti, einer Insel 1,154 Kilometer (717 mi) nach Nordosten der Hauptinsel Rarotonga, gesiedelt. Der erste europäische Kontakt mit den Inseln fand 1595 statt, als der spanische Navigator Álvaro de Mendaña de Neira die Insel Pukapuka, die er San Bernardo (Saint Bernard) nannte, sah. Pedro Fernandes de Queirós, ein portugiesischer Kapitän im Dienst der spanischen Krone, machte die erste europäische Landung auf den Inseln, als er 1606 auf Rakahanga Fuß setzte, die Insel Gente Hermosa (Beautiful People). Der britische Navigator Captain James Cook kam 1773 und wieder 1777 an und gab der Insel Manuae den Namen Hervey Island. Die Hervey-Inseln kamen später zur Anwendung auf die gesamte südliche Gruppe. Der Name "Cook Islands", zu Ehren von Cook, erschien zuerst auf einem russischen Marine-Chart, herausgegeben von Adam Johann von Krusenstern in den 1820er Jahren. 1813 machte John Williams, ein Missionar am Endeavour (nicht das gleiche Schiff wie Cook's) die erste aufgezeichnete europäische Sichtung von Rarotonga. Die erste aufgezeichnete Landung auf Rarotonga von Europäern war 1814 von der Cumberland; Schwierigkeiten brach zwischen den Matrosen und den Inselbewohnern aus und viele wurden auf beiden Seiten getötet. Die Inseln sahen keine Europäer mehr, bis 1821 englische Missionare ankamen. Das Christentum nahm schnell in die Kultur ein und viele Inselbewohner sind heute Christen. Die Inseln waren ein beliebter Stopp im 19. Jahrhundert für Walschiffe aus den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Australien. Sie besuchten ab mindestens 1826 Wasser, Nahrung und Brennholz. Ihre Lieblingsinseln waren Rarotonga, Aitutaki, Mangaia und Penrhyn. Die Cook-Inseln wurden 1888 zu einem britischen Protektorat, vor allem wegen der Angst der Gemeinschaft, dass Frankreich die Inseln besetzen könnte, wie es bereits Tahiti hatte. Am 6. September 1900 stellten die Führer der Inselbewohner eine Petition vor, die forderte, dass die Inseln (einschließlich Niue "wenn möglich") als britisches Gebiet angegliedert werden sollten. Am 8. und 9. Oktober 1900 wurden sieben Instrumente der Rezession von Rarotonga und anderen Inseln von ihren Häuptlingen und Menschen unterschrieben. Es wurde eine britische Verkündigung ausgegeben, die besagte, dass die Abtretungen akzeptiert wurden und die Inseln Teile der Herrschaft der Britanischen Majestät erklärten. Es enthielt jedoch nicht Aitutaki. Auch wenn die Einwohner sich als britische Subjekte angesehen haben, war der Titel der Krone unklar, bis die Insel von dieser Verkündigung formell aufgenommen wurde. Im Jahre 1901 wurden die Inseln im Rahmen der Kolonie Neuseelands durch den Orden im Rat unter dem Kolonialgesetz, 1895 des Vereinigten Königreichs, aufgenommen. Der Grenzwechsel wurde am 11. Juni 1901 wirksam, und die Cook-Inseln hatten seitdem eine formale Beziehung zu Neuseeland. Die Cook-Inseln antworteten auf den Ruf nach Dienst, als der Ersten Weltkrieg begann, und schickten sofort fünf Kontingente, nahe 500 Männer, in den Krieg. Die jungen Männer der Insel ehren sich beim Ausbruch des Krieges, um die Maori-Kontingents zu stärken. A Der Patriotische Fonds wurde sehr schnell eingerichtet und Mittel zur Unterstützung der Kriegsbemühungen aufgestockt. Die Cook Islanders wurden im Narrow Neck Camp in Devonport ausgebildet und die ersten Rekruten gingen am 13. Oktober 1915 auf der SS Te Anau. Das Schiff kam in Ägypten, wie die neuseeländischen Einheiten in die westliche Front überführt werden. Im September 1916 sah der Pioneer Bataillon, eine Kombination aus Cook Islanders, Maori und Pakeha Soldaten, schwere Handlungen beim Alliierten Angriff auf Flers, der ersten Schlacht der Somme. Drei Cook-Inseln aus diesem ersten Kontingent starben vor feindlichen Handlungen und mindestens zehn starben an Krankheit, als sie kämpften, um sich an die Bedingungen in Europa anzupassen. Der 2. und 3. Cook Island Contingents waren Teil der Sanai-Palestine-Kampagne, zunächst in einer logistischen Rolle für die australischen und Neuseeland Mounted Rifles auf ihrer Moascar Basis und später im Munitionsangebot für die Royal Artillery. Nach dem Krieg kehrten die Männer zum Ausbruch der Influenza-Epidemie in Neuseeland zurück, und dies, zusammen mit europäischen Krankheiten, bedeutete, dass eine große Zahl nicht überleben und starb in Neuseeland oder auf ihrer Rückkehr nach Hause in den nächsten Jahren. Als am 1. Januar 1949 das britische Nationalitäts- und Neuseeland-Bürgergesetz 1948 in Kraft trat, erhielten Cook Islanders, die britische Themen waren, automatisch die neuseeländische Staatsbürgerschaft. Die Inseln blieben ein neuseeländisches abhängiges Gebiet, bis die neuseeländische Regierung beschlossen hatte, ihnen selbstständigen Status zu gewähren. Am 4. August 1965 wurde eine Verfassung verkündet. Der erste Montag im August wird jedes Jahr als Verfassungstag gefeiert. Albert Henry der Cook Islands Party wurde zum ersten Premier gewählt und wurde von Königin Elizabeth II. rittert. Henry leitete die Nation bis 1978, als er beschuldigt wurde, abzustimmen und zurückzutreten. 1979 wurde er von seiner Ritterschaft gestoppt. Er wurde von Tom Davis der Demokratischen Partei, die diese Position bis März 1983 gehalten. Im März 2019 wurde berichtet, dass die Cook-Inseln Pläne hatten, ihren Namen zu ändern und den Verweis auf Captain James Cook zugunsten eines Titels zu entfernen, der seine "Polynesische Natur" widerspiegelt. Später wurde im Mai 2019 berichtet, dass die vorgeschlagene Namensänderung von der Cook Islands diaspora schlecht aufgenommen worden war. Als Kompromiss wurde entschieden, dass der englische Name der Inseln nicht verändert werden würde, aber dass ein neuer Name der Cookinseln Māori angenommen würde, um den aktuellen Namen zu ersetzen, eine Transliteration aus Englisch. Die Diskussionen über den Namen wurden im Jahr 2020 fortgesetzt. Gefährlich Die Cook-Inseln befinden sich im Südosten Neuseelands, zwischen Französisch-Polynesien und Amerikanischer Samoa. Es gibt 15 große Inseln, die über 2.200.000 km2 (850.000 qm) Meer verteilt sind, in zwei verschiedene Gruppen unterteilt: die Süd-Koch-Inseln und die Nord-Koch-Inseln von Korallenatolls. Die Inseln wurden durch vulkanische Aktivität gebildet; die nördliche Gruppe ist älter und besteht aus sechs Atolls, die durch Korallenwachstum versunkene Vulkane sind. Das Klima ist mäßig bis tropische. Die Cook-Inseln bestehen aus 15 Inseln und zwei Riffen. Von März bis Dezember sind die Cook-Inseln auf dem Weg der tropischen Zyklone, von denen die Zyklone Martin und Percy am bemerkenswertesten waren. Zwei terrestrische Ökoregionen liegen auf dem Territorium der Inseln: Zentral-polynesische tropische feuchte Wälder und Cookinseln tropische feuchte Wälder. Der Tisch ist von Norden nach Süden bestellt. Bevölkerungszahlen aus der Volkszählung 2016. Politik und Außenbeziehungen Die Cook-Inseln sind eine repräsentative Demokratie mit einem parlamentarischen System in einer assoziierten Staatsbeziehung mit Neuseeland. Die Exekutivgewalt wird von der Regierung ausgeübt, mit dem Ministerpräsidenten als Regierungschef. Die Legislative Macht wird sowohl in der Regierung als auch im Parlament der Cook-Inseln verehrt. Es gibt ein Multi-Party-System. Die Justiz ist unabhängig von der Exekutive und der Gesetzgebung. Der Staatschef ist die Königin von Neuseeland, die von der Königin Repräsentantin auf den Cook-Inseln vertreten wird. Die Inseln befinden sich in "freiem Zusammenschluss" mit Neuseeland. Neuseeland behält die Hauptverantwortung für Außenangelegenheiten, die in Absprache mit der Cook Islands Regierung tätig sind. Cook-Inseln sind Staatsangehörige von Neuseeland und können neuseeländische Regierungsdienste erhalten, aber das Gegenteil ist nicht wahr; Neuseeland-Bürger sind nicht Cook-Inseln Staatsangehörige. Trotzdem hatten die Cook-Inseln ab 2018 diplomatische Beziehungen mit 52 anderen Ländern. Die Cook-Inseln sind kein Mitglied der Vereinten Nationen, aber zusammen mit Niue hat ihre "vollständige Vertragsfähigkeit" vom Sekretariat der Vereinten Nationen anerkannt, und ist Vollmitglied der WHO, der UNESCO, der Internationalen Zivilluftfahrtorganisation und der UN-Food and Agriculture Organization, aller UN-Spezialagenturen und ist Mitglied der Wirtschafts- und Sozialkommission für Asien und den Pazifik (UNESCAP) und Mitglied der Versammlung der Staaten des Internationalen Strafgerichts. Am 11. Juni 1980 unterzeichneten die Vereinigten Staaten einen Vertrag mit den Cook-Inseln, in dem die Seegrenze zwischen den Cook-Inseln und Amerikanischen Samoa festgelegt wurde und auch alle amerikanischen Ansprüche an die Penrhyn-Inseln, Pukapuka, Manihiki und Rakahanga zurücklegten. 1990 unterzeichneten die Cook-Inseln und Frankreich einen Vertrag, der die Grenze zwischen den Cook-Inseln und Französisch-Polynesien begrenzte. Ende August 2012 besuchte der US-Staatssekretär Hillary Clinton die Inseln. 2017 unterzeichneten die Cook-Inseln den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen. Menschenrechte Männliche Homosexualität ist illegal auf den Cook-Inseln und ist durch eine maximale Dauer von sieben Jahren Gefängnis bestraft. Verwaltungsunterteilungen Es gibt Inselräte auf allen bewohnten Außeninseln (Außeninseln Lokale Regierung Act 1987 mit Änderungen bis 2004 und Palmerston Island Local Government Act 1993) außer Nassau, die von Pukapuka (Suwarrow, mit nur einem Pfleger leben auf der Insel, auch von Pukapuka regiert, wird nicht mit den bewohnten Inseln in diesem Zusammenhang gezählt). Jeder Rat wird von einem Bürgermeister geleitet. Die drei Vaka-Rate von Rarotonga, die 1997 gegründet wurde (Rarotonga Local Government Act 1997), die auch von Bürgermeistern geleitet wurde, wurden im Februar 2008 trotz viel Kontroversen abgeschafft. Auf der niedrigsten Ebene gibt es Dorfkomitees. Nassau, das von Pukapuka regiert wird, verfügt über ein Inselkomitee (Nassau Island Committee), das den Pukapuka-Inselrat zu Fragen seiner eigenen Insel berät. Demographische Geburten und Todesfälle Religion In den Cookinseln ist die Kirche vom Staat getrennt, und die meisten der Bevölkerung ist christlich. Die religiöse Verteilung ist wie folgt: Die verschiedenen protestantischen Gruppen machen 62,8% der Gläubigen aus, die am meisten gefolgte Bezeichnung ist die christliche Kirche Cookinseln mit 49,1%. Weitere protestantische christliche Gruppen sind der siebte Adventist 7.9,% Assemblies of God 3.7% Apostolische Kirche 2.1%. Die Hauptgruppe der Nichtprotestanten ist römische Katholiken mit 17 % der Bevölkerung. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tag Heiligen macht 4,4% Wirtschaft Die Wirtschaft ist stark von der Geographie betroffen. Es ist von ausländischen Märkten isoliert und verfügt über eine unzureichende Infrastruktur; es fehlt großen natürlichen Ressourcen, hat begrenzte Herstellung und leidet mäßig an Naturkatastrophen. Der Tourismus bietet die wirtschaftliche Basis, die etwa 67,5% des BIP ausmacht. Darüber hinaus wird die Wirtschaft von ausländischen Beihilfen unterstützt, größtenteils aus Neuseeland. China hat auch ausländische Hilfe geleistet, was u.a. zu dem Gebäude der Polizeizentrale geführt hat. Die Cook-Inseln erweitern ihre Landwirtschaft, Bergbau und Fischerei mit unterschiedlichem Erfolg. Seit etwa 1989 sind die Cook-Inseln zu einem Standort geworden, der sich auf sogenannte Asset Protection Trusts spezialisiert hat, durch die Investoren Vermögenswerte vor der Reichweite von Gläubigern und Rechtsbehörden schützen. Laut The New York Times haben die Cooks "Gesetze zum Schutz von Fremdenvermögen vor Rechtsansprüchen in ihren Heimatländern", die offenbar eigens dafür geschaffen wurden, den langen Arm der amerikanischen Gerechtigkeit zu vereiteln; Gläubiger müssen auf die Cook-Inseln reisen und ihre Fälle unter Cooks-Gesetz, oft zu verbieten. Im Gegensatz zu anderen ausländischen Gerichtsbarkeiten wie den Britischen Jungferninseln, den Cayman-Inseln und der Schweiz, den Cooks "in der Regel missachten ausländische gerichtliche Anordnungen" und erfordern nicht, dass Bankkonten, Immobilien oder andere Vermögenswerte, die vor der Kontrolle geschützt sind (es ist illegal, Namen oder irgendwelche Informationen über Cooks Trusts offenzulegen) physisch innerhalb des Archipels liegen. Die Steuern auf Vertrauensleute und vertrauensvolle Mitarbeiter machen rund 8% der Cookinseln Wirtschaft, hinter dem Tourismus, aber vor der Fischerei. In den letzten Jahren hat die Cook-Inseln einen Ruf als Schuldner-Paradies erlangt, durch die Verabschiedung von Rechtsvorschriften, die es den Schuldnern erlaubt, ihr Eigentum vor den Forderungen der Gläubiger zu schützen. Infrastruktur Es gibt elf Flughäfen in den Cook-Inseln, darunter eine mit einer gepflasterten Autobahn, Rarotonga International Airport, die von vier Passagierfluggesellschaften bedient wird. Kultur Zeitungen Zeitungen Zeitungen auf den Cook-Inseln werden in der Regel in Englisch mit einigen Artikeln in Cook-Inseln Māori veröffentlicht. Die Cookinseln Nachrichten wurden seit 1945 veröffentlicht, obwohl sie bis 1989 im Besitz der Regierung waren. Frühere Zeitungen sind Te Akatauira, die von 1978 bis 1980 veröffentlicht wurde. Sprache Die Sprachen der Cookinseln sind Englisch, Cook Islands Māori (oder Rarotongan) und Pukapukan. Dialects of Cook Islands Maori umfassen Penrhyn; Rakahanga-Manihiki; der Ngaputoru Dialekt von Atiu, Mitiaro und Mauke; der Aitutaki Dialekt; und der Mangaian Dialekt. Cook Islands Maori und seine dialektischen Varianten sind eng mit Tahitian und Neuseeland Māori verbunden. Pukapukan gilt als eng mit der Samoan Sprache verwandt. Englische und Cookinseln Māori sind offizielle Sprachen der Cookinseln; per Te Reo Maori Act. Die gesetzliche Definition von Cook Islands Māori umfasst Pukapukan. Musikmusik auf den Cook-Inseln ist abwechslungsreich, mit christlichen Liedern ist es sehr beliebt, aber traditionelle Tanz- und Lieder in polynesischen Sprachen bleiben beliebt. Feiertage Art CarvingWoodcarving ist eine gemeinsame Kunstform auf den Cook Inseln. Die Nähe der Inseln in der südlichen Gruppe half, einen homogenen Stil des Schnitzens zu erzeugen, aber das hatte besondere Entwicklungen auf jeder Insel. Rarotonga ist bekannt für seine Götter und Mitarbeiter, Atiu für seine hölzernen Sitze, Mitiaro, Mauke und Atiu für Mace und Brammengötter und Mangaia für seine zeremoniellen Adzes. Die meisten der ursprünglichen Holzschnitzereien wurden entweder von früheuropäischen Sammlern vergeistert oder von Missionaren in großer Zahl verbrannt. Heute ist die Schnitzerei nicht mehr die große Kunstform mit der gleichen geistigen und kulturellen Betonung, die sie von der Maori in Neuseeland gegeben. Es gibt jedoch ständige Anstrengungen, junge Menschen in ihrem Erbe zu interessieren, und einige gute Arbeit wird unter der Führung älterer Kutscher gezeigt. Insbesondere Atiu hat eine starke Tradition von Handwerken sowohl in der Schnitzerei als auch in der lokalen Faserkunst wie Tapa. Mangaia ist die Quelle vieler feiner Adzes, die in einem unverwechselbaren, idiosynkratischen Stil mit dem sogenannten Double-k-Design geschnitzt sind. Mangaia produziert auch Lebensmittel, die aus der schweren Calcit in seinen umfangreichen Kalksteinhöhlen gehauen wurden. Weide Die äußeren Inseln produzieren traditionelles Weben von Matten, Korbwaren und Hüten. Besonders schöne Beispiele von Rito-Hüten werden von Frauen zur Kirche getragen. Sie bestehen aus der ungereinigten unreifen Faser der Kokospalme und sind von sehr hoher Qualität. Das polynesische Äquivalent der Panamahuts, sie sind hoch geschätzt und werden von polynesischen Besuchern aus Tahiti begehrt. Oft sind sie mit Hutbändern aus winzigen Pupu Schalen dekoriert, die von Hand gemalt und angenähert werden. Obwohl Pupu auf anderen Inseln gefunden werden, ist die Sammlung und Verwendung von ihnen in der dekorativen Arbeit eine Spezialität von Mangaia geworden. Das Weben von Rito ist eine Spezialität der nördlichen Inseln, Manihiki, Rakahanga und Penrhyn. Tivaeva Eine große Kunstform auf den Cookinseln ist Tivaevae. Dies ist im Wesentlichen die Kunst der handgemachten Insel Landschaft Patchwork Quitten. Das Handwerk wurde von den Frauen der Missionare im 19. Jahrhundert eingeführt und wurde zu einer gemeinschaftlichen Tätigkeit, die wahrscheinlich einer der Hauptgründe für seine Popularität ist. Zeitgenössische Kunst Die Cookinseln haben international anerkannte zeitgenössische Künstler produziert, vor allem auf der Hauptinsel Rarotonga. Künstler sind Maler (und Fotograf)Mahiriki Tangaroa, Bildhauer Eruera (Ted) Nia (ursprünglich Filmemacher) und Meister Carver Mike Tavioni, Maler (und polynesische Tattoo-Enthusiasten)Upoko'ina Ian George, Aitutak-Projektian Maler Tim Manavaroa Buchanan, Loretta Reynolds, Judith Kunzlé, Joan Rollho Andrea Eimke ist ein Künstler, der im Medium Tapa und anderen Textilien arbeitet und das Buch "Tivai – The Social Fabric of the Cook Islands" mit der britischen akademischen Susanne Kuechler mitteilte. Viele dieser Künstler haben an Universitäten Kunstschulen in Neuseeland studiert und genießen weiterhin enge Verbindungen zur neuseeländischen Kunstszene. Zu den neuseeländischen Cook Islander-Künstlern zählen Michel Tuffery, der Drucker David Teata, Richard Shortland Cooper, Sylvia Marsters und Jim Vivieaere. Auf Rarotonga sind die wichtigsten kommerziellen Galerien Beachcomber Contemporary Art(Taputapuatea, Avarua) von Ben & Trevon Bergman, und The Art Studio Gallery (Arorangi) von Ian und Kay George. Das Cook Islands National Museum zeigt auch Kunst. Wildtiere Die nationale Blume der Cookinseln ist die Tiare māori oder Tiale māoli (Penrhyn, Nassau, Pukapuka). Der Koch Inseln haben eine große nicht-native Bevölkerung von Schiff Ratte und Kiore toka (Polynesische Ratte). Die Ratten haben die Vogelpopulation auf den Inseln dramatisch reduziert. Im April 2007 wurden 27 Kuhls Lorikeet von Rimatara nach Atiu wieder eingeführt. Fossilien und orale Traditionen zeigen, dass die Art früher auf mindestens fünf Inseln der südlichen Gruppe war. Übermäßige Ausbeutung der roten Federn ist der wahrscheinlichste Grund für das Aussterben der Spezies auf den Cook-Inseln. Die umliegenden Gewässer der Inseln sind die Heimat der Peppermint Angelfish. Während sie häufig sind, sind sie aufgrund der Schwierigkeit, sie zu ernten, einer der teuersten Meeresaquarienfische mit einem Preis von 30.000 US$. Sport Rugby Liga ist die beliebteste Sportart auf den Cook Islands. Siehe auch Demographien des Cookinseln-Index der Cookinseln–verwandte Artikel Liste der Cookinseln Liste der Inseln Über die Cookinseln Referenzen Weiter lesen Gilson, Richard. Die Cook-Inseln 1820–1950.Wellington, Neuseeland: Victoria University Press, 1980.ISBN 0-7055-0735-1 Externe Links Offizielle Website Cook-Inseln Regierung Cook-Inseln Nachrichten – Tageszeitung Chief of State and Cabinet Members Cook Islands. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Cook Islands from UCB Libraries GovPubs Cook Islands at CurlieAlbert Borgmann (geboren 1937) ist ein deutsch-amerikanischer Philosoph, der sich auf die Philosophie der Technologie spezialisiert hat. Er wurde in Freiburg geboren und ist Professor für Philosophie an der Universität Montana. 2013 erhielt Borgmann den Golden Eurydice Award. Die Philosophietechnologie und der Charakter des zeitgenössischen Lebens (1984) trugen zu den aufstrebenden philosophischen Diskussionen über Themen rund um die moderne Technologie bei. Nach einem heideggerischen Standpunkt führte Borgmann den Begriff des Geräteparadigmas ein, um zu erklären, was die Essenz der Technologie lose auf der Grundlage von Heideggers Begriff des Gerüsts darstellt (Vereinfachung).Das Buch untersucht die Grenzen konventioneller Denkweisen über Technologie und seinen sozialen Kontext, sowohl liberale demokratische Ideale als auch marxistische Denklinien. Die Überquerung des Postmodernen Divide (1992) ist ein techno-religiöses Buch, das sich in Bezug auf Hyperrealität und Hyperaktivität auszeichnet. Hyperaktivität wird in der Regel als pathologisches Syndrom des Kindes und der arbeitsaholischen beschrieben und mit den bekannten Symptomen von Stress und Überarbeit verbunden. Borgmann erweitert das Konzept der Hyperaktivität für die Gesellschaft als Ganzes und definiert es als "ein Zustand der Mobilisierung, wo der Reichtum und die Vielfalt der sozialen und kulturellen Aktivitäten und das natürliche Tempo des täglichen Lebens ausgesetzt wurden, um einer höheren, dringenden Ursache zu dienen" (S. 14). Christopher Lasch sieht dies als eine Art Militarisierung der Gesellschaft – "die Aussetzung der Zivilgesellschaft, die Herrschaft der Vorhut und die Unterordnung der Zivilisten. "Inzwischen haben Kritiker wie Douglas Kellner Borgmanns Unterscheidung zwischen dem realen und hyperrealen und seiner Verleugnung von Hyperrealität als problematisch herausgefordert. In Real American Ethics (2006), die sich von konservativer und liberaler Ideologie distanziert, erforscht Borgmann die Rolle der Amerikaner bei der Herstellung amerikanischer Werte und schlägt neue Wege für gewöhnliche Bürger vor, das Land durch individuelle und soziale Entscheidungen und Aktionen zu verbessern. Einige von Borgmanns Arbeit haben auch die katholischen Theologen beeinflusst, die typischerweise Borgmanns Arbeit zur Unterstützung der Position interpretieren, dass Technologie etwas zu überwinden ist und dass Religion (d.h. der römische Katholizismus) die Rettung der Menschheit sein soll. Inzwischen haben andere christliche Schriftsteller wie Marva Dawn auf Borgmanns Vorstellung des Geräteparadigmas gezogen, um eine Kritik der Kirche in ihrer Kapitulation zur Kommodifizierung zu entwickeln, wo zum Beispiel Anbetung zu einem Gerät wird, um zu gewinnen und zu gefallen. Bibliographie Bücher Philosophie der Sprache: Historische Stiftungen und zeitgenössische Themen (1977) ISBN 90-247-1589-X Technologie und Charakter des zeitgenössischen Lebens: Eine philosophische Anfrage (1984) ISBN 0-226-06629-0Crossing the Postmodern Divide (1992) ISBN 0-226-06627-4 Haltung zur Realität: Die Natur der Information an der Wende des Millenniums (1999) ISBN 0-226-06623-1. Siehe die Einführung in das Buch. Machtversagen: Christentum in der Kultur der Technologie (2003) ISBN 1-58743-058-4 Real American Ethics: Verantwortung für unser Land übernehmen. University of Chicago Press (2006) ISBN 0-226-06634-7. Ein Auszug aus dem Buch. Essays "The Question of Heidegger and Technology:A Critical Review of the Literature" (mit Hilfe von Carl Mitcham) Philosophie Heute 23 (1987): 97-194. Kapitel von Borgmann in Buchanan, Richard und Victor Margolin, Herausgeber Design entdecken: Explorationen in Design Studies. University of Chicago Press (1995) ISBN 0-226-07815-9 Arten von Pragmatismus (Fall 2003) Siehe auch Device paradigm Technology and the Character of Contemporary Life: Eine philosophische Untersuchung Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Referenzen Weiter lesen Higgs, Eric et al. Technologie und die Good Life University of Chicago Press, 2000. ISBN 0-226-33387-6.Techné: Zeitschrift der Gesellschaft für Philosophie und Technologie, Herbst 2002. Sonderausgabe über Holding on Reality. Externe Links Kurzbiographie (College of Arts and Sciences, University of Montana)Ein Interview/Dialog mit Albert Borgmann und N. Katherine Hayles zu Mensch und Maschine (1999)Albert Borgmann zum Taming Technology Interview von David Wood, August 2003. Albert Borgmann über "Cyberspace, Cosmology, and the Meaning of Life" veröffentlicht in Ubiquity: Volume 8, Heft 7 (Februar 20, 2007 - 26. Februar 2007). Interview mit Albert Borgmann. Abbildung/Ground. 16. April 2010