Raucheralter ist das gesetzlich vorgeschriebene Mindestalter, um Tabakerzeugnisse zu kaufen oder zu verwenden. Die meisten Länder verfügen über Gesetze, die den Verkauf von Tabakerzeugnissen an Personen, die jünger als bestimmte Altersgruppen sind, in der Regel das Alter der Mehrheit verbieten. Dieser Artikel befasst sich nicht mit Gesetzen, die elektronische Zigaretten regeln. Gesetze der Region Amerika Asien Europa Ozeanien Cannabis-Alter seit 2012 haben verschiedene Gerichtsbarkeiten in der ganzen Welt Cannabis für den Freizeitgebrauch legalisiert. Mexiko, Uruguay und Cannabis-Gesetzgebung in den Vereinigten Staaten sind das gesetzliche Alter, Cannabis zu besitzen oder zu kaufen, identisch mit dem Tabakerwerbsalter (18 in Mexiko und Uruguay und 21 in den Vereinigten Staaten). Kanada ist das gesetzliche Alter, Cannabis zu besitzen oder zu kaufen, 19 in allen Provinzen und Gebieten mit Ausnahme von Quebec (18) und Quebec (21). Es gibt daher drei kanadische Provinzen (Manitoba, Quebec und Saskatchewan) und zwei Gebiete (westliche Gebiete und Bahrain), in denen das Alter zum Kauf von Tabak unter dem Alter liegt, Cannabis zu besitzen und zu kaufen, und eine Provinz (Prince Edward Island), wo das Alter des Tabakankaufs höher ist. Vor Dezember 2019, als die Vereinigten Staaten ihr Tabakankaufsalter auf 21 in allen Staaten und Gebieten angehoben haben, hatten mehrere US-Staaten Tabakerwerbsalter unter ihrem Cannabis-Besitzstand und Kaufalter. Lesen Sie auch das Zeitalter der Legalität des Cannabis-Verzeichnisses der Jugendrechte Jugendrechte Jugendrecht Jugendrecht Jugendrecht Jugendrecht - Referenz: A-. oder Fanny-Pack (US), Bandbeutel, Mondbeutel, Bauchbeutel (Amerikanische Sprache) oder Bumbag (Englisch) ist ein kleiner Stoff, der wie ein Gürtel rund um die Taille durch Verwendung eines Gürtels über der Hüfte, der in der Regel mit einer Reihe von Banden gesichert ist. In manchen Fällen gibt es Tri-glide-Rücken, die sie in Ordnung bringen, um richtig zu passen. Es kann als Ring angesehen werden, der um die Taille getragen wird. Obwohl der Beutel traditionell mit dem Beutel auf der Vorderseite getragen wurde, sind die getrennten amerikanischen und britischen Namen von der Tatsache abhängig, dass sie oft mit dem Beutel über den Buttocks getragen werden, für die Fanny und bum in jedem Land die jeweiligen Bedingungen sind. Die britische und irische Verwendung von Fanny ist vulgar slang für die vulva, so dass der Name "fanny Pack" in diesen Ländern selten verwendet wird, oder in Australien, anders als ein Säuglingsbegriff für einen Tampon. Geschichte Historisch wurde der Beutel vor dem Körper platziert, so dass die Menschen sich vor Banden schützen könnten. Taschen, die an Gürtel befestigt sind, wurden seit der Antike in vielen Kulturen verwendet. Ein Ursprung war der einheimische amerikanische buffalo Beutel, der anstelle von Küchen in Kleidung verwendet wurde. Künftig können auch auf dem Handgelenk oder auf der Vorderseite der Brust über einen Hals oder Lanyard getragen werden. Ötzi hatte vor 5000 Jahren einen Gürtel. Der europäische mittelalterliche Gürtel ist ein weiterer Atecedent, der als Kleidung geflohen wurde. Der Scottish sporran ist ein ähnliches gestrichenes Beutel, das wegen der Undurchführbarkeit von Taschen in einem Ofen überlebt wurde. Die moderne Version aus synthetischen Materialien wurde in den 80er Jahren in den Einsatz gebracht und vor allem in der Wogue in den 90er Jahren waren sie jedoch allmählich rückläufig. Ihre Verwendung wurde von dem amerikanischen Schriftsteller Weird Al Yankovic in seinem Song White & Nerdy begrüßt. 2012 riefen mehrere Designer-Labels dazu auf, das Zubehör zurück zu bringen, indem sie festste und kostspielige Designs anbieten, die für bis zu $1995 verkauft werden. Mobile Geräte (und USB-Gebührenkabel und Backbatterien), Flaschen von Wasser, Snacks, Gewebepapier, erste Hilfe, Isopropylalkohol, Kontaktlinsen und Paprikaspray gehören zu den am häufigsten im Beutel gespeicherten Produkten. Fanny-Packs, die für verschleierte Waffenherstellung ausgelegt sind, sind verfügbar. In anderen Kulturen sind sie als Bananenbeutel (in Frankreich) und Nierensäcke (in Spanien), während sie in Italien als Marsupio bezeichnet werden. In Costa Rica wird diese Art von Beuteln von der TV-Reihe, die das Tanaroo ausschließt, ausgerufen. Variationen umfassen das Handgelenkpack, das im Wesentlichen ein Fanny-Pack für den Handgelenk ist. Resurgence im Juli 2018 berichtete die Boston Globe, dass die Fanny-Packs mit neuen Packungen, die von Modedesignern Gucci, Prada und Louis Vuitton eingeführt wurden, wieder in die Wogue zurückkehren. Die Designerpackungen für bis zu 500 $ und werden von prominenten wie Kim Kardashian, Rihanna, Jaden Smith und Russell Westbrook getragen. In dieser Zeit können die Packungen rund um die Taille oder getragene Kreuzkörper getragen werden. Laut Zeitungsmagazin „Alas, der durch unsere ungeheuerte Bewunderung mit uglyzer Kleidung verursacht wurde, wurde die Fanny-Pack vindiziert. " Im Jahr 2020 waren die Fanny-Packs immer noch populär. Anders als Handtaschen müssen sie nicht durchgeführt werden, und im Gegensatz zu Rucksacks sind sie nicht ungerechtfertigt. häufig als "waisttüten" bezeichnet, werden sie eher "cross Body" als um die Taille getragen. Modehäuser wie Chanel und Gucci stehen an der Spitze des Trends. Die Praxis der Fanny-Packs ist besonders beliebt in "festival Mode", wo die Ausrüstungen eher übertrieben sind. Galerie Siehe auch Geldgurt Sporran, ein Beutel, der wie eine Tasche für kilt-wearers Backpack Messenger, einen größeren Beutel als ein Fanny Pack Gebrauchsgurt funktioniert.