Prostitution in Äthiopien ist legal und weit verbreitet. Nach Artikel 634 des äthiopischen Strafgesetzbuches, das im Mai 2005 überarbeitet wurde, sind diese Gesetze jedoch selten durchgesetzt. Einige haben das Gefühl, dass es zu einer verstärkten AIDS-Inzidenz beigetragen hat. UNAIDS-Schätzung gibt es über 19.000 Prostituierte in den großen Städten. Äthiopien ist ein Magnet für Sextourismus geworden, einschließlich Kindersextourismus. Im Jahr 2015 richtete der äthiopische Drehbuchautor und Filmregisseur Hermon Hailay den Film Price of Love, der von ihren Erfahrungen inspiriert wurde, die nahe an Prostituierten heranwachsen. Sexhandel Äthiopien ist eine Quelle und in geringerem Maße Ziel- und Transitland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Saudi-Arabien ist nach wie vor das Hauptziel für unregelmäßige Migranten; dort wohnen über 400.000 Äthiopien. Saudi-Beamte deportieren regelmäßig Äthiopien in großer Zahl, und viele der Deportierten berichteten Fälle von sexueller Ausbeutung. Auch äthiopische Frauen, die im Nahen Osten für Arbeit oder fliehen missbrauchende Arbeitgeber wandern, sind für den Sexhandel anfällig. Eine internationale Organisation beurteilt, dass die meisten Verkehrsteilnehmer kleine lokale Betreiber sind, oft aus den eigenen Gemeinschaften der Opfer, aber dass gut organisierte Kriminalitätsgruppen auch für unregelmäßige Migranten verantwortlich sind, die für den Handel anfällig werden. Die Mitarbeiter zielen auf junge Menschen aus Äthiopiens riesigen ländlichen Gebieten mit Versprechen auf ein besseres Leben. Obwohl die Berichte anekdotal bleiben, kann die schwere Dürre im Jahr 2015-2016 zu einer Zunahme des Binnenhandels geführt haben. Mädchen aus den verarmten ländlichen Gebieten Äthiopiens werden im kommerziellen Sex innerhalb des Landes genutzt. Der zentrale Markt von Addis Ababa ist der Standort zahlreicher Bordelle, wo einige junge Mädchen im kommerziellen Sex ausgenutzt werden. Äthiopische Mädchen werden im kommerziellen Sex in benachbarten afrikanischen Ländern, insbesondere im Sudan, ausgenutzt. Kinder-Sex-Tourismus ist weiterhin ein Problem in den großen Hubs, einschließlich Addis Ababa, Bahir Dar, Hawassa und Bishoftu; Berichte identifizieren meist äthiopisch geborene Täter, einschließlich der Mitglieder der Diaspora, mit bekannten Verbindungen zu lokalen Hotels, Broker und Taxifahrer. Sexhandel ist die gemeinsame Tätigkeit in Äthiopien, die in AIn 2016, Bundes- und Regionalgerichtsbeamten untersuchten 1.392 potenzielle Handelsfälle und verurteilten 640 Verkehrsteilnehmer nach dem 2015 Anti-Verkehrsrecht, eine signifikante Zunahme von 69 Überzeugungen im Jahr 2015. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Äthiopien als "Tier 2"-Land. = Referenzen = Ein ethisches und Entscheidungsprinzip, das proactionäre Prinzip wird vom transhumanistischen Philosophen Max More wie folgt formuliert: Die Freiheit der Menschen, technologisch zu innovieren, ist für die Menschheit sehr wertvoll, sogar kritisch. Dies bedeutet mehrere Imperativ, wenn restriktive Maßnahmen vorgeschlagen werden: Risiken und Chancen nach verfügbarer Wissenschaft, nicht populärer Wahrnehmung. Berücksichtigen Sie sowohl die Kosten der Einschränkungen selbst, als auch die der Möglichkeiten, sich auszuhandeln. Favor Maßnahmen, die proportional zu der Wahrscheinlichkeit und Größe der Auswirkungen sind, und die einen hohen Erwartungswert haben. Schützt die Freiheit der Menschen, zu experimentieren, zu innovieren und Fortschritte. Das proactionäre Prinzip wurde als entgegengesetzter Standpunkt zum Vorsorgeprinzip geschaffen, der auf dem Konzept beruht, dass die Folgen von Handlungen in komplexen Systemen oft unvorhersehbar und irreversibel sind und zu dem Schluss kommt, dass solche Maßnahmen im Allgemeinen entgegenstehen sollten. Das Proactionary Principle basiert auf der Beobachtung, dass historisch die nützlichsten und wichtigsten technologischen Innovationen zum Zeitpunkt ihrer Erfindung weder offensichtlich noch gut verstanden wurden. Mehr empfiehlt 10 Prinzipien in seinem Beitrag "Proactionary Principle:" Freiheit, die Objektivität Comprehensiveness Offenheit/Transparency Simplicity Triage Symmetrische Behandlung Proportionalität Priorisierung Erneuern und Erfrischen In einem syndizierten Zeitungsartikel, der in acht Sprachen übersetzt wurde, hat Steve Fuller argumentiert, dass das Vorsorgeprinzip und das Proactionäre Prinzip wahrscheinlich die rechtslinke Teilung in der Politik im 21. Jahrhundert ersetzen. Ein späteres Buch, The Proactionary Imperative by Fuller and Lipinska versucht, das proactionäre Prinzip grundlegend für den Transhumanismus als Weltanschauung zu machen und die Interpretation des Risikos als Chance und nicht als Bedrohung zu betonen. In der Theorie kann eine ausreichende Untersuchung der Variablen jedes vorgeschlagenen Handlungsverlaufs zu einem akzeptablen Maß an Vorhersehbarkeit führen.Dabei kann das proactionäre Prinzip als philosophische Formulierung der akzeptierten mathematischen Prinzipien der Extrapolation und der logischen Prinzipien der Induktion betrachtet werden. Allerdings argumentiert das proactionäre Prinzip, dass "ausreichende Studie" in einigen Fällen unpraktisch sein kann. So müsste beispielsweise bei der Freisetzung einer neuen Lebensform in die Biosphäre - ob genetisch veränderte Pflanzen, Tiere oder Bakterien - die Biosphäre simuliert werden, um "akzeptable Werte der Vorhersagbarkeit" zu erreichen. Während der Innovator der neuen Lebensform darauf hinweisen könnte, dass eine solche Simulation eine schwere Belastung wäre, könnten die anderen Lebensformen in der Biosphäre bei einer ungetesteten Freisetzung irreparable Schäden erleiden. Mores erstes Prinzip, die Freiheit der Innovation, würde die Beweislast für diejenigen, die eine restriktive Maßnahme vorschlagen. Nach dem Proactionary-Prinzip (und Kosten-Nutzen-Analyse) müssen die Möglichkeitskosten für die Einführung einer restriktiven Maßnahme gegen die potenziellen Kosten von Schäden aufgrund einer neuen Technologie ausgeglichen werden, anstatt nur die potenziellen Schäden allein zu berücksichtigen. Siehe auch Extrapolation Induktives Recht auf Wissenschaft und Kultur == Referenzen ==