Queerbaiting ist eine Marketing-Technik für Fiktion und Unterhaltung, in der die Schöpfer andeuten, aber dann nicht tatsächlich darstellen, gleichgeschlechtliche Romantik oder andere LGBTQ+ Darstellung. Sie tun dies, um ein queeres oder gerades Verbündetes Publikum mit dem Vorschlag von Beziehungen oder Charakteren zu gewinnen, die sie ansprechen, während gleichzeitig versuchen, andere Verbraucher zu entfremden. Queerbaiting wurde oft in populären Fiktionen wie Filmen und Fernsehserien beobachtet, wurde aber auch bei Prominenten beobachtet, die durch ihre Werke und Aussagen eine mehrdeutige sexuelle Identität vermitteln. Es entstand in und wurde durch Diskussionen im Internet Fandom seit den frühen 2010er Jahren populär. Bewertungen Queer Publikumsbelange Queer-Fans haben mit Besorgnis und Wut auf eine Identität reagiert, die sie als bloße Marketing-Bereitstellung, eine Wiedergabe für Kreative, ein Zeichen der Geschicklichkeit oder eine Ware betrachten. Fans haben zum Beispiel Queen-Charaktere als Plot-Geräte verwendet, anstatt als Zeichen für sich selbst. Zum Beispiel wurde Glee, eine Serie mit vielen Queer-Serien-Regalen, von Fans kritisiert, um "superficial Stereotypen der Königin für dramatische Wirkung" zu präsentieren. Queer Fans betrachten queerbaiting als "ein Weg, uns einen Knochen zu werfen, wenn wir normalerweise nichts hätten, um zu erkennen, dass wir im Publikum sind, wenn die Mächte, die uns lieber ignorieren würden." Emmet Scout schrieb, dass "queerbaiting arbeitet an seinem Publikum, weil es den Vorschlag bietet, dass queere Menschen einen wichtigen Platz in diesen Geschichten haben, dass sie sogar die definierenden Figuren, die Helden sein könnten. Der Vorschlag – aber nicht die Realität. " Rose Bridges fasste die Wirkung der Praxis auf queere Fans zusammen, als "nur genug [Vertretung], um uns interessiert zu halten, aber nicht genug, um uns zu befriedigen und uns wirklich vertreten zu lassen." Sozialverschiebungen Laut Medienwissenschaftlern spiegelt die wahrgenommene Zunahme des Queerbaitings eine Verschiebung hin zu einer positiveren Wahrnehmung queerer Beziehungen in modernen Gesellschaften – und damit in einem Sinne, gesellschaftlichen Fortschritt. Die gleiche gesellschaftliche Verschiebung hat jedoch auch die Erwartungen der queeren Fans hinsichtlich der Qualität und Authentizität der queeren Repräsentation erhöht – sie verlangen gar keine Repräsentation, sondern "respektvolle und aussagekräftige Darstellungen" ihrer Beziehungen. Deshalb wurde laut Medienforscherin Eve Ng die mehrdeutige Sexualität, die vom 20. Jahrhundert unterhaltsberechtigte Personen wie David Bowie, Elton John und Madonna projiziert wurden, nicht in gleichem Maße untersucht wie die ihrer Nachfolger. Verschiedene Unternehmen und Unternehmen, wie Starbucks, Ben & Jerry’s und Tylenol, haben queere Menschen und queere Familien in Anzeigen gezeigt, helfen, das Bewusstsein um die Queer Community zu normalisieren und zu erhöhen. Obwohl ein größeres Bewusstsein für queere Menschen eine positive Nebenwirkung von Queerbaiting ist, gehören typische Darstellungen der queeren Gemeinschaft in Anzeigen homogene weiße Mittelklasse-Individuen/Kupplungen. Queerbaiting hat die Ausgabenkraft der queeren Gemeinschaft ins Licht gebracht, und Unternehmen treffen wirtschaftliche Entscheidungen, die die queere Gemeinschaft und ihre Vertretung fördern und unterstützen, die letztendlich den rosa Dollar verlocken. Begriffe, die mit der queeren Gemeinschaft verbunden sind, wie rosa Geld, haben die Bedeutung der queeren Menschen in einer Wirtschaft und einer Gesellschaft gezeigt. Im Mai 2020, ein Reviewer, Sophie Perry, Schreiben für eine lesbische Lifestyle-Magazin, Curve, bemerkte, wie Queerbaiting hat lange in LGBTQ+-Darstellung ausgedauert, bemerkte, wie She-Ra und Harley Quin beide hatten gleich-sex Küss, in Geschichten, die sich als "typische Queerbaiting" erwiesen haben, aber nicht. Perry fügte hinzu, dass die "queere Schlussfolgerung" der Show dank Noelle Stevenson ist, beschreiben sie so sehr anders als die Schlussfolgerung von The Legend of Korra, die Korra und Asami's Beziehung bestätigte, aber es "zweckmäßig mehrdeutig" ließ, so dass es auf einem Kindernetzwerk Luft. Sie kam mit dem Aufruf von She-Ra kulturell bedeutsam, und fügte hinzu, dass als kreativere queere Menschen auf den Vorwand kommen, unweigerlich Queerbaiting wird "eine Sache der Vergangenheit werden. " Im März 2021 fragte ein Schriftsteller für Vanity Fair, Joanna Robinson, wenn "queer codieren" Veers in das Gebiet von "queer baiting", mit Dana Terrasse sagen, dass es ein "lot in modern anime", mit Robinson sagen, dass dies auch in Shows wie das Ende von Supernatural oder der "hubbub um Finn und Poe in The Rise of Skywalker" gesehen wird. Beispiele Fiktion In der Fiktion wurden die folgenden Zeichen oder Beziehungen zwischen Zeichen des gleichen Geschlechts als Beispiele für queerbaiting von mindestens einigen zuverlässigen Medienquellen interpretiert. Diese Interpretation wird nicht unbedingt von allen Kritikern oder Fans geteilt. Fernsehen 9-1-1: Evan Buckley und Edmundo Eddie Diaz. Glee:Rachel Berry und Quinn Fabray. Duty: Joanne Davidson und Kate Fleming. Einmal: Regina Mills und Emma Swan. Riverdale: Betty Cooper und Veronica Lodge, Archie Andrews und Joaquin DeSantos. Rizzoli & Isles: Jane Rizzoli und Maura Isles. RWBY: Verschiedene Beziehungen. Sesam Street: Bert und Ernie Sherlock: Sherlock Holmes und John Watson. Cast und Crew von Sherlock haben konsequent geleugnet, dass die Beziehung als romantisch angesehen werden soll, um die Beleidigung vieler Fans. Supergirl: Kara Danvers und Lena Luthor. Teen Wolf: Derek Hale und Stiles Stilinski. Der Falke und der Winter Soldat: Falcon und Bucky Barnes. Voltron: Legendary Defender: Shiro und Adam. Einige Serie porträtierte eine gleichgeschlechtliche Beziehung, nachdem sie für Queerbaiting kritisiert wurde: Killing Eve: Die Serie wurde für Queerbaiting mit der Beziehung der Hauptfiguren Eva und Villanelle in den Saisonen 1 und 2 kritisiert. Nachdem sie in Staffel 3 geküsst hatten, reassessierten Kritiker den Ansatz der Serie zu ihrer Beziehung. Übernatürlich: Die Beziehung zwischen Castiel und Dean Winchester wurde als Queerbaiting von Fans gesehen. In der fünfzehnten Saison (2020), Castiel gestand seine Liebe zu Winchester, und sofort starb. Diese Bestätigung wurde noch für ihre einseitige und ähnelnde "Bury Your Gays"-Trope kritisiert. Film Beauty und das Biest (2017:) LeFou und Gaston. Black Panther: Okoye und Ayo.Captain America: Bürgerkrieg: Bucky Barnes und Steve Rogers. Cruella: Artie. Fantastisch Bestien: Die Verbrechen von Grindelwald: Albus Dumbledore und Gellert Grindelwald. Luca: Luca und Alberto. Pitch Perfect: Beca und Chloe. Star Wars: Der Aufstieg von Skywalker: Finn und Poe. Der Yin-Yang Meister: Traum der Ewigkeit: Qing Ming und Bo Ya.Thor: Ragnarok: Valkyrie. Anime Izetta: Die letzte Hexe: Izetta und Prinzessin Finé.Sound! Euphonium: Kumiko Ōmae und Reina Kōsaka. Andere Medien In der Musik hat Katy Perrys 2008-Song "I Kissed a Girl" Bedenken aufgeworfen, weil laut einem Kritiker "ihre Aneignung des schwulen Lebensstils für den alleinigen Zweck der Aufmerksamkeit besteht". Perry sagte im Jahr 2017, dass sie "mehr als [ein Mädchen zu jammern]" getan hat und an Frauen angezogen wird, ohne ihre Sexualität anzugeben oder zu kennzeichnen. Die Sänger Ariana Grande (im Jahr 2019) und Rita Ora (im Jahr 2018) wurden auch von Fans für Queerbaiting nach ihren Texten in Bezug auf die bisexuelle Liebe kritisiert. Als Reaktion auf diese Bedenken, Ora kam als bisexuell zu ihren Fans. In der Werbung entschuldigte sich das Bekleidungslabel Calvin Klein im Jahr 2019, um die Öffentlichkeit mit einer Werbung zu queerbaitieren, in der das Modell Bella Hadid den Charakter Lil Miquela geküsst hat. Im Theater wurde die Beziehung zwischen Albus Severus Potter und Scorpius Malfoy in Harry Potter und dem verfluchten Kind als Queerbaiting kritisiert. Siehe auch LGBT-Marketing Liberal homophobia Media Darstellung von LGBT peoplePink Kapitalismus Pinkwashing Referenzen Weiter lesen Brennan, Joseph (März 2018). " Queerbaiting: Die spielerischen Möglichkeiten der Homoerotik". International Journal of Cultural Studies.21 (2:) 189–206. doi:10.1177/1367877916631050.ISSN 1367-8779.S2CID 146538875.Brennan, Joseph (2018-06-01)."Slashbaiting, eine Alternative zum Queerbaiting". The Journal of Fandom Studies.6 (2:) 187–204. doi:10.1386/jfs.6.2.187_1.ISSN 2046-6692.Bridges, Elizabeth (2018-06-01)."A genealogy of queerbaiting: Gesetzliche Codes, Produktionscodes, 'begraben Sie Ihre Schwule' und 'The 100 mess'. The Journal of Fandom Studies.6 (2:) 115–132. doi:10.1386/jfs.6.2.115_1.ISSN 2046-6692.Casey, Jeff (2018-08-18)."Afterthoughts on "Queer Cannibals and Deviant Detectives", Inspired by Hannibal Season 3". Quarterly Review of Film and Video.35 (6:) 583–600.doi:1080/10509208.2018.1499346.ISSN 1050-9208.S2CID 192354667. McDermott, Michael (2018-06-01). "Der Wettbewerb von queerbaiting: Negotiating Authentizität in Fan-Kreator-Interaktionen". The Journal of Fandom Studies.6 (2:) 133–144. doi:10.1386/jfs.6.2.133_1.ISSN 2046-6692.Ng, Eve (2017). "Between text, paratext und kontext: Queerbaiting und die zeitgenössische Medienlandschaft". Transformative Werke und Kulturen.24.doi:10.3983/twc.2017.0917.Nordin, Emma (2015). Von Queer Reading bis Queerbaiting: Der Kampf um den polysemischen Text und die Macht der Hermeneutik. Riley, Olivia (2. September 2020). " QUEERBAITING UND FANDOM:Fans durch homoerotische Möglichkeiten bringen". Die Velvet Light Trap. 86: 60–62 – via Projekt Muse.Spencer, Chloe (1. März 2017). "Ist es wirklich Queerbaiting? Eine kurze Geschichte der LGBTQIA Censorship in Mainstream Cartoons". Art Decko Magazine." Objekt ist Diebstahl!"(Französisch: La propriété, c'est le vol)! ist ein Slogan des französischen Anarchisten Pierre-Joseph Proudhon in seinem 1840 Buch Was ist Eigentum? Oder eine Untersuchung des Rechtsprinzips und der Regierung. Wenn ich gebeten wurde, die folgende Frage zu beantworten: Was ist Sklaverei? und ich sollte in einem Wort antworten, es ist Mord! meine Bedeutung würde sofort verstanden werden. Kein erweitertes Argument wäre erforderlich, um zu zeigen, dass die Macht, den Geist eines Mannes zu entfernen, Wille und Persönlichkeit, die Macht des Lebens und des Todes ist und dass es einen Mann zum Sklaven macht. Es ist Mord. Warum dann zu dieser anderen Frage: Was ist Eigentum? darf ich nicht auch antworten, Es ist Raub! ohne die Gewissheit, missverstanden zu werden; der zweite Satz ist nicht anders als eine Umwandlung des ersten? Überblick Im Eigentum bezeichnete Proudhon ein Konzept in Bezug auf Grundstücke, die aus dem römischen Recht stammten: das souveräne Eigentumsrecht, das Recht des Inhabers, mit seinem Eigentum zu tun, wie er möchte, "zu benutzen und Missbrauch", solange er am Ende dem staatlichen Titel unterstellt. Proudhon kontrastiert das angebliche Eigentumsrecht mit den Rechten (die er als gültig erachtete) von Freiheit, Gleichheit und Sicherheit. Proudhon war klar, dass seine Opposition zum Eigentum sich nicht auf den ausschließlichen Besitz des arbeitergeschaffenen Reichtums erstreckte. In den Confessions d'un revolutionnaire Proudhon weiter erklärt seine Verwendung dieses Satzes: In meiner ersten Erinnerung, in einem frontalen Angriff auf die etablierte Ordnung, sagte ich Dinge wie, Immobilien ist Diebstahl! Die Absicht bestand darin, einen Protest einzureichen, um sozusagen die Unanständigkeit unserer Institutionen hervorzuheben. Das war damals meine einzige Sorge. Auch in dem Memorandum, in dem ich demonstrierte, dass ich mit einfachem Arithmetik anfing, habe ich mich darum gekümmert, gegen jede kommunistische Schlussfolgerung zu sprechen. Im System der wirtschaftlichen Gegensätze, nachdem ich meine erste Formel zurückgerufen und bestätigt hatte, fügte ich eine andere ganz entgegengesetzte, die in Erwägungen einer ganz anderen Ordnung verwurzelt war – eine Formel, die weder die erste Behauptung zerstören noch von ihr abgerissen werden konnte: Eigentum ist Freiheit. .In Bezug auf das Eigentum, als aller wirtschaftlichen Faktoren, Schaden und Missbrauch kann nicht von der guten abgelöst werden, kann mehr als Debit von Vermögenswerten in der Doppel-Eingang Buchhaltung. Der eine spawnt zwangsläufig den anderen. Um mit den Missbräuchen des Eigentums zu tun, ist es, die Sache selbst zu zerstören; genau wie das Auftreffen eines Debits von einem Konto ist gleichgültig, um es von der Gutschrift zu treffen. Ähnliche Phrasen Jacques Pierre Brissot hatte zuvor in seinen philosophischen Untersuchungen über das Recht des Eigentums geschrieben (Recherches philosophiques sur le droit de propriété et le vol), "Exclusive property is a robbery in nature." Marx würde später in einem 1865 Brief an einen Zeitgenossen schreiben, dass Proudhon den Slogan aus Warville genommen hatte, (ein Name, der von Brissot angenommen wurde), obwohl dies von einem späteren Stipendium bestritten wird. Der Satz erscheint auch im Jahre 1797 im Text des Marquis de Sade L'Histoire de Juliette: "Das Recht auf Eigentum zurück in seine Quelle, ein unfehlbar kommt zu Usurpation. Diebstahl wird jedoch nur bestraft, weil sie gegen das Eigentumsrecht verstößt; aber dieses Recht ist selbst nichts, sondern Diebstahl." Ähnliche Phrasen erscheinen auch in den Werken von Saint Ambrose, die lehrte, dass überflüssig quod tenes tu furaris (die überflüssige Eigenschaft, die Sie halten haben gestohlen) und Basil von Caesarea (Ascetics, 34, 1–2). Jean-Jacques Rousseau machte den gleichen allgemeinen Punkt, als er schrieb: "Der erste Mann, der, nachdem er ein Stück Erde eingeschlossen hatte, sich selbst davon überzeugt hatte, "Das ist meins", und die Menschen einfach genug gefunden, ihm zu glauben, war der eigentliche Gründer der Zivilgesellschaft. Wie viele Verbrechen, Kriege und Morde, wie viele Schrecken und Unglücke die Menschheit nicht gerettet haben, indem man die Schläge aufzieht oder den Graben auffüllt und zu seinen Mitmenschen weint: Achte darauf, diesem Impostor zuzuhören; du bist unversehrt, wenn du einmal vergisst, dass die Früchte der Erde uns alle gehören, und die Erde selbst niemandem."IrishMarxist James Connolly bezeichnete die sozialistische Bewegung als die "Große Anti-Diebstahl-Bewegung des zwanzigsten Jahrhunderts". Der Kritiker Karl Marx, obwohl er zunächst positiv auf die Arbeit von Proudhon war, kritisierte später unter anderem den Ausdruck "Eigentum ist Diebstahl" als selbst widerlegend und unnötig verwirrend, indem er schrieb, dass "die Diebstahl als eine gewaltsame Verletzung des Eigentums die Existenz des Eigentums voraussetzt" und Proudhon dazu verurteilt, sich selbst in "alle Arten von Fantasien zu verstricken, obscure sogar". Max Stirner war sehr kritisch von Proudhon, und in seiner Arbeit, The Ego and Its Own, machte die gleiche Kritik an Proudhons Ausdruck vor Marx, fragte: "Ist der Begriff Diebstahl überhaupt möglich, es sei denn, man erlaubt Gültigkeit auf das Konzepteigentum'? Wie kann man stehlen, wenn Eigenschaft nicht bereits extant ist? .Nachdem ist Eigentum nicht Diebstahl, sondern ein Diebstahl wird nur durch Eigentum möglich." Fußnoten == Referenzen ==