Ein Beschlussunterstützungssystem (DSS) ist ein Informationssystem, das Geschäfts- oder Organisationsentscheidungen unterstützt. DSSs dienen der Verwaltung, der Tätigkeit und der Planung einer Organisation (normalerweise Mitte und höheres Management) und helfen den Menschen, Entscheidungen über Probleme zu treffen, die sich schnell ändern und nicht im Voraus leicht spezifiziert werden können – d. h. unstrukturierte und halbstrukturierte Entscheidungsprobleme. Systeme zur Unterstützung der Entscheidung können entweder vollständig computerisiert oder human angetrieben oder kombiniert werden. Obwohl die Wissenschaftler DSS als Instrument zur Unterstützung von Entscheidungsprozessen wahrgenommen haben, sehen DSS-Nutzer DSS als Instrument zur Erleichterung der organisatorischen Abläufe an. Manche Autoren haben die Definition von DSS erweitert, um alle Systeme einzubeziehen, die die Entscheidungsfindung unterstützen könnten, und einige DSS umfassen eine Entscheidungs-Software-Komponente; Sprage (2014) definiert einen genau bezeichneten DSS wie folgt: DSS zielt tendenziell auf das weniger gut strukturierte, unterrepräsentierte Problem ab, das in der Regel den Führungskräften der oberen Ebene gegenübersteht; DSS versucht, die Verwendung von Modellen oder Analysetechniken mit herkömmlichen Datenzugriffs- und -abruffunktionen zu kombinieren; DSS konzentriert sich speziell auf die Merkmale, die sie leicht machen, indem sie von nicht-computernähmigen Menschen in einem interaktiven Modus verwendet werden; und DSS betont Flexibilität und Anpassungsfähigkeit, um Veränderungen in der Umwelt und der Entscheidungsfindung des Nutzers zu berücksichtigen. DSS umfassen wissensbasierte Systeme. Ein gut konzipiertes DSS ist ein interaktives Software-basiertes System, das den Entscheidungsträgern helfen soll, nützliche Informationen aus einer Kombination von Rohdaten, Dokumenten und persönlichen Kenntnissen oder Geschäftsmodellen zu sammeln und zu lösen, um Probleme zu erkennen und Entscheidungen zu treffen. Typische Informationen, die eine Entscheidung zur Unterstützung enthalten könnten, umfassen: Verzeichnisse von Informationsquellen (einschließlich Alt- und verwandter Datenquellen, Spielräume, Datenlager und Datenintelligente), vergleichende Verkaufszahlen zwischen einem Zeitraum und dem nächsten, projizierte Einnahmenzahlen auf der Grundlage von Produktumsatzannahmen. Geschichte Das Konzept der Entscheidungsunterstützung hat sich vor allem aus den theoretischen Studien zur organisatorischen Entscheidungsfindung entwickelt, die in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren im Rahmen des Carnegie Institute of Technology durchgeführt wurden, und der Umsetzungsarbeit in den 1960er Jahren. DSS wurde Mitte der siebziger Jahre zu einem Forschungsbereich, bevor sie in den 80er Jahren in Intensität gewonnen haben. Mitte und Ende der 80er Jahre entwickelte sich das Management von Informationssystemen (EIS), Gruppenstützungssysteme (GDSS) und organisatorische Unterstützungssysteme (ODSS) vom einzigen Benutzer und modellorientierten DSS. Laut Sol (1987) wurden die Definition und der Umfang der DSS über die Jahre hinweg gekreuzt: In den siebziger Jahren wurde DSS als "ein computerbasiertes System zur Unterstützung der Entscheidungsfindung beschrieben;" Ende der siebziger Jahre begann die DSS-Bewegung mit dem Schwerpunkt "interaktive computerbasierte Systeme, die den Entscheidungsträgern helfen, Datenbanken und Modelle zu nutzen, um störungsbedingte Probleme zu lösen;" in den 80er Jahren sollte DSS Systeme "geeignete und verfügbare Technologien zur Verbesserung der Wirksamkeit von Manager- und professionellen Tätigkeiten" und zum Ende der neuen DSS-Anleihe für das Ende der 80er Jahre bieten. 1987 haben Texas Instruments die Entwicklung des Gate Assignment Display Systems (GADS) für United Airlines abgeschlossen. Dieses Unterstützungssystem wird mit einer deutlichen Verringerung der Reiseverzögerungen durch die Unterstützung der Bodenbewirtschaftung auf verschiedenen Flughäfen, beginnend mit dem Flughafen O'Hare International in Chicago und dem Flughafen Stapleton in Denver, unterstützt. Anfang 1990 begann die Datenlagerung und die Online-Analyse (OLAP) mit der Erweiterung der Realität von DSS. Als Wendepunkt des Jahrtausends wurden neue internetbasierte Analyseanwendungen eingeführt. DSS verfügt auch über eine schwache Verbindung zum Benutzer-Schnittstellen Paradigma von Hypertext. Sowohl die University of Justice PROMIS (für medizinische Entscheidungsfindung) als auch das britische Mellon ZOG/KMS-System (für militärische und geschäftliche Entscheidungsfindung) waren Entscheidungsunterstützungssysteme, die ebenfalls wichtige Durchbrüche in der Benutzeroberfläche darstellen. Auch wenn Hypertext-Forscher in der Regel mit Informationsüberlastung besorgt sind, konzentrierten sich bestimmte Forscher, insbesondere Douglas Engelbart, besonders auf Entscheidungsträger. Mehr und bessere Berichterstattungstechnologien haben gezeigt, dass DSS als kritische Komponente des Managementkonzepts auftreten wird. Beispiele hierfür sind in der intensiven Diskussion über DSS im Bildungsbereich zu sehen. Anwendungen DSS können in jedem Wissensbereich theoretisch gebaut werden. Ein Beispiel ist das klinische Unterstützungssystem zur medizinischen Diagnose. Es gibt vier Stufen in der Entwicklung des klinischen Unterstützungssystems (CDSS): Die lineare Version ist eigenständig und unterstützt nicht die Integration; die zweite Generation unterstützt die Integration mit anderen medizinischen Systemen; das dritte ist Standardbasis und das vierte ist dienstleistungsbasierte Modell. DSS wird in Unternehmen und Management umfassend genutzt. Executive Armaturenbrett und andere Business Performance-Software ermöglichen eine schnellere Entscheidungsfindung, die Ermittlung negativer Trends und eine bessere Verteilung der Unternehmensressourcen. Aufgrund von DSS sind alle Informationen jeder Organisation in Form von Karten, Grafiken, d.h. in einer zusammengefassten Weise, die das Management bei strategischen Entscheidungen unterstützt. Beispielsweise ist eine der DSS-Anwendungen die Verwaltung und Entwicklung komplexer Antiterrorismussysteme. Andere Beispiele sind ein Bankkreditbeauftragte, der die Kreditvergabe eines Kreditgebers oder eines Ingenieurunternehmens überprüft, das mehrere Projekte anbietet und wissen möchte, ob sie mit ihren Kosten wettbewerbsfähig sein können. Immer mehr DSS-Anwendungen, Konzepte, Prinzipien und Techniken sind in der landwirtschaftlichen Produktion, dem Marketing für nachhaltige Entwicklung. Landwirtschaftliche DSSes wurde in den 90er Jahren entwickelt und gefördert. So hat das DSSAT4-Paket, das durch finanzielle Unterstützung der USAID in den 80er und 90er Jahren entwickelte Unterstützungssystem für Agrotechnology Transfer, eine schnelle Bewertung mehrerer landwirtschaftlicher Produktionssysteme in der ganzen Welt ermöglicht, um die Entscheidungsfindung auf dem Agrar- und Politikniveau zu erleichtern. Präzisionsland zielt darauf ab, die Entscheidungen auf bestimmte Teilbereiche der landwirtschaftlichen Tätigkeit auszurichten. Jedoch gibt es viele Einschränkungen für die erfolgreiche Einführung von DSS in der Landwirtschaft. DSS ist auch in der Waldbewirtschaftung vorherrschend, wo der langfristige Planungshorizont und die räumliche Dimension der Planungsprobleme spezifische Anforderungen erfordern. Alle Aspekte der Waldbewirtschaftung, von der Log-Transport, der Ernte auf Nachhaltigkeit und Ökosystemschutz wurden von modernen DSSs angesprochen. In diesem Zusammenhang werden einzelne oder mehrere Managementziele im Zusammenhang mit der Bereitstellung von Waren und Dienstleistungen geprüft, die gehandelt oder nicht gehandelt werden und häufig mit Ressourcenengpässen und Entscheidungsproblemen konfrontiert sind. Die Gemeinschaft der Praxis der Waldbewirtschaftungs-Beobachtungssysteme bietet ein großes Archiv über den Aufbau und die Nutzung von Waldbeschlussunterstützungssystemen. Ein spezifisches Beispiel betrifft das kanadische National Railway System, das seine Ausrüstung regelmäßig mit einem Beschlussunterstützungssystem getestet. Ein Problem, mit dem jedes Eisenbahnunternehmen konfrontiert ist, ist abgenutzt oder mangelhafte Bahnen, die zu hunderten von Rettungsaktionen pro Jahr führen können. Nach einem DSS gelang es dem kanadischen National Railway System, die Inzidenz von Rettungsaktionen gleichzeitig zu verringern, während andere Unternehmen einen Anstieg erlebten. DSS wurde zur Risikobewertung verwendet, um Überwachungsdaten aus großen Ingenieurstrukturen wie Dämme, Turme, Kathedralen oder masonry-Gebäude zu interpretieren. Beispielsweise ist Klaipeda ein Sachverständigensystem zur Überwachung der in den 90er Jahren von Ismes (Italien) entwickelten Dämmsicherheit. Sie erhält Daten aus einem automatischen Überwachungssystem und führt eine Diagnose des Zustands des Damms durch. Ihre erste Kopie, die 1992 auf dem Ridracoli Dam (Italien) installiert wurde, ist noch in Betrieb. Es wurde auf mehreren Dämmen in Italien und im Ausland (z.B. Itaipu Dam in Brasilien) und auf Denkmälern unter dem Namen Kaleidos installiert. Klaipeda ist eine eingetragene Marke von CESI. GIS wurde seit den 90er Jahren in Verbindung mit DSS erfolgreich genutzt, um auf einer Karte Echtzeit-Risikobewertungen auf der Grundlage von Überwachungsdaten im Bereich der Val Pola-Katastrophe (Italien) zu zeigen. Komponenten Drei grundlegende Komponenten einer DSS-Architektur sind: die Datenbank (oder die Wissensbasis), das Modell (d. h. der Entscheidungsrahmen und Benutzerkriterien) die Benutzeroberfläche. Die Nutzer selbst sind auch wichtige Komponenten der Architektur. Steuern Häettenschwiler unterscheidet die Beziehung mit dem Nutzer als Kriterium passive, aktive und kooperative DSS. Ein passives DSS ist ein System, das den Entscheidungsprozess unterstützt, aber das kann keine expliziten Entscheidungsvorschläge oder Lösungen vorlegen. Ein aktiver DSS kann solche Entscheidungsvorschläge oder Lösungen vorstellen. Eine kooperative DSS ermöglicht einen iterativen Prozess zwischen Mensch und System zur Erzielung einer konsolidierten Lösung: Der Entscheidungsträger (oder deren Berater) kann die vom System bereitgestellten Entscheidungsvorschläge ändern, abschließen oder verfeinern, bevor er auf das System zur Validierung zurückgeht, und das System verbessert, ergänzt und erweitert die Vorschläge des Entscheidungsträgers und sendet sie zur Validierung. D. Power ist eine weitere Steueronomie für DSS entstanden, die nach dem Interventionsmodus von D. Power entwickelt wurde: er unterscheidet Kommunikations-gesteuert DSS, datengesteuerte DSS, dokumentgesteuerte DSS, wissensbasierte DSS und modellorientierte DSS. Eine kommunikationsgesteuerte DSS ermöglicht die Zusammenarbeit, unterstützt mehr als eine Person, die an einer gemeinsamen Aufgabe arbeitet; Beispiele sind integrierte Werkzeuge wie Google Docs oder Microsoft SharePoint. Eine datengesteuerte DSS (oder datenorientierte DSS) betont den Zugang zu und die Manipulation einer Zeitreihe interner Unternehmensdaten und manchmal externer Daten. Ein dokumentgestützter DSS verwaltet, sammelt und missbraucht unstrukturierte Informationen in einer Vielzahl von elektronischen Formaten. Eine wissensbasierte DSS bietet spezielle Problemlösungskompetenz, die als Fakten, Regeln, Verfahren oder ähnliche Strukturen wie interaktive Entscheidungsbäume und Flussdiagramme gespeichert ist. Ein modellorientierter DSS betont den Zugang zu und die Manipulation eines statistischen, finanziellen, Optimierungs- oder Simulationsmodells. Modellorientierte DSS verwenden Daten und Parameter, die die Nutzer zur Unterstützung von Entscheidungsträgern bei der Analyse einer Situation bereitstellen; sie sind nicht unbedingt datenintensiv. Dicodes sind ein Beispiel für einen Open-Source-Modell-basierten DSS-Generator. Leistungsdifferenziert unternehmensweite DSS und Desktop DSS. Eine unternehmensweite DSS ist mit großen Datenlagern verbunden und dient vielen Führungskräften des Unternehmens. Ein Desktop, Single-user DSS ist ein kleines System, das auf dem PC eines einzelnen Managers läuft. Entwicklungsrahmen DSS-Systeme erfordern ebenfalls einen strukturierten Ansatz. Ein solcher Rahmen umfasst Menschen, Technologie und Entwicklung. In vier Phasen besteht der frühzeitige Rahmen des Unterstützungssystems: Intelligenz – Suche nach Bedingungen, die eine Entscheidung erfordern; Entwurf – Entwicklung und Analyse möglicher alternativer Lösungsansätze; Wahl – Auswahl eines Handlungskurses zwischen diesen; Durchführung – Annahme des ausgewählten Handlungsverlaufs in der Entscheidungssituation. DSS-Technologiestufen (Hardware und Software) können Folgendes umfassen: Die tatsächliche Anwendung, die vom Benutzer verwendet wird. Dies ist der Teil des Antrags, der es dem Entscheidungsträger ermöglicht, Entscheidungen in einem bestimmten Problembereich zu treffen. Der Nutzer kann auf dieses Problem reagieren. Generator enthält Hardware-/Software-Umgebung, die es den Menschen ermöglicht, spezielle DSS-Anwendungen leicht zu entwickeln. In diesem Umfang werden Fallwerkzeuge oder -systeme wie Crystal, Analytica und iThink verwendet. Werkzeuge umfassen weniger Hardware/Software. DSS Generatoren einschließlich Spezialsprachen, Funktionsbibliotheken und Verbindungsmodule Ein iterativer Entwicklungsansatz ermöglicht eine Änderung und Neugestaltung der DSS in verschiedenen Abständen. Sobald das System konzipiert ist, muss es überprüft und gegebenenfalls überarbeitet werden, um das gewünschte Ergebnis zu erzielen. Klassifikation Es gibt mehrere Möglichkeiten, DSS-Anwendungen einzustufen. Nicht jeder DSS passt sich nahtlos in eine der Kategorien an, kann aber eine Mischung aus zwei oder mehr Architekturen sein. Holsapple und Whinston schließen DSS in die folgenden sechs Rahmenbedingungen ein: Text-orientierte DSS, datenbankorientierte DSS, verteilte blätterorientierte DSS, lösungsorientierte DSS, regelorientierte DSS und Verbindung DSS. Eine Verbindung DSS ist die beliebteste Klassifikation für ein DSS; es ist ein Hybridsystem, das zwei oder mehr der fünf Grundstrukturen umfasst. Die Unterstützung durch DSS kann in drei Kategorien unterteilt werden: persönliche Unterstützung, Gruppenunterstützung und Organisationsunterstützung. DSS-Komponenten können als Inputs eingestuft werden: Faktoren, Zahlen und Merkmale zur Analyse von Wissen und Fachwissen der Nutzer: Inputs, die eine manuelle Analyse der Nutzerergebnisse erfordern: Transformierte Daten, aus denen DSS-Entscheidungen erlassen werden: Ergebnisse, die durch die DSS auf der Grundlage von BenutzerkriterienDSS generiert werden, die ausgewählte kognitive Entscheidungsfindungsfunktionen ausüben und auf künstlichen Intelligenz- oder intelligenten Einsatztechnologien basieren, werden als intelligente Entscheidungssysteme (IDSS)The nascent Bereich der Entscheidungsverfahren behandelt die Entscheidung selbst als anwendungsorientierter Gegenstand und Anwendung technischer Grundsätze wie Design und Qualitätssicherung auf einer ausdrücklichen Darstellung der Elemente, die eine Entscheidung treffen. Siehe auch Bezugspunkte =Further Lesung