Das Parlament Finnlands (Finnland: Suomen eduskunta [istsuomissmen ˈeduskunt]; Schwedisch: Finlands riksdag (†) ist die am 9. Mai 1906 gegründete unicamerale höchste Gesetzgebung Finnlands. Gemäß der Verfassung Finnlands gehört die Souveränität zum Volk, und diese Macht wird im Parlament verehrt. Das Parlament besteht aus 200 Mitgliedern, von denen 199 alle vier Jahre aus 13 mehrjährigen Kreisen gewählt werden, die 7 bis 36 Mitglieder mit der proportionalen D'Hondt-Methode wählen. Darüber hinaus gibt es ein Mitglied aus Åland. Die Rechtsvorschriften können von der Regierung oder einem der Mitglieder des Parlaments eingeleitet werden. Das Parlament verabschiedet Gesetze, entscheidet über den Staatshaushalt, genehmigt internationale Verträge und überwacht die Aktivitäten der Regierung. Es kann den Rücktritt der finnischen Regierung bewirken, Präsidialvenen überwiegen und die Verfassung verändern. Um Änderungen an der Verfassung vorzunehmen, müssen die Änderungsanträge von zwei aufeinanderfolgenden Parlamenten genehmigt werden, zwischen denen ein Wahlzyklus besteht oder als Notrecht mit 167/200 Mehrheit verabschiedet wird. Die meisten Abgeordneten arbeiten in Fraktionen, die den politischen Parteien entsprechen. Das Parlament besteht derzeit aus neun Fraktionen. Seit der Gründung des Parlaments im Jahr 1905 wurde die parlamentarische Mehrheit einmal von einer einzigen Partei gehalten: die Sozialdemokraten bei der Wahl von 1916. Für die Regierung, eine Mehrheit im Parlament zu gewinnen, werden Koalitionsregierungen begünstigt. Diese werden in der Regel von mindestens zwei der drei historisch bedeutenden Parteien gebildet: den Sozialdemokraten, dem Zentrum und der Nationalen Koalition. Die Minister sind oft, aber nicht unbedingt Abgeordnete. Das Parlament tagt im Parlament (Finnish: Eduskuntatalo, Schwedisch: Riksdagshuset), das sich im Zentrum von Helsinki befindet. Die jüngste Parlamentswahl fand am 14. April 2019 statt. Die Sozialdemokratische Partei, die Zentrumspartei, die Grüne Liga, die Linke Allianz und die Schwedische Volkspartei arbeiteten zusammen, um das Rinne-Kabinett zu bilden, eine Mitte-linke Koalitionsregierung. Dies wurde im Dezember 2019 durch das Marin Cabinet, das sich aus den gleichen Parteien zusammensetzt, erreicht. Name Finnisch Der finnische Name des Parlaments ist eduskunta, unkapitalisiert. Das Wort wurde 1906 geschaffen, als das unzulängliche Parlament gegründet wurde, mit der ungefähren Bedeutung einer "Vertreterversammlung". Dieses Wort wird in der Regel auf die finnische Gesetzgebung bezogen, kann aber auch als allgemeiner Begriff für Gesetzgeber in jedem Land verwendet werden. Schwedisch Der Name des Parlaments ist riksdag, unkapitalisiert. Dies gilt auch für die schwedische Gesetzgebung. Riksdag stammt aus dem Genitiv von Rike (Realm) in Bezug auf den unabhängigen Staat Finnland, und Dag, Bedeutung Diät oder Konferenz. Vor der Unabhängigkeit bis zur Verfassung Gesetz von 1919, das Parlament war bekannt, auf Schwedisch, als lantdagen, die alte Bezeichnung für die Ernährung von Finnland. Geschichte Dem finnischen Parlament ist die Ernährung Finnlands vorangegangen (Schwedisch: lantdagen; Finnisch: maapäivät, modernes Finnisch: valtiopäivät), die dem Riksdag der Nachlasse 1809 gelang. Als das unicamerale Parlament Finnlands 1906 durch das Parlamentgesetz gegründet wurde, war Finnland ein autonomes Großherzogtum und Fürstentum unter dem kaiserlichen russischen Zaren, der als Großherzog regierte, anstatt als absoluter Monarch. Das allgemeine Wahlrecht und die Förderfähigkeit wurden umgesetzt, so dass Finnland das zweite Land der Welt das allgemeine Wahlrecht annimmt. Frauen konnten sowohl für das Amt als auch für das Amt als gleichwertig stimmen, und dies gilt auch für grundlose Menschen, ohne ausgeschlossene Minderheiten. Die erste Wahl zum Parlament wurde 1907 arrangiert. Das erste Parlament hatte 19 weibliche Vertreter, eine beispiellose Zahl zu der Zeit, die auf 21 bis 1913 wuchs. Die ersten Jahre des neuen Parlaments waren schwierig. Zwischen 1908 und 1916 wurde die Macht des finnischen Parlaments von dem russischen Zaren Nikolaus II und dem sogenannten "sabre senate" Finnlands fast vollständig neutralisiert, einer bürokratischen Regierung, die während der zweiten Periode der Russifizierung von kaiserlichen russischen Armeeoffizieren gebildet wurde. Das Parlament wurde aufgelöst und fast jedes Jahr wurden neue Wahlen abgehalten. Das finnische Parlament erhielt erstmals die wahre politische Macht nach der Februarrevolution (Erste Revolution) von 1917 in Russland. Finnland erklärte seine Unabhängigkeit am 6. Dezember 1917, und im Winter und Frühjahr 1918 erlitten einen Bürgerkrieg, in dem die Kräfte des Senats, bekannt als die Weiße Garde, die sozialistische Rote Garde besiegten. Nach dem Krieg kämpften Monarchisten und Republikaner über die Regierungsform des Landes. Die Monarchisten schienen einen Sieg zu gewinnen, als das Parlament im Herbst 1918 einen deutschen Fürsten zum König von Finnland gewählt hatte. Diese Entscheidung wurde auf der Grundlage anderer skandinavischer Länder getroffen, die auch Monarchen haben. Doch der König-Elect entschuldigte den Thron, nachdem Kaiser Deutschland im Ersten Weltkrieg besiegt wurde, am 11. November 1918. Bei der Parlamentswahl von 1919 gewannen die republikanischen Parteien drei Viertel der Sitze und löschten die Ambitionen der Monarchisten. Finnland wurde eine Republik mit einem parlamentarischen System, aber um die monarchistischen Parteien, die einen starken Staatschef befürworteten, zu befreien, wurden dem Präsidenten Finnlands umfangreiche Befugnisse gewährt. Als die Sowjetunion Finnland im Winterkrieg angriff, wurde Anfang Dezember 1939 das Parlament evakuiert und die Legislaturperiode vorübergehend nach Kauhajoki verlegt, einer Stadt im Westen Finnlands entfernt von der Front. Das Parlament veranstaltete 34 Plenarsitzungen in Kauhajoki, zuletzt am 12. Februar 1940. Ein weiterer vorübergehender Umzug wurde während der Renovierung des Parlamentshauses in 2015–2017 beobachtet, als das Parlament in der benachbarten Sibelius Academy einberufen wurde. Die Verfassung von 1919, die ein parlamentarisches System einführte, hat seit 70 Jahren keine wesentlichen Änderungen vorgenommen. Obwohl die Regierung für das Parlament verantwortlich war, übte der Präsident eine beträchtliche Autorität aus, die in vollem Umfang von Präsident Urho Kekkonen verwendet wurde. Da die Verfassung sehr starke Schutzmaßnahmen für politische Minderheiten umgesetzt hat, könnten die meisten Änderungen in den Rechtsvorschriften und Staatsfinanzen durch eine qualifizierte Minderheit von einem Drittel blockiert werden. Dies führte in Verbindung mit der Unfähigkeit einiger Parteien, in Koalitionsregierungen einzutreten, zu schwachen, kurzlebigen Kabinettten. Während des Präsidenten Mauno Koivisto in den 1980er-Jahren, Kabinett für die gesamte parlamentarische Amtszeit wurde die Norm. Gleichzeitig wurde die Fähigkeit qualifizierter Minderheiten, die Rechtsvorschriften zu blockieren, allmählich aufgehoben und die Befugnisse des Parlaments in der Verfassungsreform von 1991 stark erhöht. Der überarbeitete Entwurf der finnischen Verfassung hat fast alle nationalen Mächte des Präsidenten entfernt und die Position des Kabinetts und des Parlaments gestärkt. Sie umfasste auch die Methoden zur Diskussion der EU-Gesetzgebung im Rahmen der Vorbereitung im Parlament. Entschließungen des Parlaments Das finnische Parlament wurde während seiner Existenz vierzehnmal aufgelöst. Die jüngste Instanz war am 4. Juni 1975. WahlenDie 200 Vertreter des Parlaments werden direkt durch Wahl auf der Grundlage der proportionalen Vertretung gewählt. Eine Standardwahlzeit beträgt vier Jahre. Die Wahlen haben zuvor zwei Tage gedauert, aber die frühe Abstimmung ist populärer geworden, sie werden nun an einem Tag durchgeführt; der dritte Sonntag im April eines Wahljahres. Jeder finnische Bürger, der am Wahltag mindestens 18 Jahre alt ist, ist berechtigt, bei allgemeinen Wahlen zu wählen. Es besteht normalerweise keine Notwendigkeit, sich als Wähler zu registrieren, und die Bürger erhalten eine Einladung per Post. Mit bestimmten Ausnahmen, wie Militärpersonal im aktiven Dienst, hochrichterlichen Beamten, Präsident der Republik und Personen unter Vormundschaft, kann jeder Wähler auch als Kandidaten für das Parlament stehen. Alle registrierten Parteien sind berechtigt, Kandidaten zu benennen; einzelne Bürger und unabhängige Wahlorganisationen müssen von einer ausreichenden Anzahl von Wählern durch die Form von Unterstützungskarten unterstützt werden. Bei Parlamentswahlen ist Finnland in 13 Wahlbezirke unterteilt. Die Zahl der Vertreter, die jedem Bezirk gewährt werden, ist proportional zu seiner Bevölkerung, mit Ausnahme von Åland, die immer einen Vertreter wählt. Die Landesbehörden ernennen in jedem Wahlbezirk einen Wahlausschuss, um die Kandidatenlisten vorzubereiten und die Wahlergebnisse zu genehmigen. Das Justizministerium hat die oberste Verantwortung für die Wahlbeteiligung. Der Präsident Finnlands kann eine frühe Wahl fordern. Der Präsident kann dies nur auf Vorschlag des Premierministers und nach Konsultationen mit den Fraktionen während der Sitzung des Parlaments tun. In früheren Fassungen der Verfassung hatte der Präsident die Macht, dies einseitig zu tun. Es gibt keine harte und schnelle Wahlschwelle, um einen Sitz im Parlament zu bekommen. Dies führt dazu, dass eine Vielzahl von Parteien vertreten werden. Im Jahr 2019 z.B. gewannen neun Parteien Sitze mit sechs Gewinnen von mindestens 15 Plätzen. Mit so vielen Parteien und dem Fehlen einer Schwelle ist es fast unmöglich, dass eine Partei eine überrechte Mehrheit gewinnt. Während der Geschichte des Parlaments hat immer nur eine Partei eine rechte Mehrheit gewonnen, als die Sozialdemokraten bei der Wahl von 1916 103 Sitze gewannen. Seit der Unabhängigkeit 1917 hat keine Partei jemals die 101 Sitze gewonnen, die für eine Mehrheit benötigt werden. Stattdessen wurden die meisten finnischen Regierungen Koalitionen von drei oder mehr Parteien gebildet. Viele von ihnen waren große Koalitionen zwischen Parteien mit unterschiedlichen ideologischen Hintergründen, da die sozialistischen und nicht-sozialistischen Blöcke in der Regel nicht genug Sitze zwischen ihnen gewinnen, um allein zu regieren. Die Sitze für jeden Wahlbezirk werden nach der D'Hondt-Methode zugewiesen. Die Wahlbezirke basierten ursprünglich auf der historischen lääni Division von 1634, aber es gab mehrere spätere Änderungen. Obwohl es keine feste Wahlschwelle gibt, sind in den letzten Jahrzehnten viele Wahlbezirke in Bezug auf die Bevölkerung kleiner geworden, und einige wählen jetzt nur sechs Vertreter. Dies macht es schwieriger für kleine Parteien, MPs in diesen Bezirken zu gewinnen. Parlamentarische Fraktionen arbeiten in Fraktionen (eduskuntaryhmä). Die Fraktionen entsprechen im allgemeinen politischen Parteien, obwohl gelegentlich Dissidenten aus der Parteigruppe entfernt werden können und sich selbst bilden. Ab September 2019 gibt es neun Gruppen, von denen eine ein Mann ist. Eine Gruppe versucht in der Regel, eine einstimmige Entscheidung über einen gemeinsamen Standpunkt zu erreichen, kann aber nicht stimmen. Diese Position definiert dann die Abstimmung in der ordentlichen parlamentarischen Sitzung nach Parteidisziplin. Ausnahmen von diesem Grundsatz werden in Angelegenheiten gemacht, in denen keine Partei- oder Regierungspolitik besteht. Parlamentarische Gruppen treffen ihre Entscheidungen unabhängig von ihrer Parteiführung, und Gruppenleiter großer Parteien rangieren entsprechend neben Regierungsministern und Parteiführern als einflussreiche politische Führer. Jede Fraktion erhält Mittel für ihre Tätigkeit und kann selbstständige Mitarbeiter haben. Bildung der Regierung Der Präsident Finnlands konsultiert den Sprecher des Parlaments und die Vertreter der Fraktionen über die Bildung einer neuen finnischen Regierung. Nach der Verfassung von Finnland wählt das Parlament den Premierminister, der vom Präsidenten zum Amt ernannt wird. Der Premierminister ist in der Praxis der mächtigste Politiker des Landes. Andere Minister werden vom Präsidenten zum Vorschlag des Premierministers ernannt. Während einzelne Minister nicht vom Parlament ernannt werden, können sie durch einen Antrag ohne Vertrauen einzeln entfernt werden. Die gesamte Regierung muss auch das Vertrauen des Parlaments haben und auf keinen vertrauensvollen Antrag verzichten. Die Regierung hat kollektive Verantwortung für die Minister. Bevor der Premierminister gewählt wird, verhandeln die Fraktionen (die ihren jeweiligen politischen Parteien entsprechen) über die Regierungsplattform und die Zusammensetzung der Regierung. Auf der Grundlage des Ergebnisses dieser Verhandlungen und nach Anhörung des Parlaments und der Fraktionen informiert der Präsident das Parlament über den Nominierten für den Premierminister. Das Parlament stimmt über den Vorschlag ab, und wenn erfolgreich, wird der Nominierte zum Premierminister gewählt. Obwohl Finnland im Wesentlichen immer mehr Parteikoalitionsregierungen hat, wird der Prozess durch Parteidisziplin geschmeidig gemacht: Koalitionsabgeordnete stimmen zusammen, um eine Mehrheit zu gewährleisten. Sitzungen Die Jahrestagung des Parlaments beginnt im Februar und besteht aus zwei Begriffen, dem ersten von Januar bis Juni, dem zweiten von September bis Dezember. Zu Beginn einer jährlichen Sitzung nehmen die politischen Führer der Nation und ihre Gäste an einem besonderen Gottesdienst in der Kathedrale von Helsinki teil, bevor die Zeremonien im Parlament fortgesetzt werden, wo der Präsident die Sitzung formell eröffnet. Am ersten Tag jeder Jahressitzung wählt das Parlament einen Redner und zwei stellvertretende Redner aus seinen Mitgliedern. Diese Wahl wird vom ältesten Parlamentspräsidenten geleitet. Die drei Mitglieder, die als Sprecher und erster stellvertretender Sprecher bzw. zweiter stellvertretender Sprecher gewählt werden, nehmen den folgenden feierlichen Eid vor dem Parlament; "Ich, [Name des Parlaments] bekräftige, dass ich in meinem Amt als Sprecher die Rechte des Volkes, des Parlaments und der Regierung Finnlands nach der Verfassung verteidigen werde. "In jeder jährlichen Sitzung des Parlaments werden die Delegationen Finnlands an den Nordischen Rat und den Europarat vergeben. Das Parlament wählt auch fünf seiner Mitglieder für die Dauer der parlamentarischen Amtszeit an die Sitzbank des Hohen Gerichts für Einsicht. Ausschüsse Das Parlament hat 17 Ausschüsse. Die meisten Ausschüsse haben 17 ständige Mitglieder, mit Ausnahme des Großen Ausschusses, der 25 hat; der Finanzausschuss, der 21 hat; und die Prüfungs- und Nachrichtenaufsichtskomitees, die jeweils 11 haben. Neben diesen ständigen Mitgliedern hat jede der Ausschüsse eine Reihe von Stellvertretern. Im Durchschnitt ist jedes Parlament auch Mitglied zweier Ausschüsse. Die meisten Ausschüsse sind Sonderausschüsse, während der Großausschuss sich mit den Angelegenheiten der EU befasst, aber auch eine größere Palette von Aufgaben hat. Da Finnland kein Verfassungsgericht hat, ist die Rolle des Verfassungsgesetzausschusses, Verfassungsfragen zu überwachen. Der Ausschuss für die Zukunft ist ebenfalls bemerkenswert, da er in der Regel nicht mit Rechnungen umgeht, sondern Faktoren in Bezug auf zukünftige Entwicklungen bewertet und anderen Ausschüssen zu Fragen zu den künftigen Perspektiven ihrer jeweiligen Fachbereiche Aussagen gibt. Das neueste Komitee ist das im Jahr 2019 gegründete Intelligence Oversight Committee. Verfahren Haushaltsvorschriften Die meisten der im Parlament diskutierten Rechnungen stammen aus dem Staatsrat. Jedoch kann jedes Mitglied oder jede Gruppe von Mitgliedern eine Rechnung einführen, aber in der Regel werden diese nicht die Ausschussphase passieren. Im Jahr 2012 wurde ein dritter Rechtsvorschlag eingeführt: Die Bürgerinnen und Bürger können eine Initiative für die Berücksichtigung des Parlaments aussprechen, wenn die Initiative innerhalb von sechs Monaten 50.000 Befürwortungen von beihilfefähigen Wählern erhält. Bei der Auslieferung an das Parlament wird die Initiative genauso behandelt wie jede andere Rechnung. Die Abgeordneten des Europäischen Parlaments werden zunächst über alle eingebrachten Rechnungen beraten, bevor sie an den Ausschuß, zu dem sie gehört, geschickt werden. Wenn die Rechnung mehrere Bereiche der Gesetzgebung betrifft, wird der Großausschuss zunächst die anderen Ausschüsse um Stellungnahme bitten. Wenn es Bedenken hinsichtlich der Verfassungsmäßigkeit der Rechnung gibt, wird die Stellungnahme des Verfassungsausschusses gefordert. Der Verfassungsausschuss arbeitet nicht handwerklich und nutzt die renommiertesten Rechtswissenschaftler als Experten. Ist der Ausschuss der Ansicht, dass der Gesetzentwurf verfassungswidrige Elemente hat, so muss der Gesetzentwurf entweder als verfassungsmäßiger Wandel verabschiedet oder in Übereinstimmung mit der Verfassung geändert werden. In den meisten Fällen wird die letzte Route gewählt. Die Rechnungen erhalten ihre endgültige Form in den parlamentarischen Ausschüssen. Die Ausschüsse arbeiten hinter verschlossenen Türen, aber ihr Verfahren wird später veröffentlicht. In der Regel hören die Ausschüsse Experten aus speziellen Interessengruppen und verschiedenen Behörden, nach denen sie die notwendigen Änderungen der betreffenden Rechnung formulieren. Wenn der Ausschuss nicht einverstanden ist, können die Mitglieder der Minderheit ihre eigene Rechnungsfassung einreichen. Die Stellungnahme des Ausschusses wird vom Parlament in zwei aufeinander folgenden Sitzungen erörtert. In der ersten Sitzung diskutiert das Parlament die Rechnung und bereitet seine endgültige Form vor. Im ersten Teil des Handlings wird eine allgemeine Diskussion der Rechnung durchgeführt. Danach diskutiert das Parlament einzelne Punkte der Rechnung und wählt zwischen dem vom Ausschuss vorgeschlagenen Gesetzentwurf, Minderheiten Meinungen und den eventuell anderen Formen, die die Mitglieder während der Diskussion einreichen. Möchte das Parlament dies tun, so kann es während der allgemeinen Erörterung des ersten Umgangs dem Großen Ausschuss zur weiteren Formulierung die Rechnung vorlegen. Das Gesetz wird auch immer vom Großen Ausschuss behandelt, wenn das Parlament beschließt, eine andere Form als die endgültige Stellungnahme des Ausschusses anzunehmen. Der Ausschuß formuliert dann seine eigene Fassung des Gesetzes und legt das dem Parlament vor, das dann entweder seine frühere Fassung oder die Fassung des Großen Ausschusses annimmt. Die Stellungnahmen des Ausschusses sind einflussreiche Dokumente, in denen sie oft von den Gerichten als Hinweis auf die Absicht des Gesetzgebers verwendet werden. In der zweiten Sitzung wird die endgültige Formulierung der Rechnung entweder weitergegeben oder entlassen. Wenn der Gesetzentwurf eine Verfassungsänderung beinhaltet, findet die zweite Sitzung erst nach der nächsten Wahl statt, wenn das Parlament nicht beschließt, die Angelegenheit mit einer Mehrheit von fünf Sechsteln zu erklären. In verfassungsrechtlichen Angelegenheiten werden die Rechnungen mit einer Mehrheit von zwei Dritteln weitergegeben. In anderen Fällen genügt die einfache Mehrheit der abgegebenen Stimmen. Internationale Verträge, die Änderungen der Rechtsvorschriften erfordern, werden in einer einzigen Sitzung mit einfacher Mehrheit angenommen. Die Verträge, die eine Verfassungsänderung oder Änderung der Grenzen Finnlands erfordern eine qualifizierte Mehrheit von zwei Dritteln. EU-Recht Die Zuständigkeitsbereiche der Europäischen Union werden vom Rat der Europäischen Union und vom Europäischen Parlament festgelegt. Da jedoch Änderungen der europäischen Rechtsvorschriften vorbereitet werden, beteiligt sich das Parlament aktiv an der Formulierung der Position der Regierung zu diesen Veränderungen. Da das Verfahren der Ausschüsse öffentlich ist, werden die vom Parlament behandelten Angelegenheiten der Europäischen Union nach den Ausschusssitzungen eher öffentlich. Die Regierung kann jedoch das Parlament um einen geheimen Umgang mit einer EU-Frage bitten. Dies kann der Fall sein, wenn die Regierung nicht vor Beginn der Verhandlungen ihre Position gegenüber fremden Nationen offenlegen will. Die in Vorbereitung befindlichen Rechtsvorschriften der Europäischen Union werden von der finnischen Regierung dem Großen Ausschuss übermittelt, wenn sie den Vorschlag der Europäischen Kommission zur Kenntnis genommen haben. Der Großausschuss erörtert die Angelegenheit hinter verschlossenen Türen und ersucht gegebenenfalls Stellungnahmen der Ausschüsse des Parlaments. Sowohl der Großausschuss als auch die Fachausschüsse hören Expertenmeinung bei der Ausarbeitung ihrer Stellungnahmen. Schließlich formuliert der Große Ausschuß seine Stellungnahme zum Vorschlag. In Fragen der Außenbeziehungen der Europäischen Union wird die finnische Haltung jedoch vom Ausschuss für Außen- und Sicherheitspolitik und nicht vom Großen Ausschuss formuliert. Die finnische Regierung ist gesetzlich verpflichtet, der parlamentarischen Stellungnahme bei der Diskussion mit der Europäischen Kommission und anderen Mitgliedstaaten nachzukommen. Die Regierung kann die finnische Haltung ändern, aber es ist erforderlich, solche Änderungen an dem Parlament sofort zu melden. Nachdem die Europäische Union eine Legislativentscheidung getroffen hat, die vom Parlament umgesetzt werden soll, wird die Angelegenheit wie bei den üblichen Rechtsvorschriften wieder in das Parlament gebracht.In dieser Phase verpflichtet sich der finnische Staat, einen Gesetzentwurf vorzulegen, der die von der EU geforderten Anforderungen erfüllt, und das Parlament muss entsprechend abstimmen. Sonstige Angelegenheiten Jedes Parlament hat das Recht, die Regierung schriftliche Fragen zu stellen. Die Fragen werden innerhalb von 21 Tagen schriftlich von einem für die Angelegenheit zuständigen Minister beantwortet und führen nicht zu weiteren Diskussionen. Darüber hinaus hat das Parlament von Zeit zu Zeit eine Fragestunde. Dabei dürfen die Mitglieder kurze mündliche Fragen stellen, die von den zuständigen Ministern beantwortet und dann vom Parlament diskutiert werden. Jede Gruppe von zwanzig Mitgliedern kann interpellieren. Der Mißtrauensantrag kann für die ganze Regierung oder einen bestimmten Minister sein. Der Antrag stellt eine Frage, die vom zuständigen Minister beantwortet wird. Entscheidet das Parlament, den Mißtrauensantrag zu billigen, so formuliert der für die betreffende Angelegenheit zuständige Ausschuß den Entschließungsantrag, der dann vom Parlament verabschiedet wird. Die Regierung kann in jedem Fall beschließen, dem Parlament einen Bericht vorzulegen. Nach der Diskussion kann das Parlament den Bericht annehmen oder einen Mißtrauensantrag abgeben. Ein verübter Mißtrauensantrag wird dazu führen, dass die Regierung fällt. Jede Gruppe von 10 Mitgliedern kann die Frage der Rechtmäßigkeit der offiziellen Rechtsakte des Ministers stellen. Wenn diese Frage angesprochen wird, wird der Verfassungsausschuss die Angelegenheit untersuchen und alle Befugnisse der Polizei nutzen. Nach dem abschließenden Bericht des Ausschusses entscheidet das Parlament, ob es den Minister im Hohen Gericht für Einsicht beschuldigt. Die strafrechtliche Untersuchung des Verfassungsausschusses kann auch vom Kanzler der Justiz, vom Parlamentarischen Bürgerbeauftragten oder von einem parlamentarischen Ausschuss initiiert werden. Ähnliche Verfahren können auch gegen den Kanzler der Justiz, den parlamentarischen Bürgerbeauftragten oder die Richter der obersten Gerichte eingeleitet werden. Der Präsident von Finnland kann auch das Ziel einer strafrechtlichen Untersuchung des Verfassungsausschusses sein, aber das Parlament muss die Anklage mit einer Mehrheit von drei Vierteln annehmen und die Anklage muss Verrat, Hochverrat oder ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit sein. Die Abgeordneten des Parlaments sind keine Mitarbeiter und können nicht freiwillig zurücktreten oder entlassen werden. Sie können nur mit Zustimmung des Parlaments ein Urlaub oder eine Entlassung gewährt werden. Die Abgeordneten des Parlaments genießen parlamentarische Immunität. Ohne die Zustimmung des Parlaments dürfen die Mitglieder nicht für alles, was sie in der Sitzung sagen, verfolgt werden oder im Laufe des parlamentarischen Verfahrens anderweitig tun. Die Abgeordneten dürfen nicht daran gehindert werden, ihre Arbeit als Parlamentarier durchzuführen. Sie können mit Verbrechen beschuldigt werden, die sie im Amt begangen haben, nur wenn das Parlament zu diesem Zweck mit einer Mehrheit von fünf Sechsteln abgegebener Stimmen eine Genehmigung erteilt. Für andere Verbrechen können sie nur für Verbrechen verhaftet oder inhaftiert werden, die eine Mindeststrafe von sechs Monaten im Gefängnis tragen, es sei denn, das Parlament gibt die Erlaubnis, das Mitglied zu verhaften. Die Mitglieder erhalten eine monatliche steuerpflichtige Vergütung (palkkio) von 6,407 €.Wer 12 Jahre oder länger gedient hat, erhält 6,887 €. Es ist kein gesetzliches Gehalt. Darüber hinaus erhalten alle MPs automatisch 986,81 € als steuerfreier Kostenausgleich, der bis zu 1.809,15 € mit Einnahmen erhöht werden kann. So erhalten MPs aus weit von Helsinki entfernten Stadtteilen Entschädigung für eine zweite Wohnung in Helsinki. Die Abgeordneten können innerhalb des Landes mit dem Zug, dem Bus oder dem Flugzeug für Zwecke der Gesetzgebungsarbeit kostenlos reisen. Innerhalb des Großen Helsinkis können sie frei Taxis benutzen. Eduskunta ist für seine eigenen Finanzen verantwortlich, und der Finanzminister ist verpflichtet, ihren Vorschlag in den Staatshaushalt aufzunehmen, wie er unabhängig von seiner eigenen Meinung ist. MPs werden in ihrer Arbeit von persönlichen Assistenten unterstützt, obwohl es weniger Assistenten als MPs gibt und nicht jeder MP hat eine. Assistenten werden vom Parlamentarischen Amt formal eingesetzt, können aber vom MP ausgewählt und geleitet werden. Ein Mitglied, das zum Europäischen Parlament gewählt wird, muss zwischen den beiden Parlamenten wählen, weil ein Doppelmandat nicht zulässig ist. Auf der anderen Seite können die Mitglieder jegliche kommunale Vertrauensstellung haben, und es ist üblich, dass sie eine Position in einem Gemeinderat haben. Wenn die Abgeordneten das Parlament verlassen oder im Amt sterben, werden sie durch Kandidaten aus der gleichen Liste ersetzt, aus der sie in der vorherigen Wahl gewählt wurden, um ihre Wählerschaft (D'Hondt Quotient). Die so ausgewählten sind aus einer Ersatzliste, wobei die Substitute gleichzeitig mit den eclectoral Ergebnissen benannt werden. Finnland hat kein Durchwahlsystem. Die Mitglieder haben ein uneingeschränktes Recht, die Fragen zu diskutieren. Sie müssen sich jedoch auf eine "sommerliche und würdige Weise" verhalten und sich von persönlichen Beleidigungen abhalten. Wenn das Mitglied in der Sitzung des Parlaments gegen diese Regel bricht, können sie vom Redner unterbrochen werden. Durch die Entscheidung des Parlaments können grobe Verletzungen der Ordnung durch zwei Wochen Aussetzung aus dem Amt bestraft werden. Wird ein Mitglied wegen eines vorsätzlichen Verbrechens für eine Amtszeit im Gefängnis oder einer Wahlkriminalität verurteilt, so kann das Parlament beschließen, das Mitglied zu entlassen, wenn zwei Drittel der abgegebenen Stimmen entlassen werden. Parlament Vor dem Aufbau des Parlamentshauses traf sich das Parlament an verschiedenen Orten. Die Ernährung Finnlands, der Vorgänger des Parlaments, war Tetracameral und traf sich nicht regelmäßig zusammen. Die Ernährung von Porvoo (1809) traf sich in verschiedenen Gebäuden in Porvoo, mit Borgå Gymnasium als Haupthalle, dem edlen und Burger Anwesen Treffen im Rathaus und dem Bauerngut im Hauptrichter Orraeus' Haus. Die Ernährung zusammengestellte jedoch nur einmal und erst 1863 wieder. Im Jahre 1863 begann die Diät wieder regelmäßige Treffen und rekonvenierte im Haus der Nobility (Ritarikatu 1). Dieses Gebäude steht noch, ist aber nicht mehr im staatlichen Gebrauch. Während die Adel dort weiter traf, wurde 1891 ein neues Haus der Gutshöfe für die anderen Gutsgegenstände (Kessel, Burger und Bauern) eingeweiht. Dieses Gebäude ist heute im Besitz des Staates und gelegentlich von der Regierung Finnlands verwendet. Als das moderne 200-köpfige Parlament 1906 gegründet wurde, trafen sie sich zunächst im lokalen freiwilligen Feuerwehrhaus (Keskuskatu 7,), weil es nicht genug Platz für sie im Haus der Güter gab. Das Feuerwehrhaus wurde 1967 abgerissen und durch das Gebäude des Welthandelszentrums Helsinki ersetzt. 1911 wurde das Haus Heimola, ein von Onni Tarjanne entworfenes Gebäude, in Yliopistonkatu 5 eingeweiht. Dieses Gebäude wurde 1969 abgerissen und durch ein 9-stöckiges Bürogebäude ersetzt. 1923 fand ein Wettbewerb statt, um einen Standort für ein neues Parlament zu wählen. Arkadianmäki, ein Hügel neben dem, was jetzt Mannerheimintie ist, wurde als der beste Ort gewählt. 1924 fand ein Architekturwettbewerb statt, der von der Firma Borg–Sirén–Åberg mit ihrem Vorschlag Oratoribus gewonnen wurde. Johan Sigfrid Sirén (1889–1961), der hauptsächlich für die Vorbereitung des Vorschlags verantwortlich war, wurde mit der Gestaltung des Parlamentshauses beauftragt. Das Gebäude wurde 1926–1931 gebaut und am 7. März 1931 offiziell eingeweiht. Seitdem, vor allem während des Winterkriegs und des Kontinuationskrieges, war es die Szene vieler wichtiger Momente im politischen Leben der Nation. Das Parlament House wurde im klassischen Stil der 1920er Jahre entworfen. Das Äußere ist rötlich Kalvola Granit. Die Fassade wird von vierzehn Säulen mit korinthischen Hauptstädten gesäumt. Im ersten Stock befinden sich die Hauptlobby, die Rezeptionsräume des Sprechers, der Zeitungsraum, der Informationsdienst, das Dokumentenbüro, das Messenger Center, der Kopierraum und das Restaurant und separate Funktionsräume. An beiden Enden der Lobby sind Marmortreppen bis zum fünften Stock. Das zweite oder Hauptgeschoss ist um die Kammer zentriert. Seine Galerien haben Plätze für die Öffentlichkeit, die Medien und Diplomaten. Auch auf dieser Etage befinden sich die Halle des Staates, der Korridor des Sprechers, der Korridor der Regierung, die Cafeteria und angrenzende Funktionsräume. Das dritte Stockwerk verfügt über Einrichtungen für die Informationsstelle und die Medien und bietet direkten Zugang zur Pressegalerie mit Blick auf die Sitzungshalle. Das Protokollbüro und eine Reihe von Ausschüssen befinden sich auch hier. Die vierte Etage ist für Ausschüsse reserviert. Die größten Zimmer sind das Grand Committee Zimmer und das Finanzkomitee Zimmer. Im fünften Stock befinden sich Tagungsräume und Büros für die Fraktionen. Weitere Büros für die Fraktionen befinden sich im sechsten Stock sowie Einrichtungen für die Medien. Zu den späteren Ergänzungen des Gebäudes gehören der 1978 fertiggestellte Bibliotheksbau und ein separater Büroblock, genannt Pikkuparlamentti, abgeschlossen 2004. Das Gebäude wurde in den Jahren 2007–2017 im Rahmen der Vorbereitung auf die hundertjährige Unabhängigkeitsfeier Finnlands erweitert. Wahlergebnisse 2019 Ergebnis der Wahl vom 14. April 2019: Siehe auch Liste der Mitglieder des Parlaments von Finnland,2015–19 Parlament von Åland Politik von Finnland Liste der politischen Parteien in Finnland Referenzen Quellen Apunen, Osmo (1987,) Rajamaasta tasavallaksi. In: Blomstedt, Y. (ed.)Suomen historia 6, Sortokaudet ja itsenäistyminen, pp.47–404.WSOY.ISBN 951-35-2495-7. Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Parlament von Finnland bei Wikimedia Commons Offizielle Website Geschichte des finnischen Parlaments Findicator - Wahlbeteiligung in den finnischen Parlamentswahlen seit 1908