Bali ;(Balinese: ᬩᬮᬶ) ist eine Provinz Indonesiens und das westlichste der Lesser Sunda-Inseln. Osten von Java und Westen von Lombok, die Provinz umfasst die Insel Bali und ein paar kleinere Nachbarinseln, insbesondere Nusa Penida, Nusa Lembongan und Nusa Ceningan. Die Provinzhauptstadt Denpasar ist die bevölkerungsreichste Stadt der Lesser Sunda-Inseln und die zweitgrößte nach Makassar in Ostindonesien. Die Stadt Ubud gilt als Balis Kulturzentrum. Die Provinz ist das wichtigste touristische Ziel Indonesiens, mit einem erheblichen Anstieg des Tourismus seit den 1980er Jahren. Das tourismusbezogene Geschäft macht 80% seiner Wirtschaft aus. Bali ist die einzige Provinz Hindu-Majority in Indonesien, mit 86,9% der Bevölkerung, die dem Balinesischen Hinduismus haften. Es ist bekannt für seine hochentwickelten Künste, darunter traditioneller und moderner Tanz, Skulptur, Malerei, Leder, Metallbearbeitung und Musik. Das indonesische Internationale Filmfestival findet jedes Jahr in Bali statt. Zu den weiteren internationalen Veranstaltungen in Bali gehören die Miss World 2013 und die jährlichen Treffen des Internationalen Währungsfonds und der Weltbankgruppe 2018. Im März 2017 nannte TripAdvisor Bali als das weltweit beste Reiseziel im Traveller's Choice Award, das er auch im Januar 2021 verdiente. Bali ist Teil des Coral Triangle, das Gebiet mit der höchsten Artenvielfalt der Meeresarten, vor allem Fisch und Schildkröten. Allein in diesem Bereich finden sich über 500 Riffbaukorallenarten. Zum Vergleich ist dies etwa sieben Mal so viele wie in der gesamten Karibik. Bali ist die Heimat des Bewässerungssystems Subak, einem UNESCO-Weltkulturerbe. Es ist auch die Heimat einer vereinten Konföderation von Königreichen bestehend aus 10 traditionellen königlichen balinesischen Häusern, jedes Haus regiert eine bestimmte geographische Fläche. Die Konföderation ist der Nachfolger des Bali Kingdom. Die königlichen Häuser werden von der indonesischen Regierung nicht anerkannt; sie stammen jedoch vor der niederländischen Kolonisation. Geschichte Antike Bali wurde um 2000 v. Chr. von austronesischen Menschen bewohnt, die ursprünglich von der Insel Taiwan nach Südostasien und Ozeanien durch Maritime Südostasien wanderten. Kulturell und sprachlich sind die Balinesen eng mit den Menschen des indonesischen Archipels, Malaysia, den Philippinen und Ozeanien verbunden. Steinwerkzeuge aus dieser Zeit wurden in der Nähe des Dorfes Cekik im Westen der Insel gefunden. In der alten Bali gab es neun Hindu-Sekten, nämlich Pasupata, Bhairawa, Siwa Shidanta, Vaishnava, Bodha, Brahma, Resi, Sora und Ganapatya. Jede Sekte verehrte eine bestimmte Gottheit als ihre persönliche Gottheit. Inschriften von 896 und 911 erwähnen keinen König, bis 914, wenn Sri Kesarivarma erwähnt wird. Sie zeigen auch ein unabhängiges Bali, mit einem ausgeprägten Dialekt, wo Buddhismus und Shaivismus gleichzeitig praktiziert wurden. Mpu Sindoks Urtochter Mahendradatta (Gunapriyadharmapatni) heiratete den Bali-König Udayana Warmadewa (Dharmodayanavarmadeva) um 989 und brachte Airlangga um 1001 zur Welt. Diese Ehe brachte auch mehr Hinduismus und Javanese Kultur zu Bali.Princess Sakalendukirana erschien 1098. Suradhipa regierte von 1115 bis 1119 und Jayasakti von 1146 bis 1150. Jayapangus erscheint auf Inschriften zwischen 1178 und 1181, während Adikuntiketana und sein Sohn Paramesvara 1204. Die balinesische Kultur wurde stark von indischer, chinesischer und insbesondere hinduistischer Kultur geprägt, angefangen um das 1. Jahrhundert n. Chr.. Der Name Bali dwipa ("Bali island)" wurde aus verschiedenen Inschriften entdeckt, einschließlich der Blanjong Säuleninschrift, geschrieben von Sri Kesari Warmadewa in 914 n. Chr. und erwähnt Walidwipa. Während dieser Zeit entwickelten die Menschen ihr komplexes Bewässerungssystem, um Reis im Nassfeldbau zu wachsen. Einige religiöse und kulturelle Traditionen, die heute noch praktiziert werden, können auf diese Zeit zurückgeführt werden. Das Hindu Majapahit Empire (1293–1520 n. Chr.) auf östlichem Java gründete 1343 eine balinesische Kolonie. Der Onkel von Hayam Wuruk wird in den Charta von 1384–86 erwähnt. Massen-Javanesische Einwanderung nach Bali trat im nächsten Jahrhundert auf, als das Majapahit-Imperium 1520 fiel. Balis Regierung wurde dann eine unabhängige Sammlung von hinduistischen Königreichen, die zu einer balinesischen nationalen Identität und großen Verbesserungen in Kultur, Kunst und Wirtschaft führte. Die Nation mit verschiedenen Königreichen wurde bis 1906 für bis zu 386 Jahre unabhängig, als die Niederländer die Eingeborenen für die wirtschaftliche Kontrolle unterjochen und ablehnten und übernahm. Portugiesische Kontakte Der erste bekannte europäische Kontakt mit Bali wird 1512 angenommen, als eine portugiesische Expedition unter der Leitung von Antonio Abreu und Francisco Serrão seine nördlichen Ufer sah.Es war die erste Expedition einer Reihe von zweijährigen Flotten zu den Moluccas, die im 16. Jahrhundert meist an den Küsten der Sunda Inseln gereist. Bali wurde auch in 1512, in der Charta von Francisco Rodrigues, an Bord der Expedition abgebildet. 1585 wurde ein Schiff von der Halbinsel Bukit gegründet und verließ einige Portugiesen im Dienst von Dewa Agung. Dutch East IndiesIn 1597 kam der holländische Forscher Cornelis de Houtman auf Bali an und die niederländische Ostindien-Gesellschaft wurde in 1602 gegründet. Die niederländische Regierung erweiterte ihre Kontrolle über das indonesische Archipel in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Die niederländische politische und wirtschaftliche Kontrolle über Bali begann in den 1840er Jahren an der Nordküste der Insel, als die Holländer verschiedene konkurrierende Balinesen-Gegenstände gegeneinander antraten. In den späten 1890er Jahren wurden die Kämpfe zwischen balinesischen Königreichen im Süden der Insel von den Holländern ausgenutzt, um ihre Kontrolle zu erhöhen. Im Juni 1860 reiste der berühmte walisische Naturforscher Alfred Russel Wallace aus Singapur nach Bali und landete an der Nordküste der Insel Buleleng. Wallaces Reise nach Bali war ein Instrument, um ihm dabei zu helfen, seine Wallace Line Theorie zu entwickeln. Die Wallace Line ist eine faunale Grenze, die durch die Straße zwischen Bali und Lombok verläuft. Es ist eine Grenze zwischen Spezies. In seinem Reisememoir The Malay Archipel schrieb Wallace von seiner Erfahrung in Bali, von denen eine starke Erwähnung der einzigartigen balinesischen Bewässerungsmethoden: Ich war sowohl erstaunt als auch erfreut; denn mein Besuch in Java war einige Jahre später, ich hatte nie so schön und gut kultiviert ein Viertel aus Europa. Eine leicht wellige Ebene erstreckt sich vom Meeresboden etwa zehn oder zwölf Meilen (16 oder 19 Kilometer) im Landesinneren, wo sie durch eine feine Palette von bewaldeten und kultivierten Hügeln begrenzt ist. Häuser und Dörfer, die durch dichte Klumpen von Kokospalmen, Tamarinden und anderen Obstbäumen gekennzeichnet sind, werden in jeder Richtung gepunktet; zwischen ihnen erstrecken sich luxuriöse Reisfelder, bewässert von einem aufwendigen System der Bewässerung, die der Stolz der besten gepflegten Teile Europas wäre. Die holländischen großen Marine- und Bodenangriffe in der Region Sanur im Jahre 1906 und wurden von den Tausenden von Mitgliedern der königlichen Familie und ihren Anhängern getroffen, die nicht der überlegenen holländischen Kraft verübt rituelle Selbstmord (puputan), um die Demütigung der Hingabe zu vermeiden. Trotz holländischer Forderungen nach Kapitulation tötete sich eine geschätzte 200 Balinese eher als Hingabe. Bei der niederländischen Intervention in Bali trat ein ähnlicher Massen Selbstmord in Angesicht eines niederländischen Angriffs in Klungkung auf. Danach haben die niederländischen Gouverneure die administrative Kontrolle über die Insel ausgeübt, aber die lokale Kontrolle über Religion und Kultur blieb im Allgemeinen intakt. Die niederländische Herrschaft über Bali kam später und wurde nie so gut etabliert wie in anderen Teilen Indonesiens wie Java und Maluku. In den 1930er Jahren verbrachten hier Anthropologen Margaret Mead und Gregory Bateson, Künstler Miguel Covarrubias und Walter Spies, und Musikwissenschaftler Colin McPhee. Ihre Konten der Insel und ihrer Völker schufen ein westliches Bild von Bali als "ein verzaubertes Land der Ästheten in Frieden mit sich selbst und der Natur". Westliche Touristen begannen, die Insel zu besuchen. Das sinnliche Bild von Bali wurde im Westen von einer quasi-pornographischen 1932 Dokumentarfilm Virgins von Bali um einen Tag im Leben von zwei Teenagern Balinesen Mädchen, die der Erzähler Deane Dickason in der ersten Szene bemerkt, "Bade ihre schamlos nackten Bronzekörper". Unter der lockereren Version des Hays-Codes, der bis 1934 existierte, wurde Nudität mit zivilisierten (d.h. weißen) Frauen verboten, aber mit unzivilisierten (d.h. allen nicht-weißen Frauen) ein Schlupfloch, das von den Produzenten von Virgins von Bali ausgenutzt wurde. Der Film, der meist aus Szenen von Topless Balinese Frauen bestand, war 1932 ein großer Erfolg und fast einhandig machte Bali zu einem beliebten Ort für Touristen. Imperial Japan besetzte Bali während des Zweiten Weltkriegs. Es war ursprünglich kein Ziel in den Niederlanden East Indies Campaign, aber da die Flugplätze auf Borneo wegen heftiger Regenfälle unwirksam waren, entschied sich die imperiale japanische Armee, Bali zu besetzen, die nicht unter vergleichbaren Wetter leiden. Die Insel hatte keine regelmäßigen Royal Netherlands East Indies Army (KNIL) Truppen. Es gab nur ein Natives Hilfskorps Prajoda (Korps Prajoda), bestehend aus etwa 600 einheimischen Soldaten und mehreren niederländischen KNIL Offizieren unter dem Befehl des Obersten Obersten Obersten W.P. Roodenburg. Am 19. Februar 1942 landeten die japanischen Truppen in der Nähe der Stadt Sanoer (Sanur.)Die Insel wurde schnell gefangen genommen. Während der japanischen Besatzung bildete ein balinesischer Militäroffizier, I Gusti Ngurah Rai, eine balinesische 'Freiheitsarmee'. Die Härte der japanischen Besatzungstruppen machte sie mehr als die niederländischen Kolonialherren. Unabhängigkeit von der DutchIn 1945 wurde Bali von der britischen 5. Infanterieabteilung unter dem Befehl von Major Robert Mansergh befreit, der die japanische Kapitulation einnahm. Nach der Rückführung der japanischen Truppen wurde die Insel im Folgejahr an die Niederlande übergeben. 1946 bildeten die Holländer Bali als eines der 13 Verwaltungsbezirke des neu verkündigten Staates von Ostindonesien, einem Rivalenstaat der Republik Indonesien, der von Sukarno und Hatta verkündet und geleitet wurde. Bali wurde in die "Republik der Vereinigten Staaten von Indonesien" aufgenommen, als die Niederlande am 29. Dezember 1949 indonesische Unabhängigkeit erkannten. Der erste Gouverneur von Bali, Anak Agung Bagus Suteja, wurde 1958 von Präsident Sukarno ernannt, als Bali eine Provinz wurde. ZeitgenössischDie Eruption von Mount Agung 1963 tötete Tausende, schuf wirtschaftliches Chaos und zwang viele verdrängte Balinese, in andere Teile Indonesiens umzuwandeln. Die Erweiterung der sozialen Spaltungen in Indonesien in den 1950er und Anfang der 1960er Jahre spiegelte Bali Konflikte zwischen Unterstützern des traditionellen Kastesystems und jenen, die dieses System ablehnen. Politisch wurde die Opposition von Anhängern der indonesischen Kommunistischen Partei (PKI) und der indonesischen Nationalistischen Partei (PNI) vertreten, die Spannungen und die Verleumdung durch die Landreformprogramme der PKI weiter erhöht haben. Ein versuchter Putsch in Jakarta wurde von Kräften unter Leitung von General Suharto niedergelegt. Die Armee wurde die dominante Macht, als sie einen gewalttätigen antikommunistischen Geldbeutel anstiftete, in dem die Armee die PKI für den Putsch verantwortlich machte. Die meisten Schätzungen deuten darauf hin, dass in Indonesien mindestens 500.000 Menschen getötet wurden, mit schätzungsweise 80.000 Menschen, die in Bali getötet wurden, was 5% der Inselbevölkerung entspricht. Ohne islamische Kräfte, wie in Java und Sumatra, führten Obergeschoss PNI-Landwirte die Ausrottung von PKI-Mitgliedern. Infolge der Umwälzungen von 1965–66 konnte Suharto Sukarno aus dem Ratsvorsitz erobern. Seine "Neue Ordnung"-Regierung hat die Beziehungen zu den westlichen Ländern wiederhergestellt. Das Pre-War Bali als Paradies wurde in einer modernen Form wiederbelebt. Das sich daraus ergebende große Wachstum des Tourismus hat zu einer dramatischen Zunahme der balinesischen Lebensstandards und des bedeutenden Devisenaustauschs für das Land geführt. Eine Bombardierung 2002 von militanten Islamisten im touristischen Bereich von Kuta getötet 202 Menschen, meist Ausländer. Dieser Angriff und ein weiterer 2005, stark reduziert Tourismus, produziert viel wirtschaftliche Härte auf die Insel. Am 27. November 2017 erhob sich Mount Agung fünfmal und verursachte eine Evakuierung von Tausenden, eine Störung der Luftfahrt und Umweltschäden. Zwischen 2018 und 2019 traten auch weitere Ausbrüche auf. Geographie Die Insel Bali liegt 3,2 km östlich von Java und ist etwa 8 Grad südlich des Äquators. Bali und Java werden durch die Bali Strait getrennt. Ost-West, die Insel ist ca. 153 km (95 mi) breit und erstreckt sich ca. 112 km (70 mi) nördlich nach Süden; administrative umfasst sie 5,780 km2 (2,230 qm) oder 5,577 km2 (2,153 qm) ohne Nusa Penida District, die drei kleine Inseln vor der Südostküste von Bali umfasst. Die Bevölkerungsdichte betrug im Jahr 2020 etwa 747 Personen/km2 (1,930 Personen/m2 mi). Balis zentrale Berge umfassen mehrere Gipfel über 2.000 Meter (6.600 Fuß) in Höhe und aktive Vulkane wie Mount Batur. Der höchste ist der Mount Agung (3,031 m, 9,944 ft), der als "Mutterberg" bekannt ist, der ein aktiver Vulkan ist, der als einer der weltweit wahrscheinlichsten Standorte für einen massiven Ausbruch innerhalb der nächsten 100 Jahre eingestuft wird. Ende 2017 begann der Mount Agung mit der Eruption und viele Menschen wurden evakuiert und schließen vorübergehend den Flughafen der Insel. Die Berge reichen von der Mitte bis zur Ostseite, mit dem Berg Agung der östlichste Gipfel. Balis vulkanische Natur hat zu seiner außergewöhnlichen Fruchtbarkeit beigetragen und seine hohen Gebirgsketten bieten den hohen Niederschlag, der den hochproduktiven Landwirtschaftssektor unterstützt. Südlich der Berge ist ein breites, stetig absteigendes Gebiet, wo die meisten großen Reispflanzen Balis angebaut werden. Die nördliche Seite der Berge verläuft steiler zum Meer und ist die wichtigste kaffeeproduzierende Fläche der Insel, zusammen mit Reis, Gemüse und Vieh. Der längste Fluss, Ayung River, fließt ca. 75 km (47 mi) (siehe Liste der Flüsse von Bali.)Die Insel ist von Korallenriffen umgeben. Strände im Süden neigen dazu, weißen Sand zu haben, während die im Norden und Westen schwarzen Sand haben. Bali hat keine großen Wasserwege, obwohl der Ho River von kleinen Sampan Booten navigierbar ist. Schwarze Sandstrände zwischen Pasut und Klatingdukuh werden für den Tourismus entwickelt, aber abgesehen vom Meertempel von Tanah Lot werden sie noch nicht für bedeutenden Tourismus verwendet. Die größte Stadt ist die Provinzhauptstadt Denpasar, nahe der Südküste. Die Bevölkerung beträgt rund 725.000 (2020). Balis zweitgrößte Stadt ist die alte Kolonialhauptstadt Singaraja, die sich an der Nordküste befindet und 2020 rund 150.000 Menschen beherbergt. Zu den weiteren wichtigen Städten gehören das Strandresort Kuta, das praktisch Teil des Stadtgebiets von Denpasar ist, und Ubud, im Norden von Denpasar gelegen, ist das kulturelle Zentrum der Insel. Drei kleine Inseln liegen direkt am Südosten und alle sind administrative Teil der Klungkung Regency von Bali:Nusa Penida, Nusa Lembongan und Nusa Ceningan. Diese Inseln sind von Bali durch die Badung Straße getrennt. Im Osten trennt die Lombok-Strecke Bali von Lombok und markiert die biogeografische Trennung zwischen der Fauna des Indomalayan-Bereichs und der deutlich unterschiedlichen Fauna Australasiens. Der Übergang ist bekannt als Wallace Line, benannt nach Alfred Russel Wallace, der zunächst eine Übergangszone zwischen diesen beiden großen Biomen vorgeschlagen. Als die Meeresspiegel während des Pleistozän-Eiszeitalters fielen, war Bali mit Java und Sumatra und dem Festland Asiens verbunden und teilte die asiatische Fauna, aber das tiefe Wasser der Lombok-Strecke blieb Lombok Island und der Lesser Sunda Archipel isoliert. Klima nur 8 Grad südlich des Äquators, Bali hat ein ziemlich gleichmäßiges Klima das ganze Jahr über. Die durchschnittliche Dauertemperatur liegt bei rund 30 °C (86 °F) mit einem Feuchtigkeitsgehalt von ca. 85 %. Die Tagestemperaturen bei niedrigen Erhebungen variieren zwischen 20 und 33 °C (68 bis 91 °F), die Temperaturen sinken jedoch mit zunehmender Erhöhung deutlich. Der westliche Monsun ist von etwa Oktober bis April an Ort und Stelle, was insbesondere von Dezember bis März deutlichen Regen bringen kann. Während der Regenzeit gibt es in Bali vergleichsweise weniger Touristen. Während der Oster- und Weihnachtsferien ist das Wetter sehr unvorhersehbar. Außerhalb der Monsunzeit ist die Luftfeuchtigkeit relativ niedrig und der Regen ist in den Tieflandgebieten unwahrscheinlich. Die Ökologie Bali liegt im Westen der Wallace Line und hat somit eine Fauna, die asiatisch im Charakter ist, mit sehr wenig australasischen Einfluss und hat mehr gemeinsam mit Java als mit Lombok. Eine Ausnahme ist der gelbgeschöpfte Kakadu, ein Mitglied einer überwiegend australasischen Familie. Es gibt rund 280 Arten von Vögeln, einschließlich der kritisch gefährdeten Bali-Myna, die endemisch ist. Zu den weiteren gehören Scheunenschwalbe, schwarz-näpfige Oriole, schwarzer Schlägerschwanzbaum, gekämmter Schlangenschwalbe, gekämmter Baumschwalbe, Dollarvögel, Java-Sperre, weniger Adjutant, Langschwanz-Schrike, milchiger Storch, Pazifik Schluck, rot geschlagener Schluck, heiliger Königsfischer, Seeschwalbe, Waldschwalbe, Seeschwalbe Bis zum frühen 20. Jahrhundert war Bali möglicherweise Heimat mehrerer großer Säugetiere: Leopard und der endemischen Bali Tiger. Die Banteng tritt immer noch in ihrer häuslichen Form auf, während Leoparde nur im benachbarten Java gefunden werden, und der Bali Tiger ist ausgestorben. Die letzte eindeutige Aufzeichnung eines Tigers auf Bali stammt aus dem Jahr 1937, als man erschossen wurde, obwohl die Unterarten bis in die 1940er oder 1950er Jahre überlebt haben. Pleistozän und Holozän megafaunas umfassen banteng und riesige Tapir (basierend auf Spekulationen, die sie bis zur Wallace Line erreicht haben,) Elefanten und Rhinoceros. Eichhörnchen sind ziemlich häufig begegnet, weniger oft ist die asiatische Palme, die auch in Kaffeefarmen gehalten wird, um kopi luwak zu produzieren. Bats sind gut vertreten, vielleicht der berühmteste Ort, um ihnen zu begegnen, bleibt die Goa Lawah (Temple of the Bats), wo sie von den Einheimischen verehrt werden und auch eine touristische Attraktion darstellen. Sie treten auch in anderen Höhlentempeln auf, zum Beispiel am Gangga Beach. Es treten zwei Arten von Affen auf. Die krabeessende Macaque, die vor Ort als Kera bekannt ist, ist um menschliche Siedlungen und Tempel ziemlich verbreitet, wo es gewöhnt wird, von Menschen gefüttert zu werden, vor allem in einem der drei "Affenwald" Tempel, wie der beliebte in der Ubud-Region. Sie werden auch oft als Haustiere von Einheimischen gehalten. Der zweite Affe, endemic zu Java und einige umliegende Inseln wie Bali, ist viel seltener und leichter und ist der Javan Langur, lokal als Lutung bekannt.Sie treten an einigen Stellen neben dem West Bali Nationalpark auf. Sie werden eine orangefarbene Farbe geboren, obwohl sie sich bereits im ersten Jahr zu einer schwarzeren Färbung verändert hätten. In Java gibt es jedoch mehr Neigung für diese Art, ihre juvenile orange Farbe ins Erwachsenenalter zu behalten, und eine Mischung aus schwarzen und orangen Affen kann zusammen als Familie gesehen werden. Andere seltenere Säugetiere umfassen die Leopardenkatze, Sunda pangolin und schwarze Riesensquirrel. Schlangen umfassen die Kobra des Königs und den retikulierten Python. Der Wassermonitor kann auf mindestens 1,5 m (4,9 ft) in der Länge und 50 kg (110 lb) wachsen und sich schnell bewegen. Die reichen Korallenriffe um die Küste, vor allem um beliebte Tauchplätze wie Tulamben, Amed, Menjangan oder benachbarte Nusa Penida, bieten eine breite Palette von Meereslebewesen, zum Beispiel Hawksbill Schildkröte, riesigen Sonnenfisch, riesigen Manta-ray, riesigen Moray-Eel, Stoßkopf Papageien, Hammerhai, Riffhai, Barracuda und Seeschlangen. Delphine werden häufig an der Nordküste in der Nähe von Singaraja und Lovina getroffen. Ein Team von Wissenschaftlern führte eine Umfrage vom 29. April 2011 bis 11. Mai 2011 auf 33 Seeplätzen rund um Bali durch. Sie entdeckten 952 Arten von Rifffischen, von denen 8 neue Entdeckungen in Pemuteran, Gilimanuk, Nusa Dua, Tulamben und Candidasa waren, und 393 Korallenarten, darunter zwei neue in Padangbai und zwischen Padangbai und Amed. Der durchschnittliche Deckungsgrad der gesunden Korallen betrug 36% (besser als in Raja Ampat und Halmahera um 29% oder in Fakfak und Kaimana um 25%) mit der höchsten Deckung gefunden in Gili Selang und Gili Mimpang in Candidasa, Karangasem regency. Unter den größeren Bäumen sind die häufigsten: Banyan Bäume, Jackfruit, Kokosnüsse, Bambusarten, Akazienbäume und auch endlose Reihen von Kokosnüssen und Bananenarten. Es gibt zahlreiche Blumen: Hibiscus, Frangipani, Bougainvillea, Poinsettia, Oleander, Jasmin, Wasserlilie, Lotus, Rosen, Begonias, Orchideen und Hydraangeas. Aus höheren Gründen, die mehr Feuchtigkeit erhalten, zum Beispiel um Kintamani, einige Arten von Farnbäumen, Pilze und sogar Kiefern gut gedeihen. Reis kommt in vielen Sorten. Andere Pflanzen mit landwirtschaftlichem Wert umfassen: Salak, Mangosteen, Mais, Kintamani Orange, Kaffee und Wasser Spinat. Die Überausbeutung der Umwelt durch die Tourismusindustrie hat zu 200 von 400 Flüssen auf der Insel geführt. Die Forschung deutet darauf hin, dass der südliche Teil von Bali einem Wassermangel ausgesetzt wäre. Um den Mangel zu erleichtern, plant die Zentralregierung, eine Wassereinzugs- und Verarbeitungsanlage am Petanu River in Gianyar aufzubauen. Die 300 Liter Wasserkapazität pro Sekunde wird 2013 nach Denpasar, Badung und Gianyar geleitet. Ein Bericht des Umweltministeriums von 2010 über seinen Umweltqualitätsindex gab Bali eine Punktzahl von 99,65, die die höchste Punktzahl der 33 Provinzen Indonesiens war. Die Punktzahl betrachtet die Höhe der gesamten suspendierten Feststoffe, gelösten Sauerstoff und chemischen Sauerstoffbedarf in Wasser. Erosion am Strand Lebih hat jedes Jahr sieben Meter (23 Fuß) Land verloren gesehen. Vor Jahrzehnten wurde dieser Strand für heilige Pilgerfahrten mit mehr als 10.000 Menschen genutzt, aber sie sind nun nach Masceti Beach gezogen. 2017, ein Jahr, in dem Bali fast 5,7 Millionen Touristen erhielt, erklärten Regierungsbeamte einen „Garbage-Notfall“ als Reaktion auf die Abdeckung von 3,6 Meilen Küstenstreifen in Plastikmüll, die von der Flut gebracht wurden, inmitten von Bedenken, dass die Verschmutzung die Besucher von der Rückkehr abnehmen könnte. Indonesien ist einer der schlimmsten Plastikverschmutzer der Welt, mit einigen Schätzungen, dass das Land die Quelle von rund 10 Prozent der weltweiten Plastikmüll ist. Indonesiens Hauptstadt Jakarta verfügt über mehrere große Mülldeponien und es ist üblich, Sümpfe von Kunststoffen zu sehen, die auf den wenigen Wasserstraßen der Stadt schweben. Verwaltungsabteilungen Die Provinz ist in acht Regenerationen (kabupaten) und eine Stadt (kota) unterteilt. Dies sind mit ihren Gebieten und ihren Bevölkerungen auf der Volkszählung 2010 und der Volkszählung 2020. Wirtschaft In den 1970er Jahren war die balinesische Wirtschaft in Bezug auf Produktion und Beschäftigung weitgehend landwirtschaftlich orientiert. Tourismus ist heute die größte Einzelindustrie in Bezug auf Einkommen, und so ist Bali eine der reichsten Regionen Indonesiens. Im Jahr 2003 waren rund 80% der Bali-Wirtschaft Tourismus. Bis Ende Juni 2011 lag der Zinssatz für nicht transparente Kredite aller Banken in Bali um 2,23,% niedriger als der Durchschnitt der indonesischen Bankenbranche, die nichttransformierte Kreditzinsen (ca. 5%). Die Wirtschaft erlitt jedoch deutlich durch die Terroranschläge der Islamisten in den Jahren 2002 und 2005. Die Tourismusbranche hat sich seither von diesen Ereignissen erholt.Landwirtschaft Obwohl der Tourismus die größte Produktion des BIP produziert, ist die Landwirtschaft immer noch der größte Arbeitgeber der Insel. Die Fischerei bietet auch eine beträchtliche Anzahl von Arbeitsplätzen. Bali ist auch berühmt für seine Kunsthandwerker, die eine große Auswahl an Kunsthandwerken produzieren, einschließlich Batik und Ikat Kleidung, Holzschnitzereien, Steinschnitzereien, bemalte Kunst und Besteck. Bemerkenswerterweise nehmen einzelne Dörfer in der Regel ein einziges Produkt an, wie Windchimes oder Holzmöbel. Die Arabica-Kaffeeproduktionsregion ist die Region Kintamani bei Mount Batur. Im Allgemeinen wird Balinese-Kaffee mit der nassen Methode verarbeitet. Dies führt zu einem süßen, weichen Kaffee mit guter Konsistenz. Typische Aromen sind Zitrone und andere Zitrusnoten. Viele Kaffeebauern in Kintamani sind Mitglieder eines traditionellen landwirtschaftlichen Systems namens Subak Abian, das auf der Hindu Philosophie von "Tri Hita Karana" basiert. Nach dieser Philosophie sind die drei Ursachen des Glücks gute Beziehungen zu Gott, anderen Menschen und der Umwelt. Das Subak Abian System ist ideal für die Produktion von fairem Handel und Bio-Kaffeeproduktion geeignet. Arabica-Kaffee von Kintamani ist das erste Produkt in Indonesien, um eine geografische Angabe zu verlangen. TourismIn 1963 wurde das Bali Beach Hotel in Sanur von Sukarno gebaut und Tourismus in Bali gefördert. Vor dem Bau des Bali Beach Hotel gab es nur drei bedeutende Touristenklasse-Hotels auf der Insel. Der Bau von Hotels und Restaurants begann in Bali zu verbreiten.Tourismus stieg in Bali nach der Eröffnung des internationalen Flughafens Ngurah Rai 1970. Die Regenerationsregierung von Buleleng ermutigte den Tourismussektor als eine der Hauptstädte für den wirtschaftlichen Fortschritt und den sozialen Wohlstand. Die Tourismusbranche konzentriert sich vor allem im Süden, aber auch in den anderen Teilen der Insel. Die wichtigsten touristischen Standorte sind die Stadt Kuta (mit seinem Strand), und seine äußeren Vorstädte von Legian und Seminyak (die einst unabhängige Städte waren), die Ostküste Stadt Sanur (seit der einzigen touristischen Hub), Ubud in Richtung der Mitte der Insel, im Süden des Ngurah Rai International Airport, Jimbaran und die neueren Entwicklungen von Nusa Dua und Pecatu. Die Regierung der Vereinigten Staaten hob ihre Reisewarnungen im Jahr 2008. Die australische Regierung gab am Freitag, den 4. Mai 2012 eine Beratung ab, wobei das Gesamtniveau dieser Beratung auf "Exercise a high-of-ution" gesenkt wurde. Die schwedische Regierung gab am Sonntag, 10. Juni 2012 eine neue Warnung wegen eines Touristen, der aus der Methanolvergiftung starb. Australien hat am Montag, den 5. Januar 2015 wegen neuer terroristischer Bedrohungen beraten. Ein Ableger des Tourismus ist die wachsende Immobilienbranche. Balis Immobilien entwickelt sich schnell in den wichtigsten touristischen Gebieten von Kuta, Legian, Seminyak und Oberoi. In jüngster Zeit werden auf der Halbinsel Bukit auf der Südseite der Insel hochrangige 5-Sterne-Projekte entwickelt. Auf den Klippenseiten des Südens Bali werden teure Villen mit Panoramablick auf das Meer entwickelt. Ausländische und inländische, viele Jakarta Individuen und Unternehmen sind ziemlich aktiv, Investitionen in andere Gebiete der Insel wächst auch weiterhin. Die Landpreise sind trotz der weltweiten Wirtschaftskrise stabil geblieben. In der letzten Jahreshälfte 2008 war Indonesiens Währung gegenüber dem US-Dollar um etwa 30% gesunken, was vielen ausländischen Besuchern einen verbesserten Wert für ihre Währungen bietet. Die Tourismuswirtschaft von Bali überlebte die islamistischen Terroranschläge von 2002 und 2005, und die Tourismusindustrie hat sich langsam wieder erholt und seine vor Terroranschläge übertroffen; der langfristige Trend war eine stetige Zunahme der Besucherankünfte. 2010 erhielt Bali 2.57 Millionen ausländische Touristen, die das Ziel von 2.0–2.3 Millionen Touristen übertrafen. Die durchschnittliche Belegung von Sternen Hotels erreicht 65,%, so dass die Insel noch in der Lage sein, Touristen für einige Jahre ohne zusätzliche neue Zimmer / Hotels, obwohl in der Hochsaison einige von ihnen vollständig gebucht. Bali erhielt 2010 den Best Island Award von Travel and Leisure. Bali gewann aufgrund seiner attraktiven Umgebung (beide Berg- und Küstengebiete), diversen touristischen Attraktionen, exzellenten internationalen und lokalen Restaurants und der Freundlichkeit der Einheimischen. Die balinesische Kultur und ihre Religion gelten auch als Hauptfaktor der Auszeichnung. Eine der prestigeträchtigsten Ereignisse, die eine starke Beziehung zwischen einem Gott und seinen Anhängern symbolisieren, ist Kecak-Tanz. Laut BBC Travel veröffentlicht im Jahr 2011, Bali ist eine der weltweit besten Inseln, Rang zwei nach Santorini, Griechenland.Im Jahr 2006, Elizabeth Gilberts Memoir Eat, Pray, Liebe wurde veröffentlicht, und im August 2010 wurde es in den Film Eat Pray Love angepasst. Es fand in Ubud und Padang-Padang Beach in Bali statt. Sowohl das Buch als auch der Film trieben einen Boom im Tourismus in Ubud, der Bergstadt und dem kulturellen und touristischen Zentrum aus, der das Streben von Gilbert nach Balance und Liebe durch traditionelle Spiritualität und Heilung war. Im Januar 2016, nach dem Tod des Musikers David Bowie, wurde gezeigt, dass Bowie in seinem Willen bat, seine Asche in Bali zu zerstreuen, die den buddhistischen Ritualen entspricht. Er hatte in mehreren südostasiatischen Städten früh in seiner Karriere besucht und aufgeführt, einschließlich Bangkok und Singapur. Seit 2011 hat China Japan als zweitgrößter Anbieter von Touristen nach Bali vertrieben, während Australien immer noch die Liste aufführt, während Indien auch als größeres Angebot von Touristen hervorgegangen ist. Die chinesischen Touristen stiegen im vergangenen Jahr um 17 % aufgrund der Auswirkungen von ACFTA und neuen Direktflügen nach Bali. Im Januar 2012 stiegen die chinesischen Touristen um 222.18% gegenüber Januar 2011, während die japanischen Touristen im Jahr um 23.54% sanken. Bali-Behörde berichteten, dass die Insel im Jahr 2012 2,88 Millionen ausländische Touristen und 5 Millionen einheimische Touristen hatte, die die Erwartungen von 2,8 Millionen ausländischen Touristen geringfügig übertrafen. Basierend auf einer Umfrage der Bank Indonesien im Mai 2013, sind 34,39 Prozent der Touristen Obermiddle-Klasse, Ausgaben zwischen $1,286 bis $5,592 und werden von Australien, Indien, Frankreich, China, Deutschland und Großbritannien dominiert. Einige chinesische Touristen haben ihre Ausgaben aus den vergangenen Jahren erhöht. 30,26 Prozent der Touristen sind Mittelklasse, Ausgaben zwischen $662 bis $1,285. Im Jahr 2017 wurde erwartet, dass chinesische Touristen über die Zahl der australischen Touristen. Im Januar 2020 wurden aufgrund der COVID-19 Pandemie 10.000 chinesische Touristen nach Bali abgesagt. Verkehr Die Ngurah Rai International Der Flughafen befindet sich in der Nähe von Jimbaran, auf dem isthmus am südlichsten Teil der Insel. Der Flugplatz Lt Col. Wisnu liegt im Nordwesten von Bali. Eine Küstenstraße umkreist die Insel, und drei große zweispurige Arterien überqueren die zentralen Berge bei Pässen von 1,750 m Höhe (in Penelokan). Die Ngurah Rai Bypass ist eine vierspurige Schnellstraße, die teilweise Denpasar umkreist. Bali hat keine Bahnlinien. Es gibt eine Autofähre zwischen Gilimanuk an der Westküste von Bali nach Ketapang auf Java. Im Dezember 2010 lud die Regierung von Indonesien Investoren ein, ein neues Tanah Ampo Cruise Terminal in Karangasem, Bali mit einem projizierten Wert von 30 Millionen Dollar zu bauen. Am 17. Juli 2011 war das erste Kreuzfahrtschiff (Sun Princess) etwa 400 Meter (1.300 Fuß) vom Hafen von Tanah Ampo entfernt. Der aktuelle Pier ist nur 154 Meter (505 Fuß) aber wird schließlich auf 300 bis 350 Meter (980–1,150 Fuß) erweitert, um internationale Kreuzfahrtschiffe aufzunehmen. Der Hafen ist sicherer als die bestehende Anlage in Benoa und hat eine malerische Kulisse der östlichen Berge Bali und grünen Reisfelder. Die Ausschreibung für die Verbesserung wurde verspätet, und ab Juli 2013 war die Situation unklar, mit Kreuzfahrt-Linienbetreiber klagen und sogar ablehnen, die bestehende Anlage in Tanah Ampo zu verwenden. Ein Memorandum of Understanding wurde von zwei Ministern, dem Gouverneur von Bali und der indonesischen Eisenbahngesellschaft unterzeichnet, um 565 Kilometer (351 Meilen) Eisenbahn entlang der Küste um die Insel zu bauen. Ab Juli 2015 wurden keine Einzelheiten dieser geplanten Eisenbahnen veröffentlicht. Im Jahr 2019 wurde in Gapura Bali berichtet, dass Wayan Koster, Gouverneur von Bali, "ist bereit, Balis Verkehrsinfrastruktur zu verbessern und erwägt Pläne, ein elektrisches Schienennetz auf der ganzen Insel aufzubauen". Am 16. März 2011 (Tanjung) erhielt der Hafen Benoa den "Best Port Welcome 2010" Award aus der Londoner Zeitschrift "Dream World Cruise Destination". Die Regierung plant, die Rolle des Hafens von Benoa als Export-Importhafen zu erweitern, um Balis Handel und Industrie zu fördern. Im Jahr 2013 hat das Ministerium für Tourismus und Kreativwirtschaft empfohlen, dass 306 Kreuzfahrtschiffe Indonesien besuchen, eine Zunahme von 43 Prozent im Vergleich zum Vorjahr. Im Mai 2011 wurde ein integriertes Area Traffic Control System (ATCS) implementiert, um die Staus an vier Kreuzungspunkten zu reduzieren: Ngurah Rai Statue, Dewa Ruci Kuta Kreuzung, Jimbaran Kreuzung und Sanur Kreuzung. ATCS ist ein integriertes System, das alle Ampeln, CCTVs und andere Verkehrssignale mit einem Überwachungsbüro am Polizeisitz verbindet. Sie wurde erfolgreich in anderen ASEAN-Ländern umgesetzt und wird an anderen Kreuzungen in Bali durchgeführt. Am 21. Dezember 2011 startete der Bau auf der Nusa Dua-Benoa-Ngurah Rai International Airport Mautstraße, die auch eine spezielle Spur für Motorräder bieten wird.Dies wurde von sieben staatlichen Unternehmen unter der Leitung von PT Jasa Marga mit 60% der Aktien durchgeführt. PT Jasa Marge Bali Tol baut die 9,91 Kilometer lange Mautstraße (6,16 Meilen) (zusätzlich 12,7 Kilometer (7,89 Meilen) mit Zufahrtsstraße) auf. Der Bau wird auf Kosten Rp.2.49 Billion $ (273,9 Millionen) geschätzt. Das Projekt geht durch 2 Kilometer (1 Meile) Mangrovenwald und durch 2,3 Kilometer (1.4 Meilen) Strand, beide innerhalb von 5,4 Hektar (13 Acres) Bereich. Die erhöhte Mautstraße wird über den Mangrovenwald auf 18.000 Betonsäulen gebaut, die 2 Hektar Mangrovenwald besetzt. Dies wurde durch die Anpflanzung von 300.000 Mangroven auf der Straße kompensiert. Am 21. Dezember 2011 hat die Dewa Ruci 450-Meter (1,480-Fuß)-Unterführung auch an der geschäftigen Dewa Ruci-Übergang bei Bali Kuta Galeria mit geschätzten Kosten von Rp136 Milliarden $(14,9 Millionen) aus dem Staatshaushalt begonnen. Am 23. September 2013, die Bali Mandara Die Mautstraße wurde eröffnet, wobei die Unterführung der Dewa Ruci Junction (Simpang Siur) zuvor eröffnet wurde. Um chronische Verkehrsprobleme zu lösen, wird die Provinz auch eine Mautstraße bauen, die Serangan mit Tohpati verbindet, eine Mautstraße, die Kuta, Denpasar und Tohpati und ein Flyover verbindet Kuta und Ngurah Rai Flughafen. Bevölkerung Die Bevölkerung von Bali betrug 3,890,757 ab dem Jahr 2010 Census und 4,317,404 auf der Census 2020. Es gibt geschätzte 30.000 Expatriate in Bali. Ethnische Herkunft Eine DNA-Studie 2005 von Karafet et al. festgestellt, dass 12 % der balinesischen Y-Chromosomen wahrscheinlich indischen Ursprungs sind, während 84% wahrscheinlich austronesischer Herkunft sind, und 2 % der wahrscheinlichen melansischen Herkunft. Caste-System Pre-modern Bali hatte vier Besetzungen, wie Jeff Lewis und Belinda Lewis Staat, aber mit einer "sehr starken Tradition der kommunalen Entscheidungsfindung und Interdependenz". Die vier Besetzungen wurden als Soedra (Shudra,) Wesia (Vaishyas,) Satrias (Kshatriyas) und Brahmana (Brahmin) eingestuft. Die Gelehrten des 19. Jahrhunderts wie Crawfurd und Friederich schlugen vor, dass das balinesische Kastesystem indische Ursprünge hatte, aber Helen Creese behauptet, dass Gelehrte wie Brumund, die auf der Insel Bali besucht und blieben, schlugen vor, dass seine Feldbeobachtungen mit den "erhaltenen Verständnissen über seine indischen Herkunft" in Konflikt standen. In Bali sind die Shudra (lokal gesponnen Soedra) typischerweise die Tempelpriester gewesen, obwohl je nach den Demografien ein Tempelpriester auch von den anderen drei Besetzungen sein kann. In den meisten Regionen war es die Shudra, die den Göttern im Auftrag der Hindu-Götter, hässliche Gebete, rezitieren meweda (Vedas), und setzen den Kurs der balinesischen Tempelfestivals. Religion Etwa 86,91% der Einwohner Balis halten sich an den balinesischen Hinduismus, gebildet als Kombination bestehender lokaler Überzeugungen und Hindu Einflüsse aus Festland Südostasien und Südasien. Minderheitsreligionen sind Islam (10,05,%) Christentum (2,35,%) und Buddhismus (0,68%) wie für 2018. Die allgemeinen Überzeugungen und Praktiken von Agama Hindu Dharma mischen alte Traditionen und zeitgenössische Drücke von indonesischen Gesetzen, die nur monotheistischen Glauben unter der nationalen Ideologie von Pancasila erlauben. Traditionell hatte der Hinduismus in Indonesien eine Pantheon der Gottheiten und die Tradition des Glaubens in der Praxis weiter; ferner gewährte der Hinduismus in Indonesien Hindus Freiheit und Flexibilität, wann, wie und wo zu beten. Die indonesische Regierung hält den indonesischen Hinduismus jedoch offiziell für eine monotheistische Religion mit gewissen offiziell anerkannten Überzeugungen, die ihrer nationalen Ideologie entsprechen. Indonesische Schulbücher beschreiben Hinduismus als ein höchstes Wesen, Hindus bietet drei tägliche obligatorische Gebete, und Hinduismus als mit bestimmten gemeinsamen Überzeugungen, die teilweise parallel zu denen des Islam. Scholars-Wettbewerb, ob diese indonesische Regierung die traditionellen Überzeugungen und Praktiken von Hindus in Indonesien erkannt und zugewiesen hat, bevor Indonesien die Unabhängigkeit von der niederländischen Kolonialherrschaft erlangte. Balinesischer Hinduismus hat Wurzeln im indischen Hinduismus und Buddhismus, der durch Java ankam. Hindu beeinflusste das indonesische Archipel bereits im ersten Jahrhundert. Historische Beweise sind unklar über den Diffusionsprozess von kulturellen und spirituellen Ideen aus Indien. Java Legenden beziehen sich auf Saka-era, verfolgt auf 78 CE. Geschichten aus dem Mahabharata Epic wurden auf indonesischen Inseln bis ins 1. Jahrhundert zurückverfolgt; die Versionen spiegeln jedoch jene in der südöstlichen indischen Halbinsel (jetzt Tamil Nadu und Südkarnataka Andhra Pradesh). Die Bali-Tradition nahm die vorbestehenden animistischen Traditionen der indigenen Bevölkerung an.Dieser Einfluss verstärkte den Glauben, dass die Götter und Göttinnen in allen Dingen vorhanden sind. Jedes Element der Natur besitzt also seine Kraft, die die Kraft der Götter reflektiert. Ein Felsen, Baum, Dolch oder gewebtes Tuch ist ein potentielles Zuhause für Geister, deren Energie für Gutes oder Böses gerichtet werden kann. Balinesischer Hinduismus ist tief mit Kunst und Ritual verwoben. Ritualisierende Zustände der Selbstbeherrschung sind ein bemerkenswertes Merkmal des religiösen Ausdrucks unter den Menschen, die aus diesem Grund berühmt geworden sind für ihr anmutiges und dekoriertes Verhalten. Neben der Mehrheit der balinesischen Hindus gibt es auch chinesische Einwanderer, deren Traditionen mit der der Einheimischen verbunden sind. Diese Sino-Balinese umfasst folglich ihre ursprüngliche Religion, die eine Mischung aus Buddhismus, Christentum, Taoismus und Konfuzianismus ist und einen Weg findet, sie mit den lokalen Traditionen zu harmonisieren. Daher ist es nicht ungewöhnlich, die lokale Sino-Balinese während des Odalans des lokalen Tempels zu finden. Darüber hinaus sind Balinesische Hindu-Priester eingeladen, Riten neben einem chinesischen Priester im Falle des Todes einer Sino-Balinese durchzuführen. Dennoch behauptet die Sino-Balinese, den Buddhismus zu administrativen Zwecken, wie ihre Identitätskarten, zu umarmen. Die römisch-katholische Gemeinde hat eine Diözese, die Diözese von Denpasar, die die Provinz Bali und West Nusa Tenggara umfasst und hat ihre Kathedrale in Denpasar. Sprache Balinesisch und indonesisch sind die am häufigsten gesprochenen Sprachen in Bali, und die überwiegende Mehrheit der Balinesen sind zweisprachig oder dreisprachig. Die am häufigsten gesprochene Sprache rund um die touristischen Gebiete ist indonesisch, da viele Menschen im Tourismussektor nicht nur Balinesisch sind, sondern Migranten aus Java, Lombok, Sumatra und anderen Teilen Indonesiens. Es gibt mehrere indigene balinesische Sprachen, aber die meisten Balinesen können auch die am weitesten verbreitete Option verwenden: moderne gemeinsame Balinese. Die Verwendung verschiedener balinesischer Sprachen wurde traditionell durch das balinesische Caste-System und durch Clan-Mitgliedschaft bestimmt, aber diese Tradition verringert sich. Kawi und Sanskrit werden auch häufig von einigen Hindu Priestern in Bali verwendet, da Hindu Literatur meist in Sanskrit geschrieben wurde. Englisch und Chinesisch sind die nächsten häufigsten Sprachen (und die wichtigsten Fremdsprachen) vieler Balinesen, aufgrund der Anforderungen der Tourismusbranche, sowie der englischsprachigen Gemeinschaft und der riesigen chinesisch-indonesischen Bevölkerung. Andere Fremdsprachen wie Japanisch, Koreanisch, Französisch, Russisch oder Deutsch werden häufig in mehrsprachigen Zeichen für ausländische Touristen verwendet. Kultur Bali ist bekannt für seine vielfältigen und anspruchsvollen Kunstformen wie Malerei, Skulptur, Holzschnitzerei, Kunsthandwerk und darstellende Kunst. Balinesische Küche ist auch unverwechselbar. Balinesische Schlagzeug Orchestermusik, bekannt als Gamelan, ist hochentwickelt und abwechslungsreich. Balinesische darstellende Kunst porträtiert oft Geschichten von Hindu-Eposen wie dem Ramayana, aber mit schwerem balinesischen Einfluss. Berühmte balinesische Tänze umfassen Pendet, Legong, Baris, Topeng, Barong, Gong Keybar und Kecak (der Affentanz). Bali verfügt über eine der vielfältigsten und innovativsten darstellenden Kunstkulturen der Welt, mit kostenpflichtigen Aufführungen auf Tausenden von Tempelfestivals, privaten Zeremonien oder öffentlichen Shows. Architektur Kaja und Kelod sind die balinesischen Äquivalente von Nord und Süd, die sich auf die Orientierung zwischen dem größten Berg Gunung Agung der Insel (kaja) und dem Meer (Skelod) beziehen. Neben der räumlichen Orientierung haben Kaja und Kelod die Konnotation des Guten und Bösen; Götter und Vorfahren werden angenommen, auf dem Berg zu leben, während Dämonen im Meer leben. Gebäude wie Tempel und Wohnhäuser sind räumlich ausgerichtet, indem sie die heiligsten Räume am nächsten zum Berg und die unreinen Orte am nächsten zum Meer haben. Die meisten Tempel haben einen Innenhof und einen äußeren Innenhof, die mit dem Innenhof am weitesten kaja angeordnet sind. Diese Räume dienen als Performance-Spots, da die meisten balinesischen Rituale von jeder Kombination von Musik, Tanz und Drama begleitet werden. Die Aufführungen, die im Innenhof stattfinden, werden als Wali eingestuft, die heiligsten Rituale, die ausschließlich für die Götter angeboten werden, während der äußere Hof ist, wo Bebali-Zeremonien gehalten werden, die für Götter und Menschen bestimmt sind. Schließlich finden Leistungen, die ausschließlich für die Unterhaltung des Menschen gedacht sind, außerhalb der Wände des Tempels statt und werden als bali-balihan bezeichnet. Dieses dreistufige System der Klassifikation wurde 1971 von einem Komitee von balinesischen Beamten und Künstlern standardisiert, um die Heiligkeit der ältesten und heiligsten balinesischen Rituale besser zu schützen, als für ein zahlendes Publikum aufgeführt zu werden.Dances Tourism, Balis Hauptindustrie, hat der Insel ein ausländisches Publikum zur Verfügung gestellt, das gerne für Unterhaltung zu bezahlen ist und so neue Performance-Möglichkeiten und mehr Nachfrage nach Performern schafft. Die Auswirkungen des Tourismus sind kontrovers, seitdem sie in die Wirtschaft integriert wurde, existierten die balinesischen darstellenden Künste nicht als Kapitalistenunternehmen und wurden nicht außerhalb ihres jeweiligen rituellen Kontexts zur Unterhaltung aufgeführt. Seit den 1930er Jahren wurden heilige Rituale wie der Barong-Tanz sowohl in ihren ursprünglichen Kontexten als auch ausschließlich für die Bezahlung von Touristen durchgeführt. Dies hat zu neuen Versionen von vielen dieser Aufführungen geführt, die sich nach den Präferenzen ausländischer Publikum entwickelt haben; einige Dörfer haben eine barong Maske speziell für nicht-rituelle Aufführungen und eine ältere Maske, die nur für heilige Aufführungen verwendet wird. Festivals Im Laufe des Jahres gibt es viele Festivals, die nach den traditionellen Kalendern lokal oder inselweit gefeiert werden. Das Hindu-Neujahr, Nyepi, wird im Frühjahr von einem Tag der Stille gefeiert. An diesem Tag bleibt jeder zu Hause und Touristen werden ermutigt (oder benötigt), in ihren Hotels zu bleiben. Am Tag vor dem Neujahr werden große und bunte Skulpturen von Ogoh-ogoh Monstern am Abend paradiert und verbrannt, um böse Geister zu vertreiben. Andere Festivals im Laufe des Jahres werden durch das balinesische pawukon Calendrical System spezifiziert. Feiern werden für viele Anlässe, wie z.B. ein Zahnfiltrieren (aufkommendes Ritual,) Kremierung oder Odalan (temple festival) gehalten. Eines der wichtigsten Konzepte, die die balinesischen Zeremonien gemeinsam haben, ist die von désa kala patra, die darauf verweist, wie rituelle Aufführungen sowohl im spezifischen als auch im allgemeinen sozialen Kontext angemessen sein müssen. Viele zeremonielle Kunstformen wie z.B. Wayang kulit und Topeng sind hochimprovisationsfähig und bieten dem Performer Flexibilität, die Performance an die aktuelle Situation anzupassen. Viele Feiern fordern eine laute, schwesterische Atmosphäre mit viel Aktivität und die daraus resultierende Ästhetik, Ramé, ist unverwechselbar Balinese. Oft werden zwei oder mehr Gamelan-Ensembles gut in Ohrshot auftreten, und manchmal konkurrieren miteinander zu hören. Ebenso sprechen die Publikumsmitglieder untereinander, steigen und gehen um, oder sogar jubeln auf die Performance, die zu den vielen Ebenen der Aktivität und der Liveliness typisch für Ramé hinzufügt. Tradition Die balinesische Gesellschaft dreht sich weiter um das Stammdorf jeder Familie, an das der Kreislauf des Lebens und der Religion eng gebunden ist. Infolge der Demokratisierung und Dezentralisierung Indonesiens seit 1998 haben sich Koerzitive Aspekte der traditionellen Gesellschaft, wie herkömmliche Rechtssanktionen, die von traditionellen Behörden wie Dorfräten (einschließlich Kasepekang oder Shunning) auferlegt werden, in großer Bedeutung entwickelt. Abgesehen von balinesischen heiligen Ritualen und Festivals präsentiert die Regierung Bali Arts Festival, um Balis darstellende Kunst und verschiedene Kunstwerke zu präsentieren, die von den lokalen Talenten produziert werden, die sie haben. Sie findet einmal im Jahr statt, von der zweiten Juniwoche bis Ende Juli. Südostasiens größtes jährliches Festival von Wörtern und Ideen Ubud Writers and Readers Festival findet im Oktober in Ubud statt, das von den weltweit bekanntesten Schriftstellern, Künstlern, Denkern und Performern teilgenommen wird. Beauty Pageant Bali war Gastgeber von Miss World 2013 (63. Ausgabe des Miss World Pageant). Es war das erste Mal, dass Indonesien einen internationalen Schönheitsbegleiter beherbergte. Sport Bali ist ein wichtiges Welt-Surfziel mit beliebten Pausen über die Südküste und um die Offshore-Insel Nusa Lembongan. Als Teil des Coral Triangle, Bali, einschließlich Nusa Penida, bietet eine breite Palette von Tauchplätzen mit verschiedenen Arten von Riffen, und tropische aquatische Leben. Bali war Gastgeber von 2008 Asian Beach Games. Es war das zweite Mal, dass Indonesien ein Asien-Level-Multisport-Event veranstaltete, nachdem Jakarta die 1962 Asian Games abgehalten hatte. Im Fußball ist Bali United Football Club, der in Liga 1 spielt. Das Team wurde von Samarinda, East Kalimantan nach Gianyar, Bali verlegt.Harbiansyah Hanafiah, der Hauptkommissar von Bali United erklärte, dass er den Namen geändert und die Heimatbasis bewegte, weil es keinen Vertreter von Bali in der höchsten Fußball-Tier in Indonesien gab. Ein weiterer Grund war, dass lokale Fans in Samarinda lieber Pusamania Borneo F.C als Persisam unterstützen. Im Juni 2012 wurde Subak, das Bewässerungssystem für Paddelfelder in Jatiluwih, das Zentrum von Bali, als Weltkulturerbe der Natur-Unesco ins Leben gerufen.Siehe auch Kultur von Indonesien Tourismus in Indonesien Referenzen Bibliographie Haer, Debbie Guthrie; Morillot, Juliette & Toh, Irene (2001). Bali, ein Reisebegleiter. Editions Didier Millet.ISBN 978-981-4217-35-4.Gold, Lisa (2005). Musik in Bali: Musik erleben, Kultur ausdrücken. New York: Oxford University Press. ISBN 0-19-514149-0.Taylor, Jean Gelman (2003). Indonesien: Völker und Historien. New Haven und London: Yale University Press. ISBN 0-300-10518-5.Pringle, Robert (2004). Bali: Indonesisches Hindu-Imperium; Eine kurze Geschichte. Kurzgeschichte der Asien-Serie. Allen & Unwin.ISBN 1-86508-863-3. Weiter lesen Black, Robert (2012). Bali Pilz. Snake Scorpion Press.ISBN 978-1-4775-0824-4.Copeland, Jonathan (2010). Secrets of Bali: Frisches Licht am Morgen der Welt. Orchid Press.ISBN 978-974-524-118-3. Cotterell, Arthur (2015). Bali: Eine kulturelle Geschichte, Signalbücher ISBN 9781909930179 Covarrubias, Miguel (1946). Insel Bali. ISBN 9625930604 Klemen, L (1999–2000)." Vergessene Kampagne: Die Niederländer Indies Kampagne 1941–1942". Archiviert aus dem Original am 26. Juli 2011. McPhee, Colin (2003). A Haus in Bali. Tut mir leid Veröffentlichung; Neue Ausgabe, 2000 (erste Ausgabe 1946 von J. Day Co). ISBN 978-962-593-629-1.Shavit, David (2006). Bali und die Tourismusindustrie: A History, 1906–1942.McFarland & Co Inc. ISBN 978-0-7864-1572-4.Vickers, Adrian (1994). Reisen nach Bali: Vierhundert Jahre Reisen. Oxford University Press.ISBN 978-967-65-3081-3.Vickers, Adrian (2012). Bali: Ein Paradies Erstellt.Tuttle.ISBN 978-0-8048-4260-0. Whitten, Anthony J;. Roehayat Emon Soeriaatmadja; Suraya A. Afiff (1997). Die Ökologie von Java und Bali. Hong Kong: Periplus Editions Ltd.ISBN 978-962-593-072-5.Wijaya, Made (2003). Architektur von Bali: Ein Quellbuch der traditionellen und modernen Formen. Thams & Hudson Ltd. ISBN 978-0-500-34192-6. Externe Links Bali Landesregierung offizielle Website Bali .Encyclopædia Britannica.3 (11. ed.).1911 Geographische Daten zu Bali at OpenStreetMap