Ein Erdofen, Ofen oder Kochfeld ist eine der einfachsten und ältesten Kochstrukturen. Am einfachsten ist ein Erdofen eine Grube im Boden, die verwendet wird, um Wärme zu fangen und zu backen, Rauch oder Dampf Nahrung. Erdöfen wurden in vielen Orten und Kulturen in der Vergangenheit verwendet, und die Anwesenheit solcher Kochgruben ist ein Schlüsselzeichen der menschlichen Siedlung oft von Archäologen gesucht. Erdöfen bleiben ein gemeinsames Werkzeug zum Kochen großer Mengen von Lebensmitteln, wo keine Ausrüstung zur Verfügung steht. Sie wurden in verschiedenen Zivilisationen auf der ganzen Welt verwendet und sind bis heute in der Pazifikregion noch häufig zu finden. Um Essen zu backen, wird das Feuer gebaut, dann erlaubt, zu einem Smoulder zu verbrennen. Das Essen wird dann in den Ofen gestellt und abgedeckt. Dieser überdachte Bereich kann verwendet werden, um Brot oder andere verschiedene Gegenstände zu backen. Das Dampfen von Lebensmitteln in einem Erdofen deckt einen ähnlichen Prozess ab. Feuerbeheizte Felsen werden in eine Grube gelegt und mit grüner Vegetation abgedeckt, um Feuchtigkeit und große Mengen an Nahrung zu ergänzen. Dann werden mehr grüne Vegetation und manchmal Wasser zugegeben, wenn mehr Feuchtigkeit benötigt wird. Schließlich wird eine Abdeckung der Erde über alles hinzugefügt. Das Essen in der Grube kann bis zu mehreren Stunden bis zum vollen Tag zu kochen, unabhängig von der verwendeten trockenen oder nassen Methode. Heute verwenden viele Gemeinden noch Kochgruben für feierliche oder feierliche Anlässe, einschließlich der indigenen Fijian lovo, der hawaianischen Imu, der Māori hāngi, der mexikanischen Barbacoa und der New England clam backen. Die zentrale asiatische Tandoor verwenden die Methode in erster Linie zum Aufdecken, Live-Feuer-Backen, die eine Übergangsgestaltung zwischen dem Erdofen und dem horizontalen Mauerwerksofen ist. Dieses Verfahren ist im Wesentlichen ein permanenter Erdofen aus Ton oder Feuerstein mit einem ständig brennenden, sehr heißen Feuer im Boden. Amerika In vielen Bereichen erkennen Archäologen Grubenherde, wie sie in der Vergangenheit häufig verwendet werden. In Central Texas gibt es große "gebrannte Gesteinszwischenräume", die für großflächiges Kochen von Pflanzen verschiedener Art, vor allem von Sotol, verwendet werden. Die Maya Pib und Andean watia sind andere Beispiele. In Mesoamerica und den karibischen Nationen ist Barbacoa eine gemeinsame Praxis. Barbacoa, ursprünglich ein Taino-Wort mit Bezug auf die Grube selbst, besteht aus langsam geröstetem Fleisch in einer maguey-lined Grube, beliebt in Mexiko neben Birria, Tortillas und Salsa. Der Clam-Bäckchen, erfunden von den Indianern auf dem Atlantik und betrachtete ein traditionelles Element der New England Küche, verwendet traditionell eine Art Ad-hoc-Erdofen (meist am Strand gebaut). Ein großes genug Loch wird in den Sand gegraben und beheizte Felsen werden dem Boden des Loches hinzugefügt. Anschließend wird eine Meeresalgenschicht aufgelegt, um Feuchtigkeit und Dampf zu erzeugen, gefolgt von der Nahrung. Schließlich wird eine weitere Schicht von Seetang in den Dampf eingeschlossen und kochen die Nahrung, die hauptsächlich aus Muscheln und Gemüse besteht. Der Curanto des Chiloé Archipel besteht aus Muscheln, Fleisch, Kartoffeln, Milcao Chapaleles und Gemüse traditionell in einem Erdofen zubereitet. Es hat sich auf die südlichen Gebiete Chiles ausgebreitet. Die huatia oder watia und pachamanca sind traditionelle Erdöfen der Andenregionen von Peru, Bolivien und Chile. Sie sind beide indigene Praktiken, die das Inka-Imperium vorschreiben. Asien Die Hakka aus China, die in Tulou leben, sind bekannt, Erdöfen zu kochen. Mittlerer Osten und Nordafrika Erde Ofen Kochen wird manchmal für Berühmtheit Kochen in Nordafrika, vor allem Marokko verwendet: ein ganzes Lamm wird in einem Erdofen (der als Tandir bezeichnet wird, etymlogisch mit der mittel- und südasiatischen Tandoor verwandt und möglicherweise von einem akadischen Wort Tinuru abstammt) ähnlich wie die hawaiianische Kalua. Unter den Nomaden Bedouin und Tuareg wird ein einfacher Erdofen verwendet – oft, wenn Männer ohne Familien- oder Küchenausstattung in der Wüste reisen. Der Ofen wird meist verwendet, um Brot zu backen, wird aber auch verwendet, um Venison und Waran zu kochen. Beim Backen von Brot vermischt man das Weizen- oder Gerstemehl mit Wasser und etwas Salz und legt dann direkt in den heißen Sand unter dem Lagerfeuer. Es wird dann wieder von heißer Kohle bedeckt und zum Bäckern gelassen. Diese Art von Brot wird mit schwarzem Tee gegessen (in Abwesenheit von Labneh). Der Sand muss sorgfältig abgeklopft werden, bevor das Brot verbraucht wird. Manchmal wird diese Art von Brot auch gemacht, wenn die Familie zusammen ist, weil Menschen wie der Geschmack davon. Das Brot wird oft mit geschmolzenem Fett (manchmal Öl oder Butter) und Labneh ( Ziegenmilchjoghurt) gemischt und dann zu einem Teig vor dem Essen geformt. Dieses Brot ist als Arbut bekannt, kann aber unter anderen lokalen Namen bekannt sein. Pacific Earth Ofen Kochen war in der Vergangenheit sehr häufig und setzt sich in die Gegenwart fort – insbesondere für besondere Anlässe, da der Erdofenprozess sehr arbeitsintensiv ist.In einigen Teil-Melanesisch, Polynesisch und anderen eng verwandten Sprachen ist der allgemeine Begriff umu, aus der Proto-Ozeanischen Wurzel *qumun (z.B. Tongan amboumu, Māori umu oder hāngi, Hawaiian imu, Sāmoan umu, Cook Island Māori umu). In einigen nicht-polynesischen, teil-polynesischen und mikronesischen Teilen des Pazifiks, die einige Inseln verwenden das ähnliche Wort umu, aber nicht alle mikronesischen Inseln mit vielen verschiedenen Sprachen verwenden, dass Grundwort umu, aber andere Wörter werden anstelle von umu verwendet - in Fiji ist es ein lovo, in Rotuman ist es ein koua und in Tahiti, es ist ein ahima'a. In Papua-Neuguinea wird mumu von Tok Pisin und englischen Sprechern verwendet, aber jeder der anderen Hunderte von lokalen Sprachen hat ein eigenes Wort. Auf den Salomonen ist das Wort in Pidgin Motu. Trotz der Ähnlichkeiten gibt es viele Unterschiede in den Details der Vorbereitung, ihrer kulturellen Bedeutung und der aktuellen Nutzung. Die Erdöfen sollen aus Papua-Neuguinea stammen und von den später ankommenden Polynesiern angenommen worden sein. Samoan umu Die Samoan Umu verwendet die gleiche Methode, wie viele andere Erdöfen zu kochen und ist eng mit dem hawaianischen Erdofen, das Imu, das unterirdische gemacht wird durch Graben einer Grube (obwohl in der Regel wird die Umu über dem Boden statt in einer Grube gemacht). Es ist eine übliche tägliche Methode zur Zubereitung von gerösteten Lebensmitteln, wobei moderne Öfen auf westliche Häuser beschränkt sind. Im traditionellen Dorfhaus werden Gasbrenner innerhalb des Hauses verwendet, um einige Lebensmittel in Töpfen zu kochen. Die Umu ist von einem Dach im Falle von Regen geschützt, und es ist getrennt vom Haus. Es gibt keine Wände, die den Rauch aus dem Umu entkommen lassen. Der Samoan Umu beginnt mit einem Feuer, um Steine zu erhitzen, die durch Feuer getestet wurden, ob sie beim Erhitzen explodieren. Diese Steine werden wiederholt verwendet, werden aber schließlich verworfen und ersetzt, wenn es fühlt wird, dass sie nicht mehr genug Wärme halten. Sobald die Felsen heiß genug sind, werden sie um die Pakete von Lebensmitteln gestapelt, die in Bananenblätter oder Aluminiumfolie eingewickelt sind. Blätter werden dann über die Montage gelegt und das Essen bleibt für ein paar Stunden kochen, bis es vollständig gekocht ist. Die hawaiianische Imu war der einfachste Weg, große Mengen an Lebensmitteln schnell und effizient für die Hawaiianer zu kochen. Weil ihre Schöpfung so arbeitsintensiv war, wurden Unus nur für besondere Ereignisse oder Zeremonien geschaffen, wo es die Zeit und harte Arbeit wert wäre. Ein Imu entsteht durch das erste Graben eines 2- bis 4-Fuß-Lochs im Boden. Poröse Felsen werden für eine Weile erhitzt und anschließend zum Boden der Grube hinzugefügt; als nächstes wird eine Schicht Bananenstümpfe auf ihnen zusammen mit Bananenblättern zugegeben. Nach dem Ablegen der Vegetation werden das Fleisch, der Fisch und alle anderen Lebensmittel oben platziert und wieder mit mehr Vegetation bedeckt. Auch nasse Kakaosäcke werden manchmal oben hinzugefügt, um noch mehr Feuchtigkeit und Fall in mehr Hitze hinzuzufügen. EuropeIn Europe wurden Erdöfen aus der neolithischen Zeit verwendet, mit Beispielen aus dieser Zeit an den Standorten von Rinyo und Links von Notland auf Orkney gefunden, sind aber in der Bronze- und Eisenzeit von Standorten wie Trethellan Farm, Newquay und Maiden Castle, Dorset und in Skandinavien häufiger bekannt. Viele Topfkessel aus britischen prähistorischen Stätten gelten nun als Nebenprodukt des Kochens mit Steinen, ähnlich wie ein polynesischer Ofen. Beispiele aus der europäischen prähistorischen Form sind in der Regel schalenförmig und flach in der Tiefe (30–45 cm), mit Durchmessern zwischen 0,5 und 2 Meter. Es gibt Ausnahmen, wie die irische Fulacht-Fiadh, im allgemeinen bis zum Mittelalter. In der griechischen Küche gibt es auch eine Tradition von kleftiko ("thief style)" Gerichten, die während des griechischen Unabhängigkeitskrieges anti-türkische Partisanen beschriftet, die die Nahrung in Ton umhüllen und in einer überdachten Grube kochen, angeblich zuerst, um die Erkennung durch türkische Kräfte zu vermeiden. Siehe auch Hāngi Kalua Liste der Öfen Pit Grill Hinweis Referenzen Externe Links Der Samoan Der Erdofen oder Koch Pit Team Mumu Pit Kochen