Die Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Amerika ist weit verbreitet, wobei die Mehrheit der Menschen in Nordamerika und Südamerika in Gerichtsbarkeiten lebt, die den LGBT-Bürgern Eherechte gewähren. In Nordamerika werden gleichgeschlechtliche Ehen in Kanada, Costa Rica, den Vereinigten Staaten, 21 mexikanische Staaten und Mexiko-Stadt anerkannt und durchgeführt. Anderswo in Mexiko werden gleichgeschlechtliche Ehen von allen Staaten anerkannt, und gleichgeschlechtliche Paare können in jeder Gerichtsbarkeit heiraten, indem sie eine gerichtliche Verfügung (amparo") erhalten. Gleiche Ehen werden auch in den niederländischen Gebieten von Bonaire, Sint Eustatius und Saba, dem dänischen autonomen Gebiet von Grönland, dem britischen Territorium von Bermuda, und in allen französischen überseeischen Departements (Guadeloupe, Martinique, Saint Barthélemy, Saint Martin und Saint Pierre und Miquelon) durchgeführt. Darüber hinaus erkennen Aruba, Curaçao und Sint Maarten gleichgeschlechtliche Ehen in den Niederlanden und Aruba führt auch inländische Partnerschaften durch. Das britische Territorium der Cayman-Inseln führt auch zivile Partnerschaften durch. In Südamerika ist die gleichgeschlechtliche Ehe derzeit legal in Argentinien, Brasilien, Kolumbien, Ecuador und Uruguay sowie in den Zuständigkeiten von Französisch-Guayana, den Falkland-Inseln und Süd-Sandwich-Inseln. Zivile Gewerkschaften sind in Chile legal. Am 8. Januar 2018 hat der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) entschieden, dass die amerikanische Menschenrechtskonvention Mandate erteilt und die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe erfordert. Das Wahrzeichen-Urteil war an Costa Rica vollständig bindend und legte verbindlichen Präzedenzfall in den anderen Unterzeichnerstaaten fest. Der Gerichtshof empfahl, dass die Regierungen vorübergehende Dekrete erlassen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren, bis neue Rechtsvorschriften eingeführt werden. Das Urteil gilt für Barbados, Bolivien, Chile, Costa Rica, die Dominikanische Republik, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Haiti, Honduras, Mexiko, Nicaragua, Panama, Paraguay, Peru und Suriname. Karte Aktuelle Situation Nationale Ebene Sub-nationale Ebene 2018 Interamerikanischer Gerichtshof für Menschenrechte UrteilAm 9. Januar 2018 hat der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte eine beratende Stellungnahme abgegeben, dass Staaten, die der amerikanischen Menschenrechtskonvention angehören, gleichgeschlechtliche Paare beitreten müssen, um alle bestehenden nationalen Rechtssysteme der Familienzulassung, einschließlich der Ehe, zusammen mit allen aus der Ehe abgeleiteten Rechten. Die Stellungnahme wurde veröffentlicht, nachdem die Regierung von Costa Rica eine Klärung ihrer Verpflichtungen gegenüber LGBT-Personen im Rahmen des Übereinkommens suchte. Die Stellungnahme setzt den Präzedenzfall für alle 23 Mitgliedstaaten, von denen 19 zum Zeitpunkt des Urteils keine gleichgeschlechtliche Ehe erkannt haben:Barbados, Bolivien, Chile, Costa Rica, Dominica, die Dominikanische Republik, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Grenada, Haiti, Honduras, Jamaika, Mexiko, Nicaragua, Panama, Paraguay, Peru und Suriname. Von diesen, nur Dominica, Grenada und Jamaika erkennen die Gerichtsbarkeit des Gerichts. Die Staaten müssen jedoch jeweils das Urteil einzeln anwenden, bevor es in Kraft tritt. Künftige Rechtsvorschriften Heirat Regierungsvorschläge oder Vorschläge mit einer parlamentarischen Mehrheit Chile: Im April 2015 unterzeichnete die chilenische Regierung ein freundliches Abkommen mit der Interamerikanischen Menschenrechtskommission, in der sie verpflichtet war, gleichgeschlechtliche Ehen zu legalisieren. Am 28. August 2017 sandte Präsident Bachelet eine gleichgeschlechtliche Eherechnung an den Kongress, einschließlich voller Adoptionsrechte. Nach dem Urteil des Inter-Amerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte, das die Unterzeichnung der amerikanischen Menschenrechtskonvention erfordert, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, forderte die LGBT-Werbungsgruppe MOVILH Präsident Piñera auf, die Entscheidung umzusetzen und zu verfolgen. Anfang März 2018 kündigte ein Sprecher der Piñera-Administration an, dass die Weitergabe der gleichgeschlechtlichen Eherechnung keine Priorität haben wird, sondern dass der Präsident nicht veto oder widersprechen wird. Am 15. Januar 2020 wurde in seiner ersten Lesung im Senat eine gleichgeschlechtliche Eherechnung mit 22 Stimmen bis 16 Stimmen genehmigt und wird nun zum Verfassungsausschuss gehen. Nachdem Präsident Pinera in einer Rede vom Juni 2020 seine Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe angekündigt hatte, verabschiedete der Senat am 21. Juli 2021 die gleiche Eherechnung mit einer Stimme von 28-14. Die Rechnung wird derzeit in der Abgeordnetenkammer diskutiert. Kuba: Die Nationalversammlung und Mariela Castro haben erklärt, dass die gleichgeschlechtliche Ehe durch eine Änderung des Familienkodex legalisiert wird, der 2021 diskutiert wird. Präsident Miguel Díaz-Canel gab im September 2018 seine Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe bekannt. Mexiko: Eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Mexiko am 12. Juni 2015 beschloss, dass staatliche Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig seien. Das Urteil des Gerichts ist eine "jurisprudential Dissertation" und nicht invalidiert irgendwelche Staatsgesetze, d.h. gleichgeschlechtliche Paare leugneten das Recht auf Unkraut würde immer noch Einzelinjunktionen suchen (Spanisch: amparo). Das Urteil standardisierte die Verfahren für Richter und Gerichte in ganz Mexiko, um alle Anträge auf gleichgeschlechtliche Ehe zu genehmigen und die Genehmigung obligatorisch zu machen. Im September 2018, PRD Senator Juan Zapeda Hernández hat einen Vorschlag vorgelegt, um die gleichgeschlechtliche Ehe bundesweit in Mexiko zu legalisieren. Verhandlungen über die gleichgeschlechtliche Ehe laufen in vielen der zehn Staaten, die sie noch nicht legalisiert haben. Venezuela: Im Oktober 2020 rief Präsident Nicolás Maduro den Kongress auf, ein gleichgeschlechtliches Eherecht zu bestehen. Andere Formen der Partnerschaft Regierung Vorschläge oder Vorschläge mit einer parlamentarischen Mehrheit Barbados: Am 15. September 2020 kündigte die Regierung ihre Absicht an, eine Form der Zivilgesellschaft zu übergeben, um Diskriminierung auf der Insel zu beenden, und sagte, dass sie die gleichgeschlechtliche Ehe nicht legalisieren würde, ohne ein Referendum zu diesem Thema zu halten. Die Regierung ist auch durch das IACHR-Urteil über die gleichgeschlechtliche Ehe gebunden, und es hat nicht angekündigt, Pläne zur Aufhebung des Buggery-Gesetzes. Verbot der gleichgeschlechtlichen Heirat Regierungsvorschläge oder Vorschläge mit parlamentarischer Mehrheit Panama: Am 16. Januar 2018 begrüßte die Panama-Regierung das Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für die gleichgeschlechtliche Ehe und der Vizepräsident Isabel Saint Malo kündigte an, dass der Staat voll und ganz davon abhalten würde. Am selben Tag wurden öffentliche Bekanntmachungen, die die Einhaltung des Urteils erfordern, an verschiedene Regierungsabteilungen verschickt. Nach einem Regierungswechsel billigte die Nationalversammlung von Panama einen Verfassungsänderungsentwurf, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten, obwohl die Veränderungen in Gang gesetzt wurden, nachdem eine Reihe von Volksprotesten über mehrere kontrovers vorgeschlagene Verfassungsreformen aufgeklärt worden waren. Öffentliche Meinung Weitere Umfragen Chile: Eine bundesweite Umfrage von Januar 2017 fand heraus, dass 45% der Chilenen die gleichgeschlechtliche Adoption unterstützten. Siehe auch LGBT-Rechte in Amerika Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Afrika Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Asien Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Europa Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Ozeanien Gleichgeschlechts Ehe in Stammesnationen in den Vereinigten Staaten Anmerkungen == Referenzen ==