Religion in Antigua und Barbuda besteht aus den religiösen Glaubenspraktiken von Menschen, die in Antigua und Barbuda leben, sowie ihrer Geschichte. Die Mehrheit der Bevölkerung von Antigua und Barbuda ist christlich, und Religionsfreiheit wird im Allgemeinen im Land respektiert, obwohl Rastafaris einige Hindernisse für die religiöse Praxis haben. Bevölkerung Laut der Volkszählung 2001, die die zuverlässigsten Zahlen zur Verfügung hat, sind 74 Prozent der Bevölkerung von Antigua und Barbuda christlich. Die anglikanische Kirche ist die größte religiöse Konfession, die schätzungsweise 26 Prozent der Bevölkerung ausmacht. Die römisch-katholischen, Pfingstkirchen, Mähren, Methodist und die siebte Adventskirche machen jeweils weniger als 10 Prozent aus. Die United Evangelical Association, eine Organisation, die die unabhängigsten evangelischen Kirchen umfasst, behauptet geschätzt 25 Prozent der Bevölkerung, und die Zeugen Jehovas zahlen mehr als 1.000 Mitglieder. Die Gesamtzahl der Nichtchristen ist klein; sie umfassen schätzungsweise 1.000 bis 1.500 Rastafaris, mehr als 200 Muslime, fast 200 Hindus, etwa 30 Juden und etwa 50 Mitglieder des Bahá'í Faith. Es gibt mehr als 4.000 Atheisten oder Personen, die einer bestimmten Religion nicht folgen. Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen behauptet 161 Mitglieder zum Jahresende 2007. Religionsfreiheit Die Verfassung von Antigua und Barbuda begründet die Glaubensfreiheit im Land. Mitglieder der Kleriker dürfen nicht für politisches Amt laufen. Vertreter der Rastafari-Gemeinschaft haben sich darüber beschwert, dass rechtliche Einschränkungen wie die Kriminalisierung von Cannabis und die obligatorische Impfungspolitik ihren religiösen Überzeugungen widersprechen, obwohl die Regierung auch mit der Gemeinschaft zusammenarbeitet, um einen Kompromiss zu diesen Fragen zu erzielen. Ab 2017 gab es keine Berichte über bedeutende gesellschaftliche Verstöße oder Missbräuche der Religionsfreiheit in Antigua und Barbuda nach dem US-Staatsministerium. Siehe auch Hinduismus in Antigua und Barbuda Islam in Antigua und Barbuda == Referenzen ==