Elektronische Zigaretten werden für das Rauchen und Nichtraucher-Männer, Frauen und Kinder als sicherer als herkömmliche Zigaretten vermarktet. E-Zigaretten-Unternehmen haben ihre Marketingausgaben erheblich beschleunigt. Alle großen Tabakunternehmen sind an der Vermarktung von E-Zigaretten beteiligt. Für die Mehrzahl der großen Tabakunternehmen werden diese Produkte schnell zu einem wesentlichen Teil der gesamten Werbeausgaben. E-Zigaretten-Unternehmen haben ein Interesse daran, die Anzahl der langfristigen Produktnutzer zu maximieren. Der Eingang traditioneller transnationaler Tabakunternehmen bei der Vermarktung solcher Produkte ist eine ernste Bedrohung für die Einschränkung des Tabakkonsums. Die E-Zigaretten-Unternehmen nutzen intensive Marketingstrategien wie die, die in den 1950er und 1960er Jahren zur Verbreitung traditioneller Zigaretten verwendet werden. Während die Werbung für Tabakerzeugnisse in den meisten Ländern verboten ist, kann Fernsehen und Radio-E-Zigarettenwerbung in mehreren Ländern indirekt den traditionellen Zigarettengebrauch fördern. E-Zigarettenwerbungen hatten Marketingnachrichten mit pseudowissenschaftlichen Gesundheitsansprüchen. Die verfügbaren Beweise zeigen, dass E-Zigaretten-Aerosol nicht nur "Wasserdampf" ist, wie es in ihrem Marketing häufig behauptet wird. Weit verbreitete Werbung und Werbung beinhaltete die Behauptung, dass das Verweichen würde wenig Risiko für die Zuschauer darstellen. Dennoch wurden in zahlreichen Artikeln Nachteile und Nebenwirkungen genannt, und die negativen Auswirkungen des passiven Dampfes wurden in zahlreichen Studien gezeigt. E-Zigarettenpakete und Werbung erfordern Gesundheitswarnungen nach US-Gesetz, unter Angabe "WARNING: Dieses Produkt enthält Nikotin. Nikotin ist eine süchtig machende Chemikalie." E-Zigaretten sind unter anderem Marketing als Werkzeug, um rauchfreie Politiken zu umgehen, indem es Benutzern erlaubt, "smoke any." Die Wirksamkeitsermittlungen für das Aufgeben des Rauchens werden gemäß einer Überprüfung 2014 nicht durch die verfügbaren wissenschaftlichen Erkenntnisse unterstützt. E-Zigaretten werden auf junge Nichtraucher vermarktet. Die Kosten wurden als Marketingtaktik auf sozialen Medien genutzt. Celebrity-Befürwortungen werden verwendet, um E-Zigaretten-Nutzung zu fördern. E-Zigarette Produkte sind in Filmen, Talkshows und Musikvideos erschienen. Sponsoring Sportveranstaltungen wie Fußball, Motorsport, Golf, Motorboot und Superbike-Rennsport werden als Werbemittel für E-Zigaretten eingesetzt. Die meisten vape Läden nutzen hauptsächlich Social Media-Kanäle wie Facebook, Instagram, Yelp, Twitter und YouTube und spezielle Veranstaltungen, die der Öffentlichkeit zugänglich sind, um ihre Produkte zu vermarkten. E-Zigaretten-Marketing-Taktiken haben die Möglichkeit, Rauchen und verlockende Kinder zu glamourieren und nie Raucher, auch wenn solche Ergebnisse unbeabsichtigt sind. E-Zigaretten-Marketing mit Themen Gesundheit und Lebensstil kann Jugendliche fördern, die nicht rauchen, um E-Zigaretten zu versuchen, da sie möglicherweise glauben, dass E-Zigaretten weniger schädlich und sozialverträglicher sind. Dieser Glaube kann die Bedenken der Nikotinsucht verringern. E-Zigarette Werbeansätze haben sich erfolgreich auf junge Erwachsene und Jugendliche ausgebreitet. Das Geld, das im E-Zigaretten-Marketing ausgegeben wurde, wurde mit einem Anstieg der Vergebnisse bei jungen Erwachsenen und Jugendlichen begleitet. Container für E-Flüssigkeiten (die Flüssigkeit, die in vape Produkte verwendet wird) können aus vielen Gründen auf Kinder jeden Alters verlocken. Zum Beispiel können einige E-Flüssigkeiten Etikettierung oder Werbung haben, die Jugendliche ins Denken bringt, dass die Produkte Dinge sind, die sie essen oder trinken würden – wie eine Saftbox, ein Stück Süßigkeit oder Cookie. Es gibt noch viele ungelöste Fragen, wie der Verkauf und das Marketing von E-Zigaretten geregelt werden sollten. Ob die E-Zigaretten die Gesundheitsrisiken reduzieren oder erhöhen, beruht auf einer komplizierten und sich verändernden Interaktivität unter den Unternehmen, die E-Zigaretten, Nutzer, Regulatoren und Wissenschaftler vermarkten. In den USA und vielen anderen Ländern unterliegen E-Zigaretten nicht den gleichen Marketing- und Werbebeschränkungen, die für traditionelle Zigaretten gelten. Dadurch dürfen E-Zigaretten-Unternehmen im Fernsehen und in Massenmedien sowie über neuere Kanäle wie das Internet Werbung machen. In den USA, Großbritannien und China wurden die Wirksamkeitserwägungen als ein aufhörendes Raucherwerkzeug in E-Zigaretten-Werbungen gesehen, obwohl solche Behauptungen nicht von Regulierungsbehörden unterstützt wurden. Hintergrund Das Verständnis der Rolle elektronischer Zigaretten erfordert das Verständnis der langen Geschichte des Tabakkonsums in den USA, einschließlich der Rolle der Nikotinlieferung, der zahlreichen Beispiele für reduzierte Harmprodukte und damit verbundene gesundheitsbezogene Angaben und der Auswirkungen der Verwendung von Tabakprodukten auf die Gesundheit der Bevölkerung. Seit dem späten neunzehnten Jahrhundert, als die moderne Zigarette in Gebrauch kam, haben Wissenschaftler und Beamte der öffentlichen Gesundheit Zigarettenrauch zu einer bemerkenswerten Anzahl von negativen Auswirkungen verbunden, und es wird jetzt als die primäre Ursache für vorzeitigen Tod in den USA anerkannt. Entsprechend haben Hersteller, Wissenschaftler, Unternehmer und öffentliche Gesundheitsführer seit einem Jahrhundert Produktänderungen gefördert oder empfohlen, die einige der schädlichen Elemente im Zigarettenrauch entfernen könnten. E-Zigaretten gehören zu den neuesten Produkten. E-Zigaretten sind für Benutzer entwickelt, um Nikotin, Aromen und andere Additive durch ein Aerosol (Dampf) zu inhalieren. Die von den E-Zigaretten-Unternehmen angewandten Ansprüche und Marketingstrategien sowie die von anderen unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung von wissenschaftlichen und regulatorischen Instrumenten zur Bewältigung dieser neuen Produkte tragen zum aktuellen Diskurs von E-Zigaretten bei. Nach einem US Surgeon-Generalbericht 2016 können viele Lektionen zur Bewertung der potenziellen (und zukünftigen) Folgen dieser Produkte aus der Prüfung der relevanten Erfahrungen des vergangenen Jahrhunderts gezogen werden, insbesondere die Einführung neuer Produkte (einschließlich E-Zigaretten sowie anderer Tabak- und Nikotinprodukte) und die Behauptungen der verringerten Exposition gegenüber toxikativen Stoffen, die von der Industrie und anderswo gemacht werden. Die Hersteller können die Nikotinlösung geschmacklos machen, aber viele Unternehmen fügen Geschmacksrichtungen, einschließlich Minze Schokolade Trüffel, Whisky, Blasengummi, Gummibärchen und Baumwolle Süßigkeiten. Ein US-Kongressbericht aus dem Frühjahr 2014 beschuldigte E-Zigaretten-Hersteller, diese Aromen zu nutzen, um Jugend zu appellieren, eine Marketingstrategie, die für Tabakzigaretten verboten ist, weil es so effektiv ist, junge Nutzer anzuziehen. Im Gegensatz zu Tabakerzeugnissen wurde der E-Zigaretten-Verkauf im Jahr 2014 nicht altersbeschränkt, und 2012 hatten schätzungsweise 1,78 Millionen Studenten in den Klassen 6-12 die Geräte ausprobiert. Eine 2015-Rezension sagte: "Da der Tabakkonsum gebremst wird, besteht eine wachsende Nachfrage nach Beendigung. Die pharmakologische Behandlung der Nikotinsucht bleibt ein aktives Forschungsgebiet. Es gibt viele Nikotinzubereitungen (Nikotingummis, Patches, E-Zigaretten und Inhalationsmittel), die in den meisten Teilen der Welt frei verfügbar sind. Diese Produkte werden als magische Heilmittel stark gefördert und vermarktet." Philip Morris International Als Bestandteil eines Systems der öffentlichen Beziehungen ist eines der Ansätze der Tabakindustrie die Finanzierung der wissenschaftlichen Forschung. Zum Beispiel hat Philip Morris International die Stiftung für eine rauchfreie Welt geschaffen und finanziert. Die Organisation erklärt, dass sie mit der Idee der "Räucherung in dieser Generation durch die Beseitigung der Verwendung von Zigaretten und anderen Formen von brennbaren Tabak unterstützen wird. " Im Jahr 2017, Philip Morris International erklärte, dass es wird spenden $960 Millionen über einen Zeitraum von 12 Jahren an die Organisation. $80 Millionen pro Jahr beträgt etwa 0,1% des Einkommens von Philip Morris International und unter 1% des Einkommens. Philip Morris International vergibt jedoch Milliarden von verschiedenen Arten von Förderung und Lobbying für die Tabakindustrie. Die Organisation kann ab September 2018 nicht als unabhängig von Philip Morris International betrachtet werden." Die FSFW kann aufgrund der strukturellen Trennung der Finanzierung, Prioritäten und der Verwaltung der Stiftung von der bestehenden Präarrangement, die Yach und PMI deutlich profitiert, operationell dazu beitragen, die Daten der Tabakindustrie voranzutreiben und Konflikte innerhalb der öffentlichen Gesundheit zu verstärken", so die Zeitschrift Tobacco Control im Jahr 2018. Philip Morris International erklärt, dass die Stiftung für eine Rauchfreiheits-Welt Absicht ist, das Ende des Rauchens voranzutreiben, aber die Tabakbekämpfungsbeauftragten sind skeptisch, behauptet, dass das Unternehmen weiterhin traditionelle Zigaretten vermarktet, die sie wissen, sind nicht sicher. Durch die Förderung der Fortsetzung der Nikotinsucht mit der Verwendung von Vaporen und erhitzten Tabakprodukten durch die Tabakindustrie, die noch Geld aus dem Verkauf dieser Produkte macht, ist die Stiftung für eine Smoke-Free World nur "eine Plattform für die neuesten Produkte des Sponsors". Im Jahr 2020 werden von Philip Morris International indirekt durch die Stiftung für eine drosselfreie Welt geförderte Advocacy-Gruppen Informationen ausgeben, die den Beamten der öffentlichen Gesundheit widersprechen, die behaupten, dass die Wirkung aus der Verwendung von E-Zigaretten nicht bekannt ist, sowie ihr Potenzial, Schaden zu verursachen. Der Globale Staat der Tabak-Harm-Reduktion (GSTHR) hat die Beziehung zwischen der E-Zigaretten-Nutzung und die Menschen anfälliger für die Infektion von COVID-19. "Such spin kann eine gefährliche Maut, nicht nur auf die öffentliche Gesundheit, sondern auch auf die globale Wirtschaft", sagte Michél Legendre, ein Kampagnenmanager bei der nicht-profit-Complianceability International. Philip Morris International erwartet eine Zukunft ohne traditionelle Zigaretten, aber Kampagnen- und Industrieanalysten fordern die Wahrscheinlichkeit, dass traditionelle Zigaretten gelöst werden, entweder durch E-Zigaretten oder andere Produkte wie IQOS. Außerhalb eines IQOS-Shops in Kanada, das Marketing beinhaltete ein Anzeigezeichen auf dem Pflaster mit der Nachricht, 'Building a Smoke-Free Future'. Philip Morris International hat IQOS-Stores in Japan und anderen Orten auf der ganzen Welt eröffnet. Die Emissionen des IQOS-Produkts von Philip Morris International produzieren sowohl Aerosol als auch Rauch. 2012 erklärten Phillip Morris International Forscher, dass dieses Produkt Rauch produziert. Phillip Morris International entschied 2016, dass das IQOS-Produkt keinen Rauch produziert. 2017 wurde ein Kommentar in der JAMA Interne Medizin von einem Schweizer Wissenschaftler verfasst. Das verärgerte Phillip Morris International, weil es erklärte, dass das IQOS Produkt Rauch erzeugt. Der Tod im Westen ist ein Dokumentarfilm aus dem Jahr 1976. Reporter Peter Taylor bekam Helmut Wakeham, dann Vizepräsident von Philip Morris USA Wissenschaft und Technologie, um zu bestätigen, dass es Karzinogene in regelmäßigen Zigaretten gefunden. Wakeham sagte: "Es gibt alle Arten von Dingen, die ungesund sind... Was sollen wir tun, aufhören zu leben? " Wakeham sagte auch: "Der durchschnittliche Arzt ist ein Laienmann in Bezug auf intimes Wissen über Rauchen und Gesundheit. " Als Taylor ihn wieder über die Karzinogene drängte, antwortete er: "Anything kann als schädlich angesehen werden. Apfelsauce ist schädlich, wenn Sie zu viel davon bekommen. " Taylor interviewte den amerikanischen Cowboy Bob Julian neben einem Lagerfeuer. Julian sagte: "Ich fing an zu rauchen, als ich ein Kind war, das diesen Broncobusters folgte. " Er fügte hinzu: "Ich dachte, dass du ein Mann sein musstest, der eine Zigarette in deinem Mund hatte. Es dauerte Jahre, um zu entdecken, dass alles, was ich rauskam, Lungenkrebs war. Ich werde einen jungen Mann sterben. "Julian starb nur wenige Monate nach dem Interview. Überblick Generell ist das Produktmarketing darauf ausgerichtet, die Menschen über die angebotenen Produkte zu informieren (und so das Markenbewusstsein zu entwickeln) und Menschen zu überzeugen, bestimmte Marken zu kaufen (d.h. Markenpräferenz zu entwickeln). Branding ist besonders wichtig für Produkte, die als Waren betrachtet werden, wie traditionelle Zigaretten und E-Zigaretten, wo die Angebote ähnlich sind und Marken die Produkte differenziert. Das Marketing ist für E-Zigaretten besonders kritisch, da neue Produkte an potenzielle Nutzer eingeführt werden müssen. Wie Vermarkter traditioneller Zigaretten nutzen Vermarkter von E-Zigaretten eine Reihe von Kanälen und Taktiken, um ihre Produkte zu werben und zu fördern. Diese Kanäle haben umfangreiches Marketing im Internet und Werbung in Mainstream-Medien, einschließlich beliebte Zeitschriften, Einzelhändler Point-of-Sale-Werbungen, Produktplatzierung auf populären Medien, und sogar Fernsehwerbungen - eine Werbeoption, die für traditionelle Zigarettenhersteller wegen der Regulierungspolitik nicht verfügbar ist. Durch die Förderung von E-Zigaretten als gesündere Option arbeiten Tabakunternehmen daran, sich selbst zu rebrandieren. E-Zigaretten werden als Raucher-Abstiegs-Tool vermarktet, und ihre Verwendung nimmt insbesondere bei Mittel- und Gymnasiasten in den USA, aber auch bei Erwachsenen zu. Trotz der hohen Nutzungsprävalenz wurden E-Zigaretten nicht gründlich untersucht; die Vorteile und Risiken ihrer Verwendung sind unbekannt, einschließlich der verbrauchten Chemikalien. Freiwillige Verbraucher- und Gesundheitsversorgungsberichte stiften die Krankenhausaufenthalte für Lungenentzündung, Anfälle, Desorientierung, Herzinsuffizienz und Hypotonie als E-Zigarette. Allerdings zeigen Studien bisher gemischte Beweise, einschließlich keine signifikante Beziehung zu Raucher-Zünden und E-Zigaretten und Potenzial für Beendigung, während andere empfehlen, E-Zigaretten fördern "dual use" in Verbindung mit Rauchtabak. Die Nutzung von E-Zigaretten wird aktiv gefördert. Sie werden im Radio und Fernsehen und in Print wie in den 1950er Jahren mit Tabak beworben. Im Jahr 2016 gaben die Forscher in einer Analyse in The BMJ an: Die Übernahme vieler früher unabhängiger E-Zigarettenhersteller und Importeure durch die Tabakindustrie ist ein Grund für Besorgnis. Die anhaltende aggressive Vermarktung von Zigaretten, einschließlich Kindern, sowie Lobbying und rechtliche Herausforderungen für Tabakkontrollmaßnahmen machen deutlich, dass die globale Tabakindustrie kein ernsthaftes Interesse daran hat, den Schaden zu reduzieren, den sie verursacht. Die Industrie dürfte daher versuchen, E-Zigaretten zu nutzen, um ihr Kerngeschäft des Tabakverkaufs zu verbessern. Tabakförderung und Werbung sind direkt mit dem Tabakkonsum unter der Allgemeinheit verbunden. Tabakförderung und Werbung ist eine wichtige Ursache für die Initiierung und Eskalation von Tabakkonsumenten unter Jugendlichen. Seit 1971 sind in den USA Fernseh- und Radiowerbungen verboten, und das Familien-Rettungs- und Tabakkontrollgesetz von 2009 wurde durch das US FDA Center for Tobacco Products, neue Werbe- und Werbebeschränkungen eingeführt. Diese neuen Regelungen erweitern jedoch nicht das Kongressverbot für Zigarettenfernsehwerbungen auf E-Zigaretten oder begrenzen Werbetaktiken und die Verwendung von aromatisierten Flüssigkeiten, die alle den Appell dieser Produkte an die Jugend erhöhen. E-Zigaretten-Unternehmen vermarkten ihre Produkte an Kinder und Jugendliche, indem sie Aromen fördern und eine Vielzahl von Medienkanälen nutzen – Approaches, die von der Tabakindustrie genutzt werden (mit Erfolg), um traditionelle Tabakprodukte an Jugendliche zu vermarkten. E-Zigaretten-Unternehmen, die fast alle entweder im Besitz sind oder eine Beteiligung von großen Tabakunternehmen haben, nutzen Werbetaktiken, einschließlich: Fernsehwerbungen, die auf Stationen mit klarer Jugendanziehung ausgerichtet sind; Werbung an der Verkaufsstelle in Einzelhandelsgeschäften; Produkt-Webseiten und Social Media; gezielte Werbung durch Suchmaschinen und Web-Sites, die sich auf Musik, Unterhaltung und Sport konzentrieren; Sponsoren und kostenlose Proben an jugendorientierten Veranstaltungen. Die Verwendung von Social Media und Jugendinfluencern scheint vor allem der primäre Mechanismus zu sein, durch den die E-Zigarettenförderung stattgefunden hat. Während Juul zum Beispiel wenig bis kein Geld für traditionelle Werbung ausgegeben hat, hat es eine der effektivsten Social Media-Kampagnen, die helfen, sein Produkt in der ganzen Nation zu fördern. Viele dieser e-Zigaretten-Methoden der Werbung sind für traditionelle Zigaretten illegal, gerade weil solche Taktiken die Jugendinitiierung und den laufenden Tabakkonsum fördern. In der Zwischenzeit hat die E-Zigaretten-Werbung die Jugend effektiv erreicht. Im Jahr 2016 wurden 78,2 % der Mittel- und Gymnasiasten –20,5 Millionen Jugendliche – von mindestens einer Quelle mit E-Zigarettenanzeigen konfrontiert. Die Exposition gegenüber Anzeigen erhöht die Absicht, E-Zigaretten bei jugendlichen Nichtkonsumenten zu verwenden, und ist mit der aktuellen E-Zigaretten-Nutzung verbunden, auch in dosisabhängiger Weise, da zunehmende Exposition mit erhöhten Nutzungsquoten verbunden ist. Der verstärkte Einsatz und die Exposition gegenüber E-Zigaretten unter Jugendlichen, kombiniert mit dramatischen Werbezuwächsen, haben großes Potenzial, erfolgreiche Anstrengungen zu untergraben, um die Verwendung von Tabakprodukten zu deglamorisieren, einzuschränken und zu verringern. Die Einbindung und Ausweitung von Tabakwerbung Einschränkungen, um Verbote von E-Zigaretten-Produktwerbung und -förderung in Formen, die für Kinder und Jugendliche zugänglich sind, einzubeziehen, wäre eine entscheidende, evidenzbasierte Maßnahme zur Verringerung der Jugend-E-Zigarettennutzung. Die soziale Medienlandschaft wird von pro-vaping-Nachrichten dominiert, die von der vaping-Branche und vaping-Proponenten verbreitet werden, während die Unsicherheit um die E-Zigaretten-Verordnung, die im Bereich der öffentlichen Gesundheit ausgedrückt wird, offenbar nicht in laufenden Social Media-Dialogs reflektiert werden. E-Zigaretten der neuesten Generation ähneln weniger und weniger ihren ersten Generation cig-a-ähnlichen Gegenstücken und werden nicht nur als Raucher-Zündvorrichtung und sicherere Alternative zum Rauchen, sondern auch als Freizeitaktivität gefördert, wodurch der Benutzer mit der Verwendung von Aromen, Gerätemodifikation und vape Tricks eigene einzigartige vaping-Erfahrung erstellen kann. Verwaltungsausgaben Im Gegensatz zu Zigaretten- und rauchlosen Tabakgeschäften sind E-Zigarettenunternehmen nicht verpflichtet, ihre Marketing- und Werbeausgaben an die US Federal Trade Commission zu liefern, daher ist der Gesamtbetrag, den sie ausgeben, unsicher, ab 2018. E-Zigaretten-Unternehmen haben ihre Marketingausgaben weitgehend erweitert. Ab 2017 steigen die E-Zigaretten-Werbungsausgaben in jedem Medienkanal jedes Jahr. Seit 2016 besitzt die Mehrheit der großen Tabakunternehmen mindestens eine E-Zigarettenmarke und diese Produkte werden schnell zu einem wesentlichen Teil der gesamten Werbeausgaben. Seit 2017 sind alle großen Tabakunternehmen in der Vermarktung von E-Zigaretten tätig. Einige traditionelle transnationale Tabakunternehmen konkurrieren energisch gegen die unabhängigen E-Zigaretten-Unternehmen für den Marktanteil. Eine 2017-Rezension besagt, dass die "Erhöhte Konzentration des ENDS-Marktes in den Händen der transnationalen Tabakunternehmen in Bezug auf die öffentliche Gesundheit Gemeinschaft, angesichts des Vermächtnisses der Industrie, viele grundlegende Wahrheiten über ihre Produkte zu beschwören und die Öffentlichkeit mit falschen Behauptungen irreführend zu machen, einschließlich, dass Niedrigtar- und sogenannte Leichtzigaretten die mit dem Rauchen verbundenen Schäden reduzieren würden. Obwohl die Industrievertreter aufgrund ihres Schadensreduzierungspotenzials Interesse an ENDS geltend machen, glauben viele Beobachter, dass der Gewinn die dominante Motivation bleibt. "Between 1. Januar 2008 und 30. Juni 2012, 131 verschiedene Marken beworben ihre E-Zigarette Produkte. Die Mehrheit waren E-Zigaretten-Marken und es gab einige Einzelhändler wie Vaporium. Im Jahr 2013 entfielen mehr als 60% der Ausgaben auf Blu. Im Jahr 2013 entfielen Njoy, Fin, Mistic und Smoke aus dem 21. Jahrhundert auf die verbleibenden Top 5 Werbeausgaben. Sechs große E-Zigaretten-Unternehmen in den USA verbrachten $59,3 Millionen für die Förderung von E-Zigaretten im Jahr 2013, was mehr als das Doppelte des Betrags im Jahr 2012. Diese Unternehmen beschäftigten viele Techniken, die bisher verwendet wurden, um traditionelle Zigaretten zu vermarkten, die verboten sind, wie Fernsehwerbungen und Sponsoring von Musikfestivals. Diese Marketingtaktiken sind bekannt, die Jugend dazu führen, mit dem Rauchen zu beginnen, und einige, einschließlich Fernsehwerbungen, wurden seit über einem Jahrzehnt für traditionelle Zigaretten verboten. Die US-E-Zigaretten-Marketing-Ausgaben stiegen von $3,6 Millionen im Jahr 2010 auf $125 Millionen im Jahr 2014, die in schnelle Zunahmen der Jugend-E-Zigaretten-Nutzung übersetzten. In nur drei Jahren, die bis 2015 führten, stieg die Menge an Geld für die Werbung E-Zigaretten mehr als 1,200% oder 12-fach in den USA. In den letzten Jahren, die bis 2017 führen, gab es einen Auftrieb in den E-Zigaretten-Marketing-Ausgaben in den USA.In den USA und Kanada werden jährlich mehr als 2 Millionen Dollar für die Online-Förderung von E-Zigaretten ausgegeben, so ein Bericht von 2015. E-Lites, Vype, SKYCIG, NJOY und Gamucci E-Cigarette Unternehmen verbrachten insgesamt rund £8,4 Millionen für die Förderung von E-Zigaretten in Großbritannien im Jahr 2013, über verschiedene Steckdosen. British American Tobacco verbrachte 2014 3,6 Millionen Pfund in Großbritannien, um sein Vype Produkt zu vermarkten. Im Jahr 2014, SKYCIG (rebranded as blu eCigs or just blu) sagte, sie werden £ 20 Millionen in Großbritannien in Marketing-Bemühungen investieren. Zwischen 2015 und 2017 verbrachte Juul 2,1 Millionen $ in Marketing-Bemühungen. Die Hersteller bemerkten den schnellen Anstieg des Verbraucherinteresses an E-Zigaretten, so dass sie schnell geschoben, um den Verkauf ihrer Produkte zu Backstein-und-Mörtel-Geschäften zu erweitern. Der Umsatz von Gigaliken und verwandten Produkten wurde 2007 erstmals in der Filial-Scanner-Datenbank von Nielsen beobachtet, und zwischen 2009 und 2012 stieg der Einzelhandel mit E-Zigaretten auf alle wichtigen Märkte in den USA. Dieses Wachstum fiel mit einem Anstieg der Marketingausgaben der E-Zigarettenunternehmen auf allen Medienplattformen zusammen. Die verfügbaren Beweise legen nahe, dass Investitionen in E-Zigaretten-Werbung seit 2012 zunehmen; dass eine Vielzahl von Orten, die sie vermarktet werden, wie Massenmedien und online; und dass Werbetaktiken unterscheiden sich zwischen den Herstellern. Die Marketingausgaben im Jahr 2013 richteten sich an entwickelte Länder, in denen der Kauf traditioneller Zigaretten zu diesem Zeitpunkt abnehmen kann. Nichtraucher-Promotoren halten die Tabakindustrie ist das Marketing von E-Zigaretten zu Teenagern, da die Forschung anzeigt, dass der Entwicklungsmarkt für traditionelle Zigaretten weiter sinken wird. Im Jahr 2016 veröffentlichte das Royal College of Physicians einen Bericht, in dem erklärt wurde: "Diese Eskalation der Marketingausgaben spiegelt die gestiegenen Ressourcen wider, die nach der Welle der Investitionen in E-Zigaretten durch die Tabakindustrie zur Verfügung stehen, wobei letzteres Engagement bei der Vermarktung von unterschiedlichen Sorgen hervorhebt." Millionen von Dollar, die für das Marketing auf Raucher abgesetzt werden, weisen darauf hin, dass E-Zigaretten "neuer, gesünder, billiger und einfacher in rauchfreien Situationen zu verwenden sind, alle Gründe, die E-Zigaretten-Nutzer behaupten, ihre Verwendung zu motivieren". E-Zigarettenhersteller haben eine erhebliche Menge in der Werbung eingesetzt, um Verleumdung als öffentlich respektable und verführerische Tätigkeit darzustellen. Die E-Zigaretten-Werbeausgaben stiegen stark an, während die Sicherheits- und Langzeit-Gesundheitseffekte nach wie vor auf der Grundlage der verfügbaren wissenschaftlichen Erkenntnisse ab 2018 undurchsichtig sind. Obwohl der E-Zigarettenmarkt durch die Unterschiede in Marken, die im Besitz von Tabakunternehmen im Vergleich zu unabhängigen Unternehmen sind, kompliziert ist, ändern sich e-Zigaretten-Geschäfte weiter und beeinflussen die Herstellung, Preis, Marketing und Förderung, und Vertrieb von E-Zigaretten-Produkte und Zubehör. Der E-Zigarettenmarkt ist rasant gewachsen und hat sich verändert, wobei die Gesamtverkäufe von E-Zigaretten-Produkten, Produktarten, Unternehmenskonsolidierung, Marketingkosten und Vertriebskanälen deutlich zugenommen haben. Traditionell dominiert das Markteigentum von kleinen Start-up-Unternehmen, hat der E-Zigarettenmarkt ein schnelles Wachstum und Übergang erlebt, und in letzter Zeit haben große Hersteller und transnationale Tabakunternehmen den Markt seit 2019 dominiert. Die großen Tabakunternehmen sind in die vaping Industrie eingetreten, indem sie entweder E-Zigaretten-Unternehmen und Marken erwerben oder ihre eigenen Produkte entwickeln. Zu den großen Tabakunternehmen, die heute in der Vapingindustrie tätig sind, gehören British American Tobacco, Imperial Brands, die Altria Group, Reynolds American, Philip Morris International und Japan Tobacco International. Diese Unternehmen haben von großen Werbe- und Marketingbudgets profitiert, die Werbung im gesamten World Wide Web ermöglichen. 2003 schuf Hon Lik die moderne E-Zigarette. Im Jahr 2004 wurde das Gerät in China als Alternative zu traditionellen Zigaretten vermarktet. Im Jahr 2006 wurde sie weltweit gestartet. Im Jahr 2012 zahlte ihm Imperial Brands den Betrag von 55 Mio. EUR, um das Patent zu kaufen. Vaping-Produkte sind jetzt eine Multibillion-dollar-Industrie weltweit. Da traditionelle Zigaretten-Unternehmen die größten E-Zigaretten-Marken erworben haben, profitieren sie derzeit von einem dualen Markt von Rauchern und E-Zigaretten-Nutzern, während sie sich gleichzeitig als Agenten der Schadensersatzung präsentieren. Dies hebt Besorgnis über die Angemessenheit der Begünstigung eines Produkts hervor, das die Tabakindustrie direkt profitiert. Wichtig ist, dass allein der Gewinn nicht den Marktanteil erhöhen kann, insbesondere im stark restriktiven Umfeld, in dem Tabakunternehmen tätig sind. Außerdem könnte die unmissverständliche Weigerung, mit der Tabakindustrie in Verbindung zu treten, die, wenn nur aus selbstsüchtigen Gründen, die Verringerung der Tabakschädigungen zu unterstützen, die Glaubwürdigkeit der Tabakbekämpfungsgemeinschaft unbeabsichtigt beschädigen könnte. Unabhängig von ihrem Brancheneigentum hätten die E-Zigarettenunternehmen dennoch ein Interesse daran, die Zahl der langfristigen Produktnutzer zu maximieren. Der ethische Onus fällt dann auf die Regierungen, den Einfluss der Industrie durch entsprechende Vorschriften auf die Herstellung, Verfügbarkeit und Nutzung von Produkten zu beschränken, die im Licht der öffentlichen Gesundheit entwickelt wurden, eine Überprüfung von 2016. Im Jahr 2014 veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation eine Erklärung, die Regierungsorgane dazu ermutigt, die E-Zigaretten-Förderung und Sponsoring einzuschränken, einschließlich der Sicherstellung, dass jede Werbung nicht auf Jugendliche, Nichtraucher oder Menschen, die nicht Nikotin verwenden. Unzureichende Regulierung könnte dazu beitragen, den E-Zigarettenmarkt zu erweitern, in dem Tabakgeschäfte einen erheblichen Anteil haben, die möglicherweise die Rauchergewohnheiten wieder normalisieren und jahrelange intensive Kampagnen gegen den traditionellen Tabakkonsum verneint haben. Methoden und Ansprüche Tabakindustrie Marketingtaktik Ein Bereich der Sorge für die US Food and Drug Administration (US FDA) und andere Gesundheitsorganisationen ist in Bezug auf die Vermarktung von E-Zigaretten für Menschen unter anderem. Die Vermarktung von E-Zigaretten ist häufig, und es ist teilweise verantwortlich für E-Zigaretten immer beliebter. Der Eingang traditioneller transnationaler Tabakunternehmen bei der Vermarktung solcher Produkte ist eine bedeutende Bedrohung für die Einschränkung des Tabakkonsums. Der große Tabak, der von Rauchern auf Vaporen übergeht, hat die Begeisterung in einem ehemaligen inaktiven Marketingsektor wiedererweckt. " Es ist der Traum eines Vermarkters", sagte Brice O'Brien, R. J. Reynolds Tobacco Company Executive Vice President of Consumer Marketing. "In den letzten Jahren haben Tabakunternehmen die Einführung und Vermarktung von geschmacksneutralen Tabakprodukten, insbesondere elektronischen Zigaretten (E-Zigaretten) und Zigarren, deutlich verstärkt", so die Campaign for Tobacco-Free Kids 2017. Die E-Zigaretten-Unternehmen nutzen intensive Marketingstrategien wie die, die in den 1950er und 1960er Jahren zur Verbreitung traditioneller Zigaretten verwendet werden. E-Zigarettenwerbungen finden sich in allen Medien, einschließlich Fernsehen und Radio, wo traditionelle Zigarettenwerbungen vor mehr als 40 Jahren verboten wurden. Einige E-Zigaretten-Werbungen aus den letzten zwei Jahren, die bis 2013 führten, sahen sehr ähnlich wie Tabakwerbungen in den 1960er, 1950er und 1930er Jahren. Obwohl die Vermarkter von E-Zigaretten Ansprüche gemacht haben, die sich von denen, die für traditionelle Zigaretten gemacht wurden (wie z.B. Verwendung für Raucher, die illegal ist, ohne eine zugelassene Abbruchdroge oder Gerät,) eine Inhaltsanalyse von E-Zigaretten-Marketing und die Beobachtungen von Tabak-Marketing-Überwachungssystemen 2014 auf mehrere Ähnlichkeiten, einschließlich der Verwendung von jungen, attraktiven Modellen; Lebensweise; und Prominen; und Prominente. Andere in der E-Zigaretten-Werbung gemachte Forderungen wurden in der Vergangenheit von traditionellen Zigarettenmarken (wie weniger Karzinogene, geringeres Risiko für Tabakkrankheit) oder von rauchfreien Tabakprodukten (wie die Fähigkeit, sie zu verwenden, wenn das Rauchen verboten ist) verwendet. Nach der im Mai 2016 veröffentlichten Entscheidungsregel, die nach dem 8. August 2016 veröffentlicht wurde, können E-Zigarettenhersteller jedoch keine geänderten Risikoansprüche geltend machen (obwohl diese Bestimmung in anhängigen Klagen angefochten wurde). Die Verwendung von Zigaretten oder beheizten Tabakerzeugnissen wird stark von den Vermarktungsansätzen von Tabakunternehmen betroffen, ist ein Bereich der Sorge. Dies ist auf die großen Tabakunternehmen zurückzuführen, die ab 2019 einen Teil aller wichtigsten Nikotin-basierten Produkte, einschließlich traditioneller Zigaretten, sowie Snus, E‐Zigaretten und beheizte Tabakprodukte, besitzen. Es gibt eine faire Menge von Kontroversen um das Marketing von E-Zigaretten. Die Werbung und das Marketing von E-Zigarettenprodukten hat Skepsis unter den Fachleuten und Gesetzgebern der öffentlichen Gesundheit erzeugt, die viele Ähnlichkeiten mit den Werbeansprüchen und Werbetaktiken, die die Tabakindustrie seit Jahrzehnten zum Verkauf traditioneller Tabakerzeugnisse verwendet hat, festgestellt haben. E-Zigaretten-Unternehmen verwenden Methoden, die einmal von der Tabakindustrie verwendet wurden, um junge Menschen zu überzeugen, mit traditionellen Zigaretten zu beginnen. Einige E-Zigaretten-Marketing imitiert die hochprofitable Tabakwerbung, die unter anderem eine unabhängige Existenz und eine Wahlfreiheit befürwortet. E-Zigarette Produkte werden mit einer Vielzahl von unbegründeten Gesundheit vermarktet und Rauchernachrichten, mit einigen Websites mit Unterstützungsvideos von Ärzten (ein weiteres Reprisal der alten Tabakindustrie Werbung). Stuart Elliot, ein Schriftsteller für die New York Times, sagte 2013, dass "Einige der Slogans, wie 'Ein perfekter Puff jedes Mal', Echo klassische Tabak-Zigaretten-Taglines wie 'Keine Huste in einem Carload,' oder 'Ein Leckerbissen statt einer Behandlung'. Marketing-Nachrichten und Werbung Marketing-Nachrichten Echo etablierte traditionelle Zigaretten Themen, einschließlich Freiheit, guten Geschmack, Romantik, Sexualität und Soziabilität sowie Botschaften, die behaupten, dass E-Zigaretten gesund sind, sind nützlich für das Rauchen Beendigung, und können in rauchenfreien Umgebungen verwendet werden. Diese Botschaften werden in den Gründen, die Erwachsene und Jugendliche für die Verwendung von E-Zigaretten anführen, gespiegelt. Große Tabakunternehmen haben einige der E-Zigaretten-Geschäfte gekauft und ihre Werbeausgaben stark erhöht. Große Tabakunternehmen investieren enorm in diese Produkte und nutzen polierte Marketing-Techniken, die diejenigen, die früher verwendet, um glamourisieren und fördern junge Menschen zu rauchen. Dieser Marketingtrend kann die Verwendung eines fragwürdigen Produkts normalisieren. Da sie auch die Wirkung des Rauchens nachvollziehen sollen, kann sie zur Wieder-Normalisierung und Wiederverglamourisation der Raucherwirkung beitragen. E-Zigaretten-Unternehmen verwenden nicht das Wort Zigarette in Anzeigen wegen seiner Stigma. Neben dem Fernsehen sind E-Zigarettenwerbungen im Radio, Zeitschriften, Zeitungen, online und im Einzelhandel. Früher wurden E-Zigaretten hauptsächlich online beworben. Von 2011 bis 2013 stieg die E-Zigaretten-TV-Werbefrequenz 256%. Mindestens 40 einzigartige Anzeigen für E-Zigaretten erschienen im US-Fernsehen 2013 und Anfang 2014. Zwischen 2010 und 2014 waren E-Zigaretten nur an traditionelle Zigaretten als das Top-Werbeprodukt in Zeitschriften. Die drei häufigsten Medien waren Print, Fernsehen und E-Mail, und die Ausgaben waren am höchsten für Printwerbungen, ab 2014. E-Zigaretten werden routinemäßig als Ersatz für traditionelle Zigaretten vermarktet. E-Zigarette Werbung machen regelmäßig Ansprüche. Zum Beispiel werden sie als wirksam für das Rauchen aufgeben. Die häufigsten beworbenen Ansprüche für E-Zigaretten waren, sie als gesünderer Ersatz im Vergleich zu traditionellen Zigaretten darstellen, und als Werkzeug um rauchfreie Politiken zu umgehen. Zusätzlich zu einigen E-Zigaretten sind so konzipiert, dass sie wie traditionelle Zigaretten aussehen und in ähnlicher Weise verwendet werden; die Vermarktung von ihnen im Fernsehen und anderen Orten ermutigt, sie in einer Weise zu verwenden, die mit traditionellen Zigaretten simuliert. Die Bewilligung von Vaping in Arbeitsgebieten und öffentlichen Bereichen trägt dazu bei, das Rauchen wieder zu glamourieren, von dem die E-Zigaretten-Unternehmen versuchen, über ihre Marketingtaktik zu erreichen. Eine blaue E-Zigaretten-Werbung erschien 2014 im Sport Illustrated Swimsuit Issue. Ohne das Gesicht des Modells zu zeigen, zeigt es einen Bikiniboden, der mit dem Namen der Firma geschmückt ist. Es beinhaltete die Phrase "Slim.Charged. Bereit zu gehen. " "Die Werbung hat gerade ein neues High in Bezug auf chutzpah getroffen", sagte Stanton Glantz, Direktor des Zentrums für Tobacco Control Research and Education. Die Sport Illustrierte Bikini-Werbung lockt Jugend, Vince Willmore, ein Vertreter der Kampagne für Tabakfreie Kinder, erklärte. blau rannte gedruckte Anzeigen, die wie Warnetiketten im Jahr 2017 aussah. Das waren "Important: Enthält Geschmack", "Important: Vaping blu riecht gut;" und "Important: Keine Aschenbecher erforderlich". Die Mahnwarnungen erschienen in den Juni-November 2017 Ausgaben von bekannten Zeitschriften wie Esquire, ESPN, Rolling Stone und Us Weekly. Obwohl E-Zigaretten-Werbungen nicht erlaubt sind, direkte Behauptungen zu machen, dass sie ein geringeres Risiko im Gegensatz zu traditionellen Zigaretten sind, hatten einige von Blus Anzeigen andere Arten von reduzierten Harm-Anweisungen wie "Important: Weniger schädlich für Ihre Geldbörse". E-Zigaretten-Marketing zielt auf verschiedene Gruppen, darunter ältere Raucher, aber auch junge Menschen. Einige E-Zigaretten werden als sozial angemessen oder sogar ethisch besser vermarktet. Für Wettbewerbe in Zeitschriften wurden E-Zigaretten als Preise angeboten. Die Verwendung von Aromen in der Vermarktung von E-Zigaretten sind Bereiche der Sorge. E-Zigarette Marketing befürwortet Gewichtssteuerung und betonen Verwendung von Nikotin mit vielen Aromen. Diese Marketingwinkel könnten besonders übergewichtige Menschen, Jugendliche und gefährdete Gruppen begeistern. E-Zigarettenwerbungen hatten Marketingnachrichten mit pseudowissenschaftlichen Gesundheitsansprüchen. Mehrere E-Zigaretten-Marken geben in ihrer Werbung über Vitamin-Vaping und helfen mit Gewichtsmanagement für reduzierten Appetit. E-Zigarettenvermarkter geben auf ihren Websites an, dass Vitamin-Voping bei der Gewichtskontrolle helfen kann. VitaminVape, VapeFully, VitaStik und NutroVape bieten Produkte, die E-Zigaretten ähnlich sind, dass sie sagen, keine Nikotin enthalten und dass sie Vitamine und Nährstoffe liefern. NutroVape sagt, dass sein Produkt "ernährungsphysiologische Ergänzungen" bietet, und VitaminVape schlägt vor, dass die Auswirkungen von vaping Vitamin B12 ist wie eine Injektion von Vitamin B12. In New York City im Jahr 2016 wurden Neonzeichen verwendet, um die neuesten Aromen zu werben. Eine Marketingtaktik kann eine E-Zigarette verpacken, um wie eine traditionelle Zigarettenpackung aussehen. Die von E-Zigaretten-Unternehmen eingesetzten Marketing-Ansätze beinhalten die kostenlose Abgabe von Proben. Gamucci gründete 2013 in einem Abflugraum von Terminal 4 am Flughafen Heathrow einen 323-Quadrat-Fuß-Bezeichnungsplatz. Die Abplatzung ermöglicht es den Menschen, die Produkte von Gamucci zu verdampfen und zu probieren. Einige Marketing-Spezialisten erklärten, dass Produktmerkmale solche Farbe scheinen auf Frauen gerichtet zu sein. VMR Produkte entwickelten eine E-Zigarette namens Vapor Couture, die direkt auf Frauen ausgerichtet ist. Vapor Couture kommt in Farben wie "tiefe lila" und "rose gold". Flavors wie bombshell und "strawberry champagner" sollen Frauen ansprechen. Vapor Couture wurde durch Point-of-sale Marketing und mit Bloggern gefördert. Eine Video-Werbung für Vapor Couture E-Zigaretten, die auf Frauen gerichtet, sagte: "Breite frei von der Packung" mit den "slimen, schlanken, funkelnden" Geräten in Schattierungen, die "straight off the runway" kommen. Vaping Vamps entwarf eine E-Zigarette, die eindeutig auf Frauen ausgerichtet ist. Anna Breslaw, Schriftstellerin für die Website Jezebel, "wirklich, dass die Vaping Vamps problematisch sind - nicht weil sie Frauen anvisiert sind, sondern weil sie den Verbrauchern neben einem mädchenhaften Paket nichts Neues anbieten." Marketing auf Social Media E-Zigaretten werden in allen Medien-Spots stark gefördert. E-Zigarette Unternehmen fördern ihre E-Zigarette Produkte auf Facebook, Instagram, YouTube und Twitter. Werbeinhalte von Menschen erstellt werden auf Facebook, Instagram und YouTube gesehen. Online-Blogs und Foren enthalten Werbeinhalte, die von E-Zigarette-Nutzern erstellt werden. Eine 2017-Rezension fand "Der Anstieg neuer Medien ermöglichte der Tabakindustrie, Kanäle wie Twitter und YouTube mit Informationsoffsetierung von Tabakkontroll-Denormalisierungsstrategien einzudringen, von denen die elektronische Zigarettenindustrie nun weiter ausgeht." E-Zigaretten werden an beliebten Veranstaltungen und Veranstaltungsorten, zusätzlich zu, auf Geschäfts-Websites, Social Media und über andere Online-Stellen, einschließlich Groupon, gefördert. E-Zigaretten-Marken nutzen Webseiten, um direkt mit ihren Kunden über Direkt-to-Consumer-Marketing (z.B. Direkt-Mail und Direkt-E-Mail) zu interagieren. Ein Cartoon-Charakter namens Mr. Cool erschien auf der Website von Blu sowie auf YouTube im Jahr 2014. Vapestick hat ein altmodisches PC-Spiel entworfen, das elektronische Zigaretten-Kriege gegraben hat. Im Jahr 2013 wurde eine E-Zigarette Werbung in einem iPad-Spiel für Kinder entworfen gesehen. Im Oktober 2013 wurde British American Tobacco, Inhaber von Vype e-cigarettes, von der Erzieherin Graham Brown-Martin mit einem Tweet an British American Tobacco Geschäftskonto über die Werbung im My Dog My Style HD Kinderspiel gemeldet. Das Unternehmen zog seine Werbung zurück und sagte: "Wir haben eine Verletzung von Protokollen von Drittanbietern, die von der Werbeagentur verwendet werden, untersucht und gefunden. Es ist inakzeptabel und wir nehmen das Problem ernst." Marketing-Unternehmen tweeting auf Twitter zu fördern vaping und regelmäßig Links, wo sie online gekauft werden können. Einige Geschäfte Twitter-Accounts haben das Entleeren als eine aufhörende Raucherhilfe gefördert. E-Zigaretten wurden stark in den Verkehr gebracht Twitter ernährt, bietet Rabatte, kinderfreundliche Aromen, algorithmisch generierte falsche Zeugnisse und kostenlose Proben. Sie sind auch online über Werbevideos, die Informationen über die Verwendung solcher Produkte liefern. E-Zigaretten-Unternehmen wie Eonsmoke haben bezahlt YouTuber haben ihre Produkte auf YouTube überprüft. Die meisten der YouTube-Videos, die mit dem vaping verbunden sind, porträtieren diese Aktivität als sicherer und kühler Austausch zum Rauchen. E-Zigarette Unternehmen haben online auf Google Search, Yahoo!Search, und Bing. Die Beweise weisen darauf hin, dass E-Zigaretten auf sozialen Medien als Alternative zur Schadensminderung vermarktet werden, wobei Händler und Hersteller Marketingtechniken nutzen, die von der Tabakindustrie historisch genutzt werden. Eine wichtige Bestimmung der Popularität des Produkts ist Produktmarketing. So hat die bisherige Forschung gezeigt, dass Produktmarketing eine wichtige Rolle bei der Wahrnehmung des Produkts für potenzielle Nutzer von E-Zigaretten spielt. Faktoren, die die Wahrscheinlichkeit der potenziellen Benutzer erhöht, um eine E-Zigarette zu versuchen, waren wie folgt: keine Gesundheitswarnungen, die Anwesenheit von Aromen, und niedrige oder keine Nikotin-Inhalte. Ähnliche Ergebnisse wurden für Wasserrohrprodukte gemeldet. Raucher und jüngste Kündiger erscheinen empfänglich für E-Zigaretten, wenn sie Werbung der Produkte ausgesetzt sind. Kürzlich ab 2018 ist eine ganz neue Möglichkeit für Marketing durch Social Media verfügbar. Händler können ihre Produkte einfach durch Websites wie Twitter und Instagram zu einem großen Publikum Werbung machen und fördern. Diese Marketingaspekte der Produkte selbst und in der Werbung können zu schnellen Erhöhungen der Popularität der Produkte führen und sollten daher bei der Bewertung der Marktentwicklungen neuer Produkte berücksichtigt werden. Zwischen Juuls Start und Herbst 2018 war ihre Marketingkampagne "patentlich jugendorientiert", ein Stanford Research Into the Impact of Tobacco Advertising Report 2018. Juuls Start wurde mit Probenahmen in großen US-Städten begleitet. Junge Menschen verteilten Juul Geräte ohne Kosten bei Film- und Musikveranstaltungen. " Der Hauptfokus dieser Aktivitäten war, eine Gruppe von jugendlichen Influencern zu erhalten, Geschenke von Juul-Produkten zu akzeptieren" und "um ihre verschiedenen Aromen auszuprobieren, und dann ihre Produkte unter ihren Kollegen zu populärisieren", sagt Stanford Research Into the Impact of Tobacco Advertising.Im Jahr 2015 startete Juul eine Kampagne mit dem Titel Vaporized". Im Rahmen ihrer Multimillionen-Dollar-Werbekampagne für das Juul-Gerät hatte das Unternehmen ein lebhaft farbiges Billboard auf Times Square angezeigt und eine im Juli Ausgabe von Vice Magazine vorgestellt. Die Werbeanzeigen auf Plakaten, in Zeitschriften und auf Social Media zeigten Modelle, die in ihren 20er Jahren zu sein schienen. Juul Anzeigen sahen wie Zigarettenwerbungen, nach einer anderen Studie von der Stanford Forschung in die Auswirkungen von Tabakwerbung. Juul bezahlte Menschen, die ein großes Publikum auf Instagram haben, um ihre Produkte zu veröffentlichen. Die Leute Juul bezahlten häufig Bilder von jungen Menschen mit dem Juul-Gerät, oder waren Durchführung Tricks oder waren humorvoll mit ihrem eigenen Gerät. Juul hat Start-Parteien verwendet, um kostenlose Produktmuster bereitzustellen. Bei jeder Startparty wurden mehr als 1.500 Proben ausgeliefert. Besucher an den Startpartys in New York City und anderen Orten wurden dazu ermutigt, Selfies auf Social Media zu veröffentlichen. Nachdem ein Gesetz von 2010 überarbeitet wurde, um E-Zigaretten, Juul begann die Leute zu bitten, einen $1.00 für das Gerät zu zahlen. Juul macht "sehr wenig Marketing", ein Vertreter des Unternehmens, sagte im Jahr 2018. Die Bedenken wurden in Bezug auf die Jugend der in den Juul-Werbungen dargestellten Männer und Frauen zusammen mit der Gestaltung des Geräts geäußert, die Kritiker halten einen falschen Eindruck in Bezug auf die Möglichkeit der Sucht. Auf Instagram, YouTube, Twitter und Reddit und anderen Social-Media-Plattformen gab es erhebliche Diskussionen über Juul. In einem Bericht von 2018 heißt es: "Weil die Zuschauer dieser Plattformen unverhältnismäßig Jugendliche und junge Erwachsene repräsentieren, kann Juuls Marketing und Förderung auf sozialen Medien den Appell, Experimentieren, Initiieren und Gebrauch von Juul unter dieser Bevölkerung erhöhen. "Juul veröffentlichte seine zuckerhaltigen Aromen als einer der wichtigsten Gründe, das Gerät zu verwenden. Eine 2016 Juul-Werbeanzeige sagt zu "Save room for Juul" und sagt, die Aromen sind "leicht mit Ihren Lieblings-Lebensmittel zu kombinieren. " Im August 2017 schlug eine Twitter-Werbung für Juuls "Creme brulee" Pods den Leuten vor, zu retweeten, wenn sie den "Dessert ohne den Löffel geschmeckt haben. " Im Mai 2018 hatte Juuls Twitter-Account keine Altersbeschränkungen und "diese Art von Social Media-Posts kann die Exposition gegenüber Pro-e-Cigarette-Bilder und -Nachrichten erhöhen, indem JUUL den Look cool und rebellisch macht. "Juul sagte im Juni 2018, dass es einen neuen Ansatz für soziale Medien hat. Juul wird keine Models in Fotos darstellen, die auf Facebook, Instagram oder Twitter veröffentlicht werden. Juul wird frühere Raucher verwenden, die jetzt Juul verwenden. Kevin Burns, CEO von Juul, schrieb in einer vorschriftsmäßigen Erklärung: "Während JUUL bereits einen strengen Marketing-Code hat, wollen wir ihn noch einen Schritt weiter vorantreiben, indem wir eine branchenführende Politik implementieren, die alle Social Media Posts mit Modellen eliminiert und stattdessen unsere Social Media auf Geschichten über erwachsene Raucher, die erfolgreich auf JUUL umgestellt sind, fokussiert. Wir haben auch Erfolg in der proaktiven Zusammenarbeit mit Social Media-Plattformen, Posts, Seiten und unautorisierten Angeboten zu entfernen, um Produkte zu verkaufen, die auf Unterhaltskonten ausgerichtet sind. Wir glauben, dass wir beide den 38 Millionen Rauchern in den USA dienen können und zusammenarbeiten können, um den Einsatz von Minderjährigen zu bekämpfen – das sind nicht gegenseitig exklusive Missionen." Die Verschiebung der Prioritäten in den sozialen Medien kommt zu einer Zeit, in der sie versuchen, mit der zunehmenden Verwendung der jungen Nutzer ihrer Produkte zu umgehen. E-Zigaretten-Unternehmen haben den Verbrauchern eine kostenlose 14-Tage-Studie für E-Zigaretten-Produkte angeboten. Die "freien Studien" für E-Zigaretten-Produkte werden online angeboten. Kostensenkungen werden über Social Media im Internet angeboten. Zum Beispiel hatte eine Facebook-Seite die Nachricht: "V-Shisha sunshine promo!! Sparen Sie 20%... von unserem 5-Pack mit 0% Nikotin, fruchtig und funkelnd Einweg." Auf sozialen Medien werden Produkte beworben und manchmal kostenlos angeboten, wie Batterien für E-Zigaretten. Alternativ werden für verschiedene Produkte kostenlose Versand- oder Rabatte bis zu 10% angeboten. Dieses Angebot von Produkten mit reduzierten Preisen beinhaltet Dutzende von Nachrichten monatlich. Hersteller- oder Importeur-Websites bieten manchmal die Möglichkeit, ein Botschafter ihrer Produktlinie zu werden. Ein solcher Botschafter wird erwartet, dass er eine Community einrichten wird, um Erfahrungen auszutauschen und als Blogger oder in sozialen Medien aktiv zu sein. Einige Marketingaktivitäten richteten sich speziell an die Jugend, indem sie sich auf die Jugendkultur konzentrierten. Zum Beispiel sind Pop-up-Bars, die an verschiedenen Veranstaltungen und Standorten eingestellt sind, Teil der Kampagne der E-Zigarette Juul. " Die Bar ist in diesem Fall eine Dampflounge mit hell gefärbtem Billboard-Display. Darüber hinaus wurden Bilder oder Cartoons einer jungen Frau in Anzeigen gezeigt. Andere Anzeigen richteten sich an Raucher, die von Zigaretten auf E-Zigaretten wechseln würden, die Technologie einiger Produkte als "entwickelt von Rauchern", "gleiches Gefühl als echte Zigarette", oder "rauchen die gesunde Weise. "E-Zigaretten-Unternehmen haben eine robuste Existenz in sozialen Medien, die ihre Marketing-Bemühungen verschärfen. E-Zigaretten-Marketing und Werbung online, einschließlich Länder, in denen solche Produkte nicht verwendet werden dürfen, können ihre Verwendung fördern. Unabhängige E-Zigaretten-Unternehmen nutzen soziale Medien für die Förderung ihrer E-Zigaretten-Produkte. E-Zigaretten wurden auf Facebook vermarktet, obwohl ihre Politik keine Förderung solcher Produkte erlaubt, und in vielen dieser Fälle wurden Altersbeschränkungen nicht umgesetzt. Im Jahr 2018, in der Zeitschrift Tobacco Control, Stanford-Forscher erklärt, dass weniger als 50% der Seiten, die sie besuchten, bezogen auf Nikotin-Produkte, den Zugang zu Personen, die unter 18 Jahren waren beschränkt. Frucht aromatisierte E-Liquid ist der am häufigsten vermarktete E-Liquid-Geschmack auf sozialen Medien. Flavor spielt eine wichtige Rolle für die Vermarktung von E-Zigaretten online, die die Nutzer dazu ermutigt, miteinander zu kommunizieren, zusätzlich zu, eine positive Erfahrung für den Benutzer. Im Jahr 2018 fand die Zeitschrift Tobacco Control heraus, dass Juul hauptsächlich auf Social Media beworben hat, anstatt in anderen Orten wie an Billboards oder in Zeitschriften. Vape Retail-Websites und soziale Online-Konten haben eine Reihe von direkten und indirekten Marketing-Erklärungen gemacht, die meisten sind mit Behauptungen über gesundheitliche Vorteile verbunden, die Verringerung von Schäden im Vergleich zu Tabak und die Bereitstellung von Hilfe für das Aufgeben von Rauchen. Ein Bericht 2014 bewertete 59 vape Einzelhandelswebseiten im Jahr 2012, dass die prominentesten Behauptungen waren, dass die Produkte sicherer, weniger teuer und sauberer im Vergleich zu traditionellen Zigaretten sind; kann überall verwendet werden; kann an Orten verwendet werden, wo Rauchen nicht erlaubt ist; wird nicht passive Rauch erstellen; und sind stilvoll. Es wurden Assertionen, die mit der Gesundheit verbunden sind, mit Text und Bild und Video mit Darstellungen von Ärzten gesehen. Es wurden auch Assertionen beobachtet, die mit dem Rauchen aufhören. E-Zigaretten werden energisch beworben, vor allem über das Internet, als aufhörendes Rauchen oder Minimierungswerkzeug, und eine weniger kostspielige und umweltfreundlichere, sozial zufriedenstellende und sichere Ersatz für traditionelle Zigaretten. In einer Überprüfung von 2014 wurden diese Ansprüche in Studien bewertet. Die Schlussfolgerungen dieser Studien waren widersprüchlich und gemischt. Auswirkungen des Marketings auf den Einsatz Die Ausweitung der Vermarktung von E-Zigaretten wird als Beitrag zur Eskalation im Produktbewusstsein betrachtet. Zahlreiche kleine E-Zigaretten-Unternehmen fördern E-Zigarette in jeder möglichen Weise. E-Zigaretten-Anbieter haben ihre Produkte als eine billigere und sicherere rauchlose Alternative zu traditionellen Zigaretten und ein mögliches Raucher-Abbau-Tool vermarktet. Folglich haben sich viele Zigarettenraucher zu E-Zigaretten gewendet, und die Zahl der E-Zigarettenraucher nimmt zu. In den letzten Jahren, die bis 2014, auf dem internationalen Markt, E-Zigaretten sind weit verbreitet über Fernsehen, Radio, Zeitschriften, Zeitungen und das Internet. Diese Massenvermarktung und Kommerzialisierung von E-Zigaretten wird geschätzt, um das Verbraucherbewusstsein und die künftige Nutzung von E-Zigaretten zu erhöhen. "Großes Bewusstsein wird durch Werbung in der Presse, Handelspresse, Zeitschriften, Fernsehen, Firmenwebsites, Sponsorings, Online-Werbungen und Social Media erhöht", so ein Bericht von 2013 Cancer Research UK. Die Internationale Union gegen Tuberkulose und Lung-Krankheit äußerte 2014 Besorgnis darüber, dass das Marketing, das Bewusstsein und die Verwendung solcher Produkte exponentiell zunimmt. Während die Werbung für Tabakerzeugnisse in den meisten Ländern verboten ist, kann Fernsehen und Radio-E-Zigarettenwerbung in mehreren Ländern indirekt den traditionellen Zigarettengebrauch fördern. Marketing und Werbung spielen eine wichtige Rolle in der Wahrnehmung von E-Zigaretten. Die Exposition gegenüber der E-Zigaretten-Werbung beeinflusst die Menschen, sie zu versuchen. Das Online-Sehen von E-Zigaretten-Werbungen ist mit einer größeren positiven Sicht auf E-Zigaretten verbunden, eine wahrscheinlichere Nutzung, während sie an Einzelhandelsstandorten zu sehen ist mit einer größeren positiven Sicht und einer größeren Nutzungswahrscheinlichkeit verbunden. Zigarettenraucher wurden gefunden, wahrscheinlicher für die E-Zigaretten-Werbung als Nichtraucher-Werbung anfällig zu sein. Die Ergebnisse einer Web-basierten Umfrage 2015 ergaben, dass die Exposition gegenüber E-Zigaretten-Werbung das Interesse am Versuch von E-Zigaretten, insbesondere bei Zigarettenrauchern, erhöhen könnte. In einer 2015 Studie von 519 erwachsenen Rauchern und ehemaligen Rauchern, die eine Fernsehwerbung für blaue E-Zigaretten im Internet gesehen haben, erklärten 76% der Raucher, dass es dazu führte, dass sie über die Verwendung von traditionellen Zigaretten nachdenken, 74% erklärt es, dass sie über die Bereitstellung von traditionellen Zigaretten nachdenken, und 66% gab es ihnen zu prüfen, gehen auf eine E-Zigarette. Die 34% der Menschen, die an der Studie teilgenommen hatten, die geflohen waren, waren viel wahrscheinlicher, über die Verwendung von traditionellen Zigaretten nach der Ansicht der Werbung im Vergleich zu Nicht-User zu überdenken. Diese Studie ergab, dass eine E-Zigaretten-Werbung Gedanken in Bezug auf das Rauchen anregen und den Wunsch, zu rauchen. E-Zigaretten-Fernsehwerbungen könnten frühere Tabakkonsumenten anziehen, um eine traditionelle Zigarette zu verwenden. Aufgrund des groß angelegten Marketings gewannen E-Zigaretten unter allen Altersgruppen eine weit verbreitete Pervasivität, darunter gefährdete Jugendliche und Jugendliche. Die Verbreitung von E-Zigaretten sowie das Juul-Pod-Gerät und andere Pod-Geräte scheint mit Millionen von Jugendlichen verbunden zu sein, die ihre Werbung und Social Media-Werbungen gesehen hatten. In verschiedenen Ländern mit hohem Einkommen hat ein Anstieg der Vermarktung zu einem Anstieg der Verwendung von vaping Produkten geführt. Die zunehmende Prävalenz der Verleimung bei Männern kann auf soziokulturelle Eigenschaften oder Marketing-Nachrichten und aktuelle Trends zurückzuführen sein. Es gibt wachsende Bedenken, dass sich die E-Zigaretten-Werbekampagnen ungerechtfertigt auf junge Erwachsene, Jugendliche und Frauen konzentrieren. Eine 2017 Studie ergab, dass die E-Zigaretten-Werbungen ausgesetzt sind in der Überzeugung, dass das Verweichen sicherer ist im Gegensatz zu Zigarettenrauchen bei Frauen in der Regel, und schwangere Frauen. Eine 2016 experimentelle Studie der Jugend fand heraus, dass "die Teilnehmer, die mit geschmackvollen E-Zigaretten-Werbungen ausgesetzt waren, sie als attraktiver bewerteten als die, die nicht entflammten E-Zigaretten-Werbungen ausgesetzt waren." E-Zigaretten-Werbungen mit Warnungen könnten die E-Zigaretten-Schaden-Erkennungen stärken und die Wahrscheinlichkeit des Kaufs von E-Zigaretten senken. Einige E-Zigaretten-Unternehmen, die Patronen verwenden, geben an, dass ihre Produkte umweltfreundlich oder grün sind, trotz fehlender unterstützender Studien. Einige Autoren behaupteten, dass solche Marketing kann Umsatz erhöhen und E-Zigarette Interesse, insbesondere unter Minderjährigen erhöhen. Sicherheit Seit etwa 2006 sind E-Zigaretten weit verbreitet als eine sauberere Art von Freizeit Nikotin-Produkt als traditionelle Zigaretten in den USA, Großbritannien und Europa. Tabakherstellungen haben die Verwendung von Alternativen zu herkömmlichen Zigaretten mit angeblich sichereren Tabakerzeugnissen, wie z.B. E-Zigaretten, als eine Möglichkeit zur Senkung der Tabakschädigungen stark gefördert. Ziel der Tabakfirmen ist es, ihre Verkäufe zu halten, indem sie Marketingtaktiken verwenden, die die Schäden de-emphasieren und die Aufmerksamkeit auf E-Zigaretten als eine "viel sicherere Alternative" zu traditionellen Zigaretten lenken und gleichzeitig Aromen, die Kinder anlocken. E-Zigaretten werden vermarktet, um Männer, Frauen und Kinder zu rauchen, als sicherer als herkömmliche Zigaretten. In einem Bericht von 2015 heißt es: "Sie werden als sicher für den Freizeitkonsum durch die allgemeine Bevölkerung vermarktet." Ununterstützte oder übertriebene Behauptungen über die Sicherheit und das Ausbrechen des Rauchens sind wiederkehrende Marketingstrategien, die für Raucher verwendet werden. Obwohl sie als sicherer als herkömmliche Zigaretten vermarktet werden, ist die Genauigkeit dieser Behauptung seit 2014 unbekannt. In einer Bewertung von 2017 heißt es: "Es gibt keine eindeutigen Schlussfolgerungen über die Sicherheits- und Langzeit-Gesundheitseffekte elektronischer Zigaretten; es gibt jedoch Hinweise, dass sie online als gesündere Alternative zu herkömmlichen Zigaretten vermarktet werden." E-Zigaretten werden häufig als gesündere, weniger kostspielige und sauberere Option als Tabakrauchen präsentiert; Behauptungen, die mit wenig wissenschaftlichen Beweisen unterstützt werden, und als Produkte sich ändern, können diese Behauptungen irrelevant werden. 2014 veröffentlichte das Forum of International Respiratory Societies eine Positionserklärung, in der es heißt: "Electronic Zigaretten sind Nikotinliefergeräte, die aufgrund des Marketings und der Überzeugung, dass sie sicher und hilfreich für die Beendigung des Zigarettenrauchs sind. Die gesundheitlichen Risiken dieser Produkte wurden jedoch nicht ausreichend untersucht." E-Zigaretten-Marketing ist von besonderer Sorge, weil es eine Illusion schafft, dass E-Zigaretten sicherer und gesünder sind als herkömmliche Zigaretten, während ihre Sicherheit noch eine Angelegenheit der laufenden Debatte ist. E-Zigaretten sind Marketing als sicherer als herkömmliche Zigaretten, aber es gibt einen Mangel an verfügbaren Beweisen, um diese Ansicht angemessen zu unterstützen. Eine 2018-Bewertung sagte: "Hersteller von E-Cigs behaupten, dass ihre Produkte nicht toxisch sind, aber mehrere negative Auswirkungen, einschließlich Lungenentzündung, Wheezung und Husten, wurden mit ihnen verbunden." E-Zigaretten werden als sicher im Gegensatz zu herkömmlichen Zigaretten, obwohl sie keine Gefahrstoffe sind, verwendet. In einer Bewertung von 2017 heißt es: "Es gibt eine berechtigte Sorge, dass jede breite Erklärung, die die Sicherheit von E-Cigs fördert, unbegründet werden kann, wenn man bedenkt, dass keine inhalativen Toxizitätsdaten über die überwiegende Mehrheit der Bestandteile in E-Cigs vorliegen. Dies gilt insbesondere für Personen mit vorhandener Lungenerkrankung wie Asthma. In einer 2016-Review heißt es: "Variante Tabakprodukte werden kommerziell vertrieben wie "reduzierte Exposition", Licht oder Nikotinfreie Produkte einschließlich elektronischer Zigaretten mit unterschiedlichen Gehalten an Nikotin, Nitrosaminen und anderen toxischen Chemikalien, die im Vergleich zu regulären Marken ein reduziertes Gesundheitsrisiko fordern. Allerdings haben jüngste Untersuchungen unseres Labors und anderer die Differenz BBB [Blut-Hirn-Barriere] Toxizität verschiedener Zigarettenprodukte die beanspruchte Sicherheit dieser reduzierten oder verlustarmen Zigarettenmarken herausgefordert. "E-Zigaretten werden als sicher zu verwenden behauptet. Trotzdem hat die US-FDA festgestellt, dass in den E-Zigaretten verwendete E-Flüssige Nitrosamine, Diethylenglykol, Schwermetalle und andere möglicherweise toxische Verunreinigungen enthalten. Die Vermarktung von E-Zigaretten als sicher zu verwenden im Gegensatz zu herkömmlichen Zigaretten ist in Frage gestellt, weil die E-Zigaretten-Aerosole eine bedeutende Quelle giftiger Schwermetalle sind. Die verfügbaren Beweise zeigen, dass E-Zigaretten-Aerosol nicht nur "Wasserdampf" ist, wie es in ihrem Marketing häufig behauptet wird. In einem Bericht 2014 wurden im Jahr 2012 59 e-Cigarette Business-Einzelhandels-Websites ausgewertet und das Marketing auf den Seiten regelmäßig behauptet, dass e-Cigarettes nur "harmless Wasserdampf erzeugen. " Ähnliche Marketing-Techniken wurden in Großbritannien verwendet. Hinweise, dass E-Zigaretten und Nikotin sicher und sogar gesund sind, finden sich häufig in den Medien und auf Geschäfts-Websites, ist ein Bereich der Sorge. E-Zigaretten-Unternehmen fördern häufig, dass ihre Produkte nur Wasser, Nikotin, Glycerin, Propylenglykol und Aroma enthalten, aber diese Behauptung ist irreführend, da Forscher unterschiedliche Mengen an Schwermetallen im Dampf gefunden haben, einschließlich Chrom, Nickel, Zinn, Silber, Cadmium, Quecksilber und Aluminium. Die weit verbreitete Behauptung, dass E-Zigaretten "nur Wasserdampf" emittieren, ist nicht wahr, weil der Nachweis zeigt, dass E-Zigarettendampf neben Partikeln möglicherweise schädliche Chemikalien wie Nikotin, Carbonyle, Metalle und flüchtige organische Verbindungen enthält. E-Zigaretten-Unternehmen haben beworben, dass Stoffe einschließlich Glycerin "FDA genehmigt" oder "in der Regel als sicher anerkannt", aber diese Klassifizierung ist für den Verzehr von Lebensmitteln und nicht die Inhalation des E-Zigaretten-Aerosols anwendbar. Die Vermarkter von E-Zigaretten haben behauptet, dass der "Krebs, der Chemikalien verursacht, die in Tabakzigaretten gefunden werden, nicht in elektronischen Zigaretten gefunden werden". Eine 2016-Rezension sagte: "Despite weit verbreitete Förderung, dass E-Zigaretten sicherer sind als normale Zigaretten aufgrund weniger Teerproduktion, gibt es mehrere Chemikalien in diesen Produkten gefunden. Dazu gehören Nikotin, Formaldehyd, Acetaldehyd, Blei, Aceton, Kupfer und Cadmium. Diese Verbindungen können süchtig und/oder krebserregend sein. Zum Beispiel ist Formaldehyd eine Internationale Agentur für Forschung über Krebsgruppe 1 Karzinogen. " Die Hersteller und Vermarkter solcher Produkte behaupten oft, dass die Produkte, die sie anbieten, ein sicherer Ersatz für das Rauchen sind, vor allem weil sie nicht krebserregende Rauch erzeugen. Dennoch wurden "keine Studien durchgeführt, um festzustellen, dass der Dampf nicht krebserregend ist, und es gibt andere potenzielle Risiken, die mit diesen Geräten verbunden sind", sagte ein 2012 World Medical Association Bericht. Ab 2014 können die vermarkteten E-Zigaretten eine beträchtliche Anzahl austauschbarer Komponenten verwendet haben, die es den Anwendern ermöglichten, die Zusammensetzung des inhalierten Aerosols zu ändern. Sofern wissenschaftliche Erkenntnisse über die Sicherheit von E-Zigaretten weitgehend unschlüssig sind, könnten Marketing-Anforderungen, die Wörter wie sicherer verwenden, um ihre Produkte zu Verwirrung über ihre allgemeine Sicherheit beitragen, insbesondere unter Jugendlichen. Die Förderung eines Produkts durch die Behauptung, dass es gesünder ist als Tabakrauchen, die Hauptursache vorbeugender Tod, ist daher kontrovers und kann nur Verdienst haben, wenn sie auf Raucher, die den Austritt oder die Verringerung der Verwendung betrachten, gerichtet sind. Unabhängige E-Zigaretten-Unternehmen haben Marketing-Bemühungen auf Raucher gerichtet, und es ist ein sicheres Nikotin-Produkt. Aussagen, dass E-Zigaretten im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten sicher und vorteilhaft sind, können Ansätze zur Tabakkontrolle behindern. Diese Produkte werden als Schadensersatz beworben. Es gibt keinen Beweis dafür, dass die traditionellen Zigaretten-Marken E-Zigaretten im Rahmen eines Plans verkaufen, traditionelle Zigaretten auszulösen, obwohl einige behaupten, dass sie in "Harm-Reduktion" mitarbeiten wollen. "Aufgenommen und vermarktet als eine "gesundere Alternative" zu herkömmlichen Zigaretten, gibt es wenige Daten über die Sicherheit dieser Geräte und ihre Wirksamkeit in der Schadensreduzierung und Behandlung der Tabakabhängigkeit; noch weniger ist bekannt über ihre Gesamtwirkung auf die Bevölkerungsgesundheit", sagte eine Überprüfung von 2014. E-Zigaretten wurden zunächst als sicherer als herkömmliche Zigaretten vorgestellt, aber Marketing-Ansätze können solche Ansprüche übertreffen, indem E-Zigaretten mit Wörtern mit gesunden Lebensmitteln identifiziert werden. Einige vaping Marken behaupten, dass ihre Geräte Vitamine anstelle von Nikotin liefern. Auf Social Media-Seiten werden diese Produkte mit Bildern beworben, die Salate oder Split Avocados enthalten. In einer 2018-Rezension heißt es: "Das jüngste Aufkommen von "Vitamin vaping" und aggressivem Marketing von einigen E-Zigaretten-Unternehmen, die behaupten, dass vaping E-Zigaretten eine Vielzahl von Vitaminen (Vitamine A, B12, C und D) enthält beunruhigend ist, da zu dieser Zeit klinisch die Konzentration von jedem gegebenen Vitamin, das systemisch durch Inhalationsroute absorbiert wird, nicht möglich ist."Die Art und Weise, in der E-Zigaretten vermarktet werden, beeinflussen die Überzeugungen der Nutzer in Bezug auf ihre Schäden und Vorteile und Entscheidungen, solche Produkte zu verwenden. Viele Zigarettenraucher haben sich zum Verleumden gewendet, weil E-Zigaretten-Anbieter ihr Produkt bisher als eine billigere und sicherere, rauchfreie Alternative zu herkömmlichen Zigaretten und ein mögliches Raucher-Abbauwerkzeug vermarktet haben. Die US-FDA lehnte diese Behauptungen ab, und im September 2010 informierten sie den Präsidenten der elektronischen Zigarettenassoziation, dass Warnbriefe an fünf Händler von E-Zigaretten für "Verletzung von guten Herstellungspraktiken, die Herstellung von unwesentlichen Arzneimittelansprüchen und die Verwendung der Geräte als Liefermechanismen für pharmazeutische Wirkstoffe" ausgegeben worden seien. Die Vermarktung solcher Produkte, wie sie sicherer als herkömmliche Zigaretten sind, hat zu einem Anstieg ihrer Verwendung bei schwangeren Frauen geführt. Marketing und andere Faktoren können in verschiedenen Ländern unterschiedlich sein, so können die Nutzungsraten und die allgemeinen Auswirkungen der öffentlichen Gesundheit nicht identisch sein. Viele Umstände, die mit den Auswirkungen der öffentlichen Gesundheit auf die große Verfügbarkeit und die ungehinderte Vermarktung von E-Zigaretten verbunden sind, wurden diskutiert, einschließlich der Auswirkungen auf den Beginn des Rauchens in der Jugend, das Aufopfern des Rauchens, die doppelte Verwendung in langfristigen Rauchern und das Rauchen in früheren Rauchern. Es gibt Angst, dass eine breite Förderung und Verwendung von E-Zigaretten, die durch eine Zunahme der Werbung dieser Produkte gefördert wird, erhebliche Gesundheitsrisiken mit sich bringen kann. Der Anstieg der Nikotin-haltigen Produkte, vor allem E-Zigaretten, zeigt, dass solche Produkte im Gegensatz zu herkömmlichen Zigaretten als sicherer betrachtet werden können. Trotzdem gibt es noch viele Fragen zu den Auswirkungen der öffentlichen Gesundheit auf diese Produkte. Ansprüche im Zusammenhang mit der Pharmaisierung werden gestellt, die E-Zigaretten als medizinische Nikotinprodukte darstellen. Durch den Wechsel von traditionellen Zigaretten zu Nikotinprodukten könnten traditionelle transnationale Tabakunternehmen Geld von Rauchern, neuen Nutzern und von Menschen machen, die an der Beendigung des Rauchens interessiert sind. Die Pharmazeutisierung stellt die nächste Stufe der Tabakindustrie und ein weiteres Risiko für die öffentliche Gesundheit dar. Harm to bystanders Widespread Werbung und Promotion beinhaltete die Behauptung, dass Vaping würde wenig Risiko für die Zuschauer darstellen. Trotzdem wurden in vielen Artikeln "Vorteile und Nebenwirkungen berichtet, und die ungünstigen Auswirkungen des gebrauchten Dampfes wurden in vielen Studien nachgewiesen." E-Zigaretten werden als "frei von primärem und gebrauchtem Rauchrisiko" vermarktet, da kein Kohlenmonoxid oder Teer während des Gebrauchs erzeugt werden soll. Die gesundheitlichen Auswirkungen von Nikotin und anderen Inhaltsstoffen sind jedoch ein Bereich der Sorge. Marketing-Bemühungen irreführen Menschen, die dem passiven Dampf ausgesetzt wären, zu erkennen, dass sie als sicher bestätigt wurden. In einer Praxisleitlinie von 2014 von NPS MedicineWise heißt es: "Obwohl Daten über gesundheitliche Auswirkungen von passivem Dampf derzeit fehlen, werden die Risiken als gering angesehen, behauptet jedoch, dass E-Zigaretten nur Wasserdampf emittieren, sind dennoch falsch. Serum-Kotininspiegel (ein Metabolit von Nikotin) haben sich bei Personen, die entweder E-Zigaretten-Dampf oder Zigarettenrauch ausgesetzt sind, als ähnlich erwiesen." Addictiveness Einige Hersteller von E-Zigaretten trugen freiwillig Gesundheitswarnungen in ihren Anzeigen. Die Verkäufer in den USA dürfen keine Werbung für E-Zigaretten oder andere elektronische Nikotin-Liefersysteme (ENDS) ohne Gesundheitswarnung anzeigen. E-Zigarettenpakete und Werbung erfordern Gesundheitswarnungen nach US-Gesetz, unter Angabe "WARNING: Dieses Produkt enthält Nikotin. Nikotin ist eine süchtig machende Chemikalie. " Laut einer Überprüfung von 2014 ist die Werbung für Verleumdung im Fernsehen und Radio großformatige Vermarktung eines bewohnheitsbildenden Nikotinprodukts, das zur Unterstützung seiner Freizeitnutzung dient, zu einer neuen Gruppe von Nutzern, die diese Art von Marketing bisher nicht gesehen haben. In einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation 2019 heißt es: "Nikotin ist neben den bekannten schädlichen Auswirkungen von Nikotin auf das sich entwickelnde Gehirn süchtig und könnte Menschen, insbesondere junge Menschen, dazu führen, schädlichere Formen des Nikotin- oder Tabakkonsums aufzunehmen. Darüber hinaus setzen die an der Herstellung und Vermarktung von ENDS beteiligten Industrien durch die Verwendung von Aroma- und Branding-Strategien ihre Verbraucherbasis unter dem Deckmantel des Beitrags zur öffentlichen Gesundheitsarbeit aus." Um den weiteren Vertrieb zu erhalten, haben unabhängige E-Zigaretten-Unternehmen Marketing-Bemühungen auf engagierte Raucher gerichtet, mit der Suchtstoff Nikotin. Die Versicherung, die sie geben, ist, dass das Nikotin verwendet wird, sicher. Eine weitere Taktik, die verwendet wird, um die Sicherheit dieser Produkte zu bedeuten, ist, dass der E-Liquid, der Nikotin enthält, typischerweise als E-Juice bezeichnet wird und in Süßigkeiten und Fruchtaromen, wie Baumwolle Süßigkeiten, Gummibär, Schokolade Minze, Wassermelone und Trauben gefördert wird. Die Tatsache, dass E-Zigaretten Nikotin enthalten, wird in E-Zigaretten-Werbung heruntergespielt. Jüngere Erwachsene und Jugendliche, die mit diesen Produkten experimentieren, können nicht erkennen, dass e-Juice das hochsüchtige chemische Nikotin enthält und dass die Produkte als Tabakprodukt eingestuft werden. Eine 2014-Bewertung sagte: "Kinder sind für die Sucht mit der Zugabe von Aromastoffen, einschließlich der Zugabe von Erdbeere und Schokolade, um den ansonsten bitteren Geschmack des Produktes zu maskieren." E-Zigaretten werden mit verschiedenen Mengen Nikotin vermarktet, und die aufgenommenen Mengen dieser Substanz sind noch nicht klar. Ein Punkt der Befürwortung der Proregulation ist, dass E-Zigaretten noch ein weiterer Tabakindustrie-Marketing sind. Anstelle einer Strategie, die darauf abzielt, sinkende Tabakverkäufe zu kompensieren, argumentieren die Forscher der öffentlichen Gesundheit, dass E-Zigaretten ein Fahrzeug für süchtige zukünftige Tabakkonsumenten sind und in der Zwischenzeit einen neuen Einkommensstrom schaffen. Eine, insbesondere, argumentiert, dass die Tabakindustrie durch die Verwendung von E-Zigaretten auf diese Weise den aktuellen Abstiegstrend, die Wiederverglamourisierung von Tabak und Rauchen, die Gegenwart Nikotin als gutartig für jüngere Menschen und re-addict ex-smokers. Es wird argumentiert, dass E-Zigaretten keine große Tabakvermarktung sind, und dass im Gegenteil, Gesetze, die Nikotinprodukte, die nicht Tabak oder zugelassene therapeutische Produkte sind, tatsächlich schützen die dominante Marktposition der Tabakindustrie - eine Dominanz, dass E-Zigaretten brechen können, wenn sie nicht aus dem Markt reguliert sind. "Smoke local" E-Zigaretten wurden zunächst als eine Form von Tabak beworben, die bestehende rauchfreie Rechtsvorschriften umgehen könnte, mit anfänglicher Verwirrung, ob bestehende rauchfreie Rechtsvorschriften auch für E-Zigaretten gelten. In zunehmendem Maße wurden rauchfreie Rechtsvorschriften, die brennbare Tabakzigarette rauchen, in öffentlichen Räumen, geändert, um ihre Abdeckung auf E-Zigaretten zu erweitern. Es gibt viele Ausnahmen. Zum Beispiel ist Vaping in vape Läden und auch in Orten erlaubt, die Vaping-Konventionen (auch wenn die Nutzung von E-Zigaretten in diesen Orten während anderer Veranstaltungen verboten ist). Der US Surgeon General forderte Staaten und Gemeinden auf, E-Zigaretten in rauchfreie Politik einzubeziehen. Um die Öffentlichkeit vor Gebrauchtrauch und gebrauchtem Aerosol zu schützen, betonte der US Surgeon General, dass rauchfreie Politiken modernisiert werden sollten, um E-Zigaretten zu integrieren, ein Ansatz, der "wird die aktuellen Standards für saubere Raumluft beibehalten, das Potenzial für die Renormierung der Tabakproduktverwendung verringern und unfreiwillige Exposition gegenüber Nikotin und anderen aerosisierten Emissionen von E-Zigaretten verhindern". E-Zigaretten werden als Weg vorgestellt, Nikotin zu bekommen, wo das Rauchen nicht erlaubt ist, aber Staats- und Kommunalvertreter in den USA haben ihre rauchfreien Luftgesetze erweitert, um auch die E-Zigaretten-Nutzung an Orten zu verbieten, an denen das Rauchen verboten ist, Schaden zu verhindern. Ab dem 1. Oktober 2018 umfassen 789 Gemeinden, 12 Staaten und zwei Territorien E-Zigaretten als Produkte, die in 100% rauchfreien Umgebungen verboten sind. Eine 2018-Rezension sagte: "E-Zigaretten wurden zunächst als eine Form von Tabak beworben, die bestehende rauchfreie Rechtsvorschriften umgehen könnte. Ihre zunehmende Popularität brachte anfängliche Verwirrung darüber, ob bestehende rauchfreie Rechtsvorschriften auch für E-Zigaretten gelten." E-Zigaretten sind unter anderem Marketing als Werkzeug, um rauchfreie Politiken zu umgehen, indem es Benutzern erlaubt, "smoke any." E-Zigaretten könnten auch als Werkzeug verwendet werden, um Politik gegen das Rauchen von Menschen, die eine Nikotin Abhängigkeit haben, die weniger bereit sind, Zigarettenrauch aufzugeben. Ältere Erwachsene sind vergeblich als Weg, das Rauchen aufzugeben oder rauchfreie Verbote zu umgehen, und sie glauben, dass die Vermarktung solcher Produkte das Rauchen wieder normal macht. Häufige Marketingstrategien beinhalten die Unterstützung von Menschen, die traditionelle Zigaretten nicht verwenden und es den Menschen erlauben, Nikotin an Orten zu halten, an denen das Rauchen verboten ist. Viele Anzeigen sagen, dass E-Zigaretten ein Weg sind, um das Rauchen Verbote zu umgehen, die rauchfreie soziale Normen untergraben. Einige E-Zigaretten-Marketing ermutigt die Weiterverwendung als Ersatz für Tabak und kurzfristige Nutzung in öffentlichen Bereichen, in denen das Rauchen nicht gestattet ist. E-Zigarette Marketing-Nachrichten fördert "die Freiheit, die persönlichen Freuden, die mit dem Rauchen verbunden sind, an Orten, wo konventionelles Rauchen verboten wurde zu genießen." An-Zigaretten-Geschäft hob diesen Punkt mit dem Namen Lite-Up Anywhere für sein Gerät. Eine weitere ermutigte duale Verwendung, bleiben, dass seine "smart Kunststoff Fall [ist] entworfen, um in die Tasche zu passen, schützen die e-cig, und sogar Haus eine regelmäßige Tabakzigarette für diejenigen erwachsenen Raucher, die sich für dual zwischen den beiden entschied. " Die Aktion für Rauchen und Gesundheit UK erklärte im Jahr 2013, dass es "es nicht für angemessen hält, E-Zigaretten unter rauchfreien Vorschriften einzubeziehen", eine der wichtigsten Marketing-Pitches von E-Zigaretten-Geschäften zu halten, die überall ohne die Einschränkungen und sozialen Stigma im Zusammenhang mit dem Rauchen zu verdampfen. Eine unbestimmte Menge an E-Zigaretten-Werbung verwendet irreführende Gesundheitsansprüche und Jugend gehört zu seinem Zielpublikum, das Ungehorsam im Gegensatz zu rauchfreien Regelungen fördert. E-Zigaretten werden für den Gebrauch vermarktet, wenn das Rauchen nicht erlaubt ist, und aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit Tabakerzeugnissen ist es möglich, dass die Verwendung, wo das Rauchen nicht erlaubt ist, zu Verzicht auf Raucher führen wird. Ein großer Nachteil herkömmlicher Zigaretten ist der Rauch, den sie emittieren, der bekannt ist, Tausende von Chemikalien zu enthalten, die für die menschliche Gesundheit gefährlich sind, und deshalb unterliegen traditionelle Zigaretten jetzt Rauchverboten und rauchfreie Politiken auf der ganzen Welt. E-Zigaretten-Befürworter unterstreichen häufig den rauchfreien Aspekt des Verweichens und dass diese Geräte dort eingesetzt werden können, wo Tabak derzeit eingeschränkt ist. Das Marketing, das betont, dass E-Zigaretten überall verwendet werden können, kann die Durchsetzung von rauchfreien Politiken und Tabakkontrollmaßnahmen untergraben und Nichtkonsumenten gegenüber Giftstoffen aussetzen. Eine Umfrage von 2015 einer repräsentativen Stichprobe von amerikanischen Erwachsenen ergab, dass erhöhte Häufigkeit der Exposition gegenüber E-Zigaretten-Werbung mit einer geringeren Unterstützung für Politiken verbunden war, die die Nutzung an öffentlichen Orten einschränken. Diese Ergebnisse legen nahe, dass öffentlich zugänglichere Informationen über die chemische Zusammensetzung und mögliche gesundheitliche Folgen des Inhalierens von gebrauchtem Dampf erforderlich sind. Kurz nach UK-Forscher Kate Hunt sah E-Zigarette Werbung im Fernsehen, eine unaufgeforderte E-Mail kam am 16. Januar 2014 ein "e-cig starter Kit" zu fördern. Dies zeigte Megan (attraktiv, schlank, elegant, professionell, zuversichtlich und glücklich) rauchen eine E-Zigarette, offenbar auf einem Flugzeug. Unkongruent rauchen die E-Zigaretten-Knabine. Die Adresse und Titel von eingebetteten Links des Absenders lassen die Leichtigkeit des E-Zigaretten-Probierens erkennen und dass E-Zigaretten gesund und inoffensiv sind. Ingenial kann die Werbung gelesen werden, indem gezeigt wird, dass die Aufnahme eines Zigarettenobjekts attraktiv und sozial wünschenswert ist und dass E-Zigaretten (etwas) von gewöhnlichen Zigaretten unterscheiden. Im Jahr 2014 in Großbritannien kann Megan ihre E-Zigarette in öffentlichen Räumen rauchen, weil E-Zigaretten keine rauchfreie Regulierung unterliegen. Auch E-Zigaretten können beworben werden, obwohl einige möglicherweise fragen, ob eine rauchende E-Zigarette den Richtlinien entspricht. Rauchen beendet Als Raucher-Werkzeug, hat Vaping eine faire Menge Kontroversen erhalten, aber die experimentelle Forschung zu diesem Thema wurde begrenzt. Die Vermarktung von E-Zigaretten kann den ständigen Gebrauch als Ersatz für Tabak fördern. E-Zigaretten werden als ein aufhörendes Raucher-Werkzeug gefördert, um Raucher zu unterstützen, um die Anzahl der herkömmlichen Zigaretten zu reduzieren. Es wird auch gefördert, dass sie zusammen mit traditionellen Zigaretten verwendet werden können. E-Zigaretten werden immer wieder als mögliche Ersatz für Nikotinersatzprodukte gefördert. Sie werden auch als Nikotin-Ersatzprodukte beworben. Einige Unternehmen verwenden oder können E-Zigaretten-Werbung verwenden, um das Rauchen zu fördern, bewusst oder unbeabsichtigt, sind Bereiche der Sorge. E-Zigaretten werden als Weg zum Rauchen beworben, obwohl sie auch als Tor zur traditionellen Zigarettennutzung wirken können, ist ein Bereich der Sorge. E-Zigaretten werden für das Rauchen vermarktet, aber es ist ungewöhnliche Jugend verwenden sie aus diesem Grund. Eine 2019-Rezension fand "Vaping wurde als nützliches Raucher-Abnahme-Tool und eine alternative Nikotin-Liefervorrichtung, die keine Verbrennungs-Nebenprodukte enthält gefördert. Nikotin ist jedoch sehr süchtig, und die verstärkte Verwendung von Nikotin-haltigen E-Zigaretten unter Teenagern und Individuen, die nicht in der Notwendigkeit des Rauchens sind, kann zu einer insgesamt größeren Nikotinabhängigkeit in der Bevölkerung führen." Eine 2019-Rezension fand diese "Geräte sind schnell zu den häufigsten Tabakprodukten der Jugend geworden, die in großem Teil durch Marketing und Werbung von E-Zigaretten-Unternehmen angetrieben. Es gibt erhebliche Beweise dafür, dass die adoleszierende E-Zigarette zur Verwendung von brennbaren Tabakprodukten führt. "Geschäfte haben E-Zigaretten für das Rauchen seit ihrem Markteintritt gefördert, aber es gab keine E-Zigarette, die ab Juli 2015 von der US FDA als aufhörendes Raucher-Tool zugelassen wurde. Unternehmen sind Marketing-E-Zigaretten auf indirekte Weise als das Ausbrechen von Raucher-Tools, aber keine E-Zigarette wurde für diese Art der Verwendung von der US FDA genehmigt. E-Zigaretten-Unternehmen haben indirekte Ansprüche in Bezug auf das Rauchen über Verbraucherberichte gemacht. Aussagen von E-Zigaretten-Nutzern, die ihre Wirksamkeit für den Austritt des Rauchens unterstützen, sind in Werbematerialien erschienen. Im September 2008 veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation einen Bericht, der besagt, dass "Vermarkter sofort von ihren Websites und anderen Informationsmaterialien entfernen sollten, jeder Vorschlag, dass die WHO es für eine sichere und effektive Raucher-Absetzungshilfe hält", weil "WHO keine wissenschaftlichen Beweise hat, um die Sicherheit und Wirksamkeit des Produkts zu bestätigen. " Es gibt nur begrenzte Belege, um die direkte und indirekte Marketing-Behauptung zu unterstützen, dass das Verweichen den Rauchern helfen wird, ihre Verwendung von traditionellen Zigaretten aufzugeben oder zu reduzieren. Trotz massiver Werbung, die die Vorteile von Vaping für das Aufgeben des Rauchens geltend machten, kamen mehrere Studien zu dem Schluss, dass die Verwendung von E-Zigaretten nicht dazu führen, vollständig vom Rauchen abzuhalten. Die Wirksamkeitsermittlungen für das Aufgeben des Rauchens werden gemäß einer Überprüfung 2014 nicht durch die verfügbaren wissenschaftlichen Erkenntnisse unterstützt. Viele E-Zigaretten-Geschäfte vermarkten ihre Produkte als Raucher-Zündungshilfe ohne Nachweise für die Wirksamkeit. E-Zigaretten-Marketing wurde gefunden, um unbegründete Gesundheitserklärungen (z.B., dass sie helfen, ein Rauchen zu beenden) einschließlich Aussagen über die Verbesserung psychiatrischen Symptome, die besonders an Raucher mit psychischen Erkrankungen appellieren. E-Zigaretten werden von Unternehmen als harmloses Gerät zur Unterstützung beim Rauchen beworben, aber die verfügbaren Beweise unterstützen diesen Anspruch nicht. " Hersteller und Händler irreführen Menschen in den Glauben, dass diese Geräte sind akzeptable Alternativen zu wissenschaftlich bewährten Absetzungstechniken, so dass Verzögerung der tatsächlichen Rauchen Beendigung," ein 2012 World Medical Association Bericht. Eine Sorge ist, dass die E-Zigaretten-Werbung die doppelte Verwendung traditioneller Zigaretten und E-Zigaretten, eine Sorge, die aus den visuellen Darstellungen der E-Zigaretten-Nutzung kommt, die als Raucher für aktuelle und ehemalige Raucher traditioneller Zigaretten dienen kann, erhöhen den Drang, zu rauchen und abnehmende Absichten und Wirksamkeit, aus dem Rauchen zu kündigen oder zu enthalten. Konsistent mit Cue-Reaktivitätsstudien über traditionelle Zigaretten, die Exposition gegenüber E-Zigaretten in einem Labor war mit einem erhöhten Drang verbunden, traditionelle Zigaretten bei Rauchern zu rauchen und einen Drang, E-Zigaretten unter den Benutzern dieses Produkts zu verwenden. Ob die Exposition gegenüber Darstellungen in der Werbung der Verwendung von E-Zigaretten-Triggern drängt, traditionelle Zigaretten zu beginnen oder weiter zu rauchen oder die Entschlossenheit der Benutzer zu beenden, hat wenig Aufmerksamkeit erhalten. Einige Forschungen zeigen, dass viel kleinere Anteile von E-Zigaretten-Werbungen diese Geräte jetzt als aufgegebene Hilfen ertragen, und zitierte Gründe für die Verwendung von Vapern haben sich deutlich von der Raucher-Zerlegung in Richtung der Nutzung entfernt, um das soziale Bild zu erhöhen. Beunruhigend ist, dass diese Ergebnisse nahelegen, dass die E-Zigarettenaufnahme nicht nur von einem Wunsch unter Rauchern angetrieben wird, das Rauchen zu beenden. Marketing für Nichtraucher E-Zigaretten werden an Nichtraucher vermarktet. Beunruhigend ist ihr Potenzial, die Haltung gegenüber dem Tabakrauch positiv zu machen (d.h., um es neu zu normalisieren) zum Beispiel durch die Vermarktung von Gegenständen, die sehr ähnlich erscheinen wie Tabakzigaretten, die sowohl für Erwachsene als auch für Kinder, die Nichtraucher sind. Die umfangreiche Marketing- und Advocacy durch verschiedene Kanäle erweitert die Exposition gegenüber E-Zigaretten-Marketing-Nachrichten und -Produkten; solche Aktivitäten können dazu beitragen, Nichtraucher, insbesondere junge Erwachsene und Jugendliche, als sozial normativ zu empfinden. E-Zigaretten werden in gewissem Maße gefördert, um eine vaping Kultur zu schmieden, die Nichtraucher entführt. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Geräte eine weniger schädliche Alternative zum Rauchen sein können, bieten gesundheitliche Vorteile für Raucher, die vollständig auf sie umschalten, Zigaretten Verlangen verringern und das Rauchen erleichtern. Die Förderung von E-Zigaretten kann jedoch auch dazu führen, dass Nichtraucher, insbesondere Jugendliche, die Verwendung initiieren, Experimente mit traditionellen Tabakerzeugnissen erleichtern und die Bemühungen zur Bekämpfung von Tabak untergraben. Unabhängige E-Zigaretten-Unternehmen haben Marketing-Bemühungen auf Nichtraucher gerichtet, indem sie sie unter anderem als Lifestyle-Zubehör fördern. E-Zigaretten werden bei jungen Nichtrauchern als sozial attraktiv und Teil eines schnell wachsenden Trends vermarktet. Das Ziel unabhängiger E-Zigaretten-Geschäfte mit dem Verkauf an Nichtraucher (sowie Raucher) ist es, den Gewinn mit einem "nächsten Generation" Produkt zu maximieren. Viele Nichtbenutzer (sowie Nutzer) Wahrnehmungen in Bezug auf das Vaping waren mit einer Reihe von nicht unterstützten Behauptungen, die regelmäßig in den Anzeigen von solchen Produkten wie Vaping genannt wurden, ist ein gesunder Ersatz im Vergleich zum Rauchen, ist ein Bereich der Sorge. In einer Überprüfung von 2014 wurde festgestellt, dass es angebracht wäre, Beschränkungen für die Vermarktung dieser Produkte an Nichtraucher zu implementieren. Es wurde darauf hingewiesen, dass das Marketing, das sich auf junge Erwachsene und Nichtraucher richtet, die WHO-Rahmenübereinkunft über die Tabakkontrolle untergraben könnte. Eine E-Zigarette Werbung für die Firma VIP erschien im Fernsehen im Jahr 2014, die eine Frau mit einer E-Zigarette dargestellt. Professor Martin McKee, der London School of Hygiene and Tropical Medicine, kommentierte, dass die Werbung "hoch sexuellisiert war und den Eindruck vermittelt, dass sie auf Nichtraucher ausgerichtet ist." Ein Sprecher für VIP sagte BBC, dass "Diese Anzeige wird das erste Mal in fast 50 Jahren, dass TV-Publikum sehen, jemand ausatmen, was scheint, um Zigarettenrauch auf einer Werbung zu sein. Allerdings ist es tatsächlich Dampf von einer E-Zigarette, die sie sehen werden. " Im Jahr 2015, The Lancet sagte: "Die Werbefirma, die eine dieser Anzeigen erstellt hat, beschrieb es tatsächlich in einem Tweet als die erste Raucher-Anzeige in 50 Jahren, bevor sie ihren Fehler zu erkennen und den Tweet zu löschen." Kosten E-Zigaretten werden für erwachsene Raucher als weniger teuer und sicherer Ersatz für das Rauchen vermarktet. Unabhängige E-Zigaretten-Geschäfte haben Marketing-Bemühungen auf Raucher gerichtet, da es weniger teuer ist als Tabak. E-Zigarette Unternehmen nutzen reduzierte Kosten Promotionen, um neue Käufer zu locken. Zum Beispiel werden Starter-Kits zu einem niedrigeren Preis für neue Käufer angeboten. Die Kosten wurden als Marketingtaktik auf sozialen Medien genutzt. Preisaktionen sind nicht nur an den Verkäufen an Ziegel- und Mörtelläden beteiligt; sie werden auch von Online-Shops und über Social Media angeboten. In einem Bericht von 2014 wurde festgestellt, dass 80% der Websites einen Verkaufspreis oder Rabatt angegeben haben, während ein weiterer Bericht von 2014 festgestellt hat, dass 34% der kommerziellen Tweets den Preis oder Rabatt erwähnt haben. "Bei Facebook und Twitter bieten Marken und Unternehmen die Möglichkeit, Online-Gutscheine und Rabatte anzubieten. In einer Studie von Online-E-Zigaretten-Händlern boten 28% der Webseiten eine Promotion, wie einen Rabatt, andere kostenlose Artikel oder ein Treueprogramm. Ohne Altersbeschränkungen oder Altersverifikation können Jugendliche auf diese Websites leicht zugreifen und so den Rabatt oder Gutschein erhalten. Nach der US-FDA-Deeming Rule 2016 können Websites jedoch keine E-Zigaretten an Jugendliche im Alter von 18 Jahren verkaufen, so dass der Zugang wahrscheinlich als Folge eingeschränkt wird. Ein wesentlicher Teil des E-Zigaretten-Marketings auf sozialen Medien umfasst Preisaktionen, Rabatte, Gutscheine, kostenlose Studien, Giveaways und Wettbewerbe. Diese Arten von Anreizen können potenzielle Verbraucher überzeugen, einen Kauf zu tätigen und Lieferanten zu unterstützen, eine loyale Kundenbasis zu schaffen, die bereits für Tabak nachgewiesen wurde. Es ist gut dokumentiert, dass das Rauchverhalten auf Veränderungen der Zigarettenpreise reagiert, und als Reaktion haben die Bemühungen der Tabakkontrolle versucht, die Verwendung dieser Anreize zu löschen. Ebenso haben Studien berichtet, dass E-Zigaretten-Verkäufe sehr an die Preisvariation ansprechen und Politik zur Begrenzung von Preisaktionen, Freiangeboten und Auslieferungen zu erheblichen Verhaltensänderungen und -aufnahmen führen könnten. Menschen, die E-Zigaretten verwenden, zitieren regelmäßig Rauchereinstellungen als ihre Motivation für die Entleerung; für diese Gruppe von Menschen, Preisaktionen, die die Erschwinglichkeit dieser Produkte längerfristig ermöglichen, könnten als angemessen betrachtet werden, obwohl Nachweise, die die Verwendung dieser Geräte als Raucher-Zerlegungshilfe unterstützen, seit 2019 noch nicht zur Debatte stehen. Celebrity Produktbefürwortungen Celebrity-Befürwortungen werden verwendet, um E-Zigaretten-Nutzung zu fördern. Celebrities haben E-Zigaretten mindestens bis 2009 unterstützt. E-Zigarette Unternehmen haben mit einer Reihe von Musik-Icons zusammengearbeitet, um ihre Produkte zu fördern. Prominente, die vaping Produkte aushalten, erscheinen auf sozialen Medien. Der Musiker Bruno Mars investierte in NJOY und unterstützte das Produkt 2013. Am 12. Mai 2013 veröffentlichte er auf Twitter ein Foto von sich selbst mit dem NJOY-Produkt. Musik und Musik Liebe erschien in einer NJOY E-Zigarette Fernsehwerbung im Jahr 2013. Actress Jenny McCarthy unterstützte im Jahr 2014 Blauzigaretten. E-Zigarette Marketing-Methoden sind wie die von Tabak, in denen sie die Hollywood-Szene durchdrungen haben, mit E-Zigaretten-Produkten, die in Filmen, Talkshows und sogar in den Goodie-Säcken, die den Nominierten der 84th Academy Awards zur Verfügung gestellt wurden. Sie wurden auf den Ärzten und der Spätausstellung mit David Letterman gesehen. Hollywood Prominente in den USA haben im Fernsehen diskutiert, zeigt, dass sie vape, um ihnen bei der Abgabe von Rauchen zu helfen. Katherine Heigl nahm einen Abzug von ihrer E-Zigarette während ihres Auftritts auf der Late Show mit David Letterman. Ihre Verwendung des Produkts auf der Late Show mit David Letterman am 27. September 2010 wurde auf der Website des Unternehmens hervorgehoben, die das Produkt verkauft. East Enders und Lewis im Vereinigten Königreich beispielsweise haben Charaktere auf diesen Fernsehsendungen verleumdet. Shows einschließlich Die Alan Titchmarsh Show hat sich durch Erscheinungen verwischen lassen. Sie werden auch zu Prominenten vermarktet. E-Zigaretten wurden bei den 52. Annual Grammy Awards kostenlos an Gäste vergeben. In den USA wurden sie in einigen Filmen gefördert. Johnny Depps Charakter wurde im Film The Tourist 2010 vergeblich gesehen. Milla Jovovich's Charakter wurde gesehen, vaping das Gerät SmokeStik im 2014 Film Cymbeline. SmokeStik bezahlt, um ihr Produkt im Film zu haben. Im Jahr 2015 erschienen E-Zigaretten auf HBO im Drama True Detective. O'shea Jackson Jr.'s Charakter wurde im Film Ingrid Goes West 2017 vergeblich gesehen. NJOY arbeitete mit Robert Pattinson für eine E-Zigarettenwerbung, die in den Twilight-Filmen erschien. Singers Sevyn Streeter und Chris Brown nahmen an einem Musikvideo teil, das im Rahmen eines Produktplatzierungsabkommens auf eine E-Zigaretten-Marke aufmerksam machte. E-Lites erschien in einem Musikvideo von Lily Allen. Lily Allen wurde von E-Lites bezahlt, um sie in das Hard out Hier Video in 2013. Hollywood-Prominente, die ihr Bild mit einem vape gemacht haben, gehören Leonardo DiCaprio, Dennis Quaid und Kevin Connolly. E-Zigarette Business-Websites haben Fotos von A-Liste Prominente hervorgehoben, die die Produkte verwendet haben, die sie angeboten haben. E-Zigaretten-Unternehmen haben ihren Namen oder Bild ihres Produktes zu Prominenten wie der Gruppe Girls Aloud "auf E-Zigaretten zu verzichten, um den Stress ihrer 10. Jubiläumstour zu bewältigen."Eine 2012 nationale US-Fernsehkampagne für E-Zigaretten in der Hauptrolle Stephen Dorff entfachte einen "dicken Rauch" von dem, was die Werbung als "Vopor, nicht Tabakrauch" bezeichnet, sind die Erwachsenen die Botschaft zu Raucher. " Die Gegner der Tabakindustrie behaupten, dass die Blu-Werbung in einem Kontext des langjährigen Verbots von Tabakwerbung im Fernsehen auf Werbetaktiken zurückgegriffen hat, die frühere Generationen von Menschen in den USA mit traditionellen Zigaretten süchtig gemacht haben. Cynthia Hallett von Amerikanern für die Rechte der Nichtraucher beschrieb die US-Werbekampagne als Versuch, "eine Norm zu schaffen, die das Rauchen in Ordnung ist, dass das Rauchen glamourös und akzeptabel ist". Die Universität von Pennsylvania Kommunikationsprofessor Joseph Cappella sagte, dass die Einstellung der Werbung in der Nähe eines Ozeans soll eine Vereinigung von sauberer Luft mit dem Nikotinprodukt vorschlagen. Sponsoring von Veranstaltungen Sponsoring Sportveranstaltungen wie Fußball, Motorsport, Golf, Motorboot und Superbike-Renn werden als Werbemittel für E-Zigaretten verwendet. In einem US-Kongressbericht 2014 wurde angeklagt, dass E-Zigaretten-Hersteller E-Zigaretten-Produkte bei einer beträchtlichen Anzahl von jugendlichen Veranstaltungen wie Baseballspielen und einem Six Flags-Vergnügungspark gesponsert oder ausgeliefert hatten. Die meisten der Veranstaltungen, die im US-Kongressbericht 2014 diskutiert wurden, erscheinen in Bars, großen Konzerten und Musikfestivals. NJOY sponserte die Herbst 2013 Fashion Week, die 2013 London Fashion Week, und die 2013 New York Fashion Week. E-Zigaretten-Unternehmen haben mit einer Reihe von Sportveranstaltungen zusammengearbeitet, um ihre Produkte zu fördern. Im Mai 2011 wurde bekannt gegeben, dass Green Smoke einen NASCAR-Treiber gesponsert hat. E-Zigaretten-Geschäfte haben Veranstaltungen wie das Coachella Valley Music and Arts Festival gesponsert.R J. Reynolds war Sponsor des "Kool Jazz Festivals", hat sich aber auf andere öffentliche Veranstaltungen gesponsert. Im Jahr 2013 wurde ein Fußballplatz in Wales nach der Vereinbarung des Clubs in eine dreijährige Partnerschaft mit der E-Zigarettenmarke umbenannt. Nicolites sponserte den Birmingham City Football Club für die Saison 2013–14. E-Lites erhielt im Jahr 2013 Partnerschaftsvereinbarungen und präzisierte Räume für den E-Zigaretteneinsatz in den Fußballstadien Celtic und Rangers. E-Lites sponserte 2013 und 2014 die British Superbike Championship. Nach dem Master Settlement Agreement im Jahr 1998 wurde für traditionelle Zigaretten Sponsoring von Veranstaltungen mit einem bedeutenden Jugendpublikum wie Konzerte und sportliche Veranstaltungen verboten. E-Zigaretten fallen jedoch nicht unter diese Parameter und erinnern an die frühe Vermarktung traditioneller Zigaretten, e-Zigarette Marken haben Sponsoren verwendet, um das Bewusstsein und die Attraktivität ihrer Etiketten und Produkte zu erhöhen. Zum Beispiel, im Jahr 2011 blu gesponsert einen NASCAR-Treiber und hatte ein eigenes Auto in einigen Rennen. Darüber hinaus hat Blu kostenlose Samples bei großen Veranstaltungen ausgeliefert und sogar gesponserte Veranstaltungen auf Musikfestivals. blu sponserte das Bonnaroo Music Festival 2013. Darüber hinaus weisen konservative Schätzungen darauf hin, dass in 2012 und 2013 von sechs E-Zigaretten-Unternehmen bei 348 Veranstaltungen kostenlose Proben bereitgestellt wurden, die die meisten dieser Ereignisse mit hoher Beteiligung von Jugendlichen. Gemäß der im Mai 2016 veröffentlichten US-FDA-Deeming-Regel (im Jahr 2016 unter der Linderung) wurden kostenlose Proben verboten. Die Förderung der Forschung Biased Forschung, die die Tabakindustrie bezahlt, ist im Bereich der E-Zigaretten-Themen seit 2019 weiterhin anfällig. Die Tabakunternehmen haben sich auf forschungsbasierte Schlussfolgerungen durch die Förderung von Wissenschaftlern ausgewirkt. Das Ausmaß, in dem die Forschung im Zusammenhang mit E-Zigaretten mit Unternehmen und anderen besonderen Interessen in dieser Branche verbunden ist, ist ein Bereich zunehmender Besorgnis. 2010, Arbi Group Srl aus Italien, der ein vaping Distributor in Europa ist, hat eine große Menge von Forschungen von einer Gruppe an der Universität von Catania in Sizilien gesponsert, die einen randomisierten Prozess organisiert und durchgeführt hat, der in einer 2015 Cochrane-Rezension zitiert wurde. Die Forscher der Universität Catania koordinieren seit 2015 9 der 48 e-Zigaretten-Studien, die bei den National Institutes of Health registriert wurden. Professor Riccardo Polosa von der Universität von Catania, die den Prozess konstruierte, sagte, dass, "Am Ende des Tages waren wir fest daran, Geld von E-Zigaretten-Besitzern zu akzeptieren, weil es keine andere Möglichkeit, Forschung durchzuführen." Das ist ein Problem, so der dänische Arzt Charlotta Pisinger, der in Raucherkliniken arbeitet. In einer 2015-Rezension erklärte sie, dass ein Drittel der vaping-Studien einen Interessenkonflikt hatte, weil sie von vaping-Unternehmen, Pharmaunternehmen und/oder Tabakunternehmen bezahlt wurden. Sie merkte an, dass "Wir müssen die größte Vorsicht in Bezug auf ihre Schlussfolgerungen ausüben."95,1 % der Forschung ohne und 39,4 % der Forschung mit einem Interessenkonflikt kam zu dem Schluss, dass das Entweichen potenziell schädlich ist, während nur 7,7 % der Forschung im Zusammenhang mit der Tabakindustrie zu dem Schluss kam, dass sie potenziell schädlich sind, ab 2019. Im Jahr 2013 hat LOGIC eine vaping-Studie gefördert. 2014, R.J Reynolds Vapor Co, eine Abteilung von Reynolds American, gesponserte eine Studie über vaping. Die Unternehmen, darunter die Imperial Brands, haben ab 2015 insgesamt sieben der e-Zigaretten-Tests gesponsert, die in das National Institutes of Health Archiv aufgenommen wurden. Altria investierte 2018 in Juul Labs. Im Anschluss an die Investition begann Juul im Jahr 2019 JLI Science, was ähnliche Ansätze von Tabakfirmen zur Untersuchung von Vaping nutzen scheint. Die von Juul bezahlte Forschung wird auf der JLI Science-Website angezeigt. Im Jahr 2019 gab eine Rezension in der Zeitschrift Translational Lung Cancer Research Folgendes an: Die Branche finanziert weiterhin pro-vaping Meinung, zum Beispiel, moderate Ärzte falsche Beweise, bekräftigt ihre "geteilte und eroberung" Strategie erneut im Jahr 2014, Lobbying Gruppen, Sham Supportive Kampagnen und Frontgruppen koordiniert von Tabakunternehmen vor allem in wirtschaftlich wohlhabenden Ländern mit sinkendem Zigarettenkonsum, während gleichzeitig weiterhin aggressive Marktzigaretten in Afrika und Asien. Marketing in Bezug auf Vape-Shops "Ein Großteil der Vape-Shops verwenden vor allem Social Media-Sports (z.B. 100% Facebook, 86% Instagram und Yelp, 65% Twitter, 38% YouTube) und spezielle Veranstaltungen, die für die Community (57%) für Marketing geöffnet sind. Wenige Läden berichteten mit Print- oder Rundfunkmedien, wobei Radio der beliebteste Ort (19%) ist. Etwa die Hälfte (51%) der Läden hatten externe Anzeigen, und fast ein Drittel hatte keine Anzeichen für den Verkauf an Minderjährige", so ein Bericht von 2017. E-Zigarette Händler können YouTube nutzen, um mit Kunden zu interagieren und weitgehend unüberwachte Werbebotschaften zu verbreiten. Vape Läden haben das Spiel Pokémon verwendet Gehen Sie, um ihre Produkte zu vermarkten. "Vape Shops haben im Allgemeinen einen schlechten Repräsentanten für ihr soziales Element und für angebliches Marketing gegenüber Kindern erhalten", sagte Chris Bouton, ein vape Shop-Besitzer in Ypsilanti, Michigan, 2016. Die Vermarktung von E-Zigaretten durch Tabakgeschäfte war begrenzt, wobei die meisten darauf reagierten, dass sie keine E-Zigaretten vermarkten, so ein Bericht von 2018. Fast die Hälfte haben soziale Medien verwendet, mit anderen auf Mund- und Preisförderungen vertrauen. Vape Shops nutzten vielfältigere Marketing-Kanäle, darunter Radio, Printmedien und Mundpropaganda. Das In-Store-Marketing ist seit 2016 gestiegen. Die häufigste Form des Marketings von Vape Shops ist Social Media, die alle Vape Shops, die für das Marketing zitiert werden, der Bericht 2018 abgeschlossen. Anecdotale Beweise zeigen, dass Vape Shops derzeit keine gut sichtbaren Markenzeichen und Displays haben, die den Einzelhandelsmarketing von anderen Tabakprodukten charakterisieren. Auch wenn die Beziehung zwischen der vape Shop-Industrie und der Tabakindustrie adversarial sein kann, fand eine 2015 Studie heraus, dass die Vermarktungspraktiken dieser Betriebe den aktuellen und früheren Strategien, die Tabakunternehmen verwendet haben, um andere Tabakerzeugnisse zu vermarkten, genau ähneln. Laut dieser Studie nutzten vape Shop-Besitzer und Manager in Oklahoma kostenlose Proben, Loyalitätsprogramme, gesponserte Veranstaltungen, direkte Post, Werbung durch soziale Medien und Preisaktionen, die auf bestimmte Verbraucher, wie College-Studenten gerichtet sind. Im Jahr 2013, ein Billboard auf der Interstate 95 in Miami, Florida, US porträtiert Santa Claus mit einer E-Zigarette. Der Text auf der Plakattafel lautet: "Ich bin nicht immer leer, aber wenn ich das tue, wähle ich Vapor Shark. "Vapor Sharks Billboard wurde von vergeblichen Gegnern kritisiert. Einige E-Zigaretten-Benutzer lehnten die Werbung ab. Aaron Frazier, ein E-Zigarettenbenutzer, hatte auf Vapor Sharks Facebook-Seite erklärt: "Zeichnen von Santa vaping, weltweit als Kindersymbol anerkannt, ist unverantwortlich und wird als eine Gruppe angesehen werden, die sich an Minderjährige wenden soll. " Das Billboard mit Santa Claus erinnerte an die Vintage Tabakwerbungen, die für eine Reihe von Jahren den Weihnachtsmann mit einem Rohr oder einer Zigarette porträtiert. Cloud-Chasing-Wettbewerbe scheinen beabsichtigt, neue Käufer zu bringen und E-Zigaretten-Geschäft zu erhöhen. Dieses Marketing-Event kann dazu führen, dass mehr Teenager an E-Zigaretten sowie traditionellen Zigaretten interessiert sind. In einem Bericht 2018 wurde die Verpackung und Kennzeichnung von 25 zufällig ausgewählten E-Liquiden, die auf Online-Shops in den Niederlanden zum Verkauf angeboten werden, bewertet. Sie fanden heraus, dass Nikotingehalte oft im Werbetext angegeben wurden, aber Gesundheitswarnungen waren in der Regel nicht sichtbar auf Produktfotos des äußeren Pakets oder auf der Website des Shops, der sie verkauft. Dies steht im Widerspruch zu Paketen regelmäßiger Zigaretten, die fast alle eine sichtbare Gesundheitswarnung auf dem Paket anzeigen. Die Überprüfung des Alters des Käufers und der Informationen über die gesundheitlichen Auswirkungen des Produktes auf den Kauf waren nicht eindeutig vorhanden, wenn Sie entweder Tabak oder E-Zigarette Produkte online kaufen. In nur einem Viertel der besuchten Online-Shops wurde eine Altersverifikation beantragt, um Zugang zu erhalten, die noch leicht von Menschen unter 18 Jahren umgangen werden kann. Marketing für junge Erwachsene Themen im E-Zigaretten-Marketing, einschließlich sexueller Inhalte und Kundenzufriedenheit, sind parallel zu Themen und Techniken, die gefunden wurden, um junge Erwachsene und Jugendliche in traditionellen Zigaretten-Werbung und -Bewerbung attraktiv zu sein. E-Zigaretten werden durch die Förderung von Aromen und die Verwendung einer Vielzahl von Medienkanälen und Ansätzen, die in der Vergangenheit für die Vermarktung von traditionellen Tabakprodukten für junge Erwachsene verwendet wurden (sowie Jugend). E-Zigarette Werbeansätze haben sich erfolgreich auf junge Erwachsene ausgebreitet. Das Geld, das im E-Zigaretten-Marketing ausgegeben wurde, wurde mit einem Anstieg der Vergebnisse bei jungen Erwachsenen begleitet. Junge Erwachsene, die auf E-Zigaretten-Werbung empfänglich sind, werden eher auf traditionelle Zigaretten, eine Studie 2018 angezeigt. Eine kleine Anzahl von Studien hat den Einfluss auf Jugendliche (sowie Kinder) untersucht, die sich aus E-Zigarettenwerbung und Werbeaktionen ergeben. Mehrere E-Zigaretten-Unternehmen haben begonnen, Studienstipendien für Studenten anzubieten, um ihren Firmennamen auf Universitäts-Websites zu erscheinen. Die Stipendien-Angebote haben Kritik als ein schlecht verstecktes Schema für junge Käufer angezogen. Eine 2017 Studie zeigte ein E-Zigaretten-Geschäft vermarktete ihre Produkte zu Jugendlichen unter anderem durch Werbung auf College-Zulassungen Botschaftstafeln. E-Zigaretten-Stipendien sind auf wirtschaftlichen Notlisten erschienen, die Harvard, die University of California in Berkeley und die University of Pittsburgh umfassen. Dazu gehören auch Schulen, die sich gegen Verleumdung entschieden haben. Unabhängige E-Zigaretten-Geschäfte scheinen Marketing-Bemühungen an jüngere Menschen zu richten, die nie geraucht haben (oder Raucher, die sozialisieren,) und sie als Lifestyle-Produkte zu positionieren. Die junge erwachsene Exposition gegenüber der E-Zigarettenwerbung Vaping proliferiert in jungen Erwachsenen und Jugendlichen durch die verlockenden Marketingansätze, die sie als sicherer Ersatz für traditionelle Zigaretten positionieren. Ein Online-Panel von US-Jugendlichen im Alter von 18 bis 21 Jahren (und Jugend von 13 bis 17 Jahren) im Februar 2014 fand heraus, dass das Bewusstsein für E-Zigaretten-Werbung am größten für die Einzelhandelswerbung war, gefolgt von dem Bewusstsein für Werbung im Fernsehen und Online. Seit 2011 sind junge Erwachsene, die E-Zigaretten-Fernsehwerbungen sehen, seit 2017 gestiegen. Von 2011 bis 2013 stiegen junge Erwachsene, die E-Zigaretten-Fernsehwerbungen sehen, 321%. Die Fernsehen-E-Zigaretten-Werbung erreichte ab 2015 64 % der jungen Erwachsenen im Alter von 18 bis 24 Jahren in den USA. Eine Analyse der Branchen-Marketing-Daten der American Legacy Foundation (jetzt "Wahrheitsinitiative" genannt) berichtete, dass 82% der jungen Erwachsene im Alter von 18 bis 21 Jahren (und 47% der US-Tenen im Alter von 12 bis 17 Jahren) im Jahr 2014 einer Magazin-Werbung für E-Zigaretten ausgesetzt waren; beliebte Veranstaltungsorte waren Tabloide, Unterhaltungswochen und Lifestyle-Magazine von Männern. 57% der jungen Erwachsenen im Alter von 18 bis 21 Jahren hatten e-Zigaretten-Werbung in den USA seit 2015 online gesehen. Evidence deutet darauf hin, dass junge Erwachsene regelmäßig Marketing mit E-Zigaretten in sozialen Medien gesehen hatten. Eine Studie von 2013 schlug vor, dass jüngere Menschen eher E-Zigaretten-Werbungen ausgesetzt waren als ältere Erwachsene, was eine mögliche Interpretation der größeren Wirkung von Zigarettenrauchen auf E-Zigaretten-Nutzung bei Jugendlichen ermöglichte. 2018 veröffentlichte das Forum of International Respiratory Societies eine Positionserklärung, in der es heißt: "Elektronische Zigarettenhersteller setzen vielfältige und kreative Strategien ein, um das Marketing auf Jugendliche und Jugendliche zu zielen, trotz weit verbreiteter Verbote des Verkaufs dieser Produkte an Personen unter 18 Jahren. Werbung in der Nähe von Mittel- und Hochschulen, in Gegenden mit hohem Jugendverkehr, und im Fernsehen Werbung, die Jugendliche ansprechen, sind gemeinsame Ansätze. Die Auswahl an Verpackungen und Displays, wie Süßigkeiten und Obst-Ikonographie auf der Verpackung, zeigt sich in der Nähe von Süßigkeiten und Marketing-Materialien an oder unter 3 Fuß (1 m) alle fördern das Interesse von Jugendlichen. Für ältere Jugendliche und junge Erwachsene haben behauptete Sicherheitsleistungen mit geschmackvollen elektronischen Zigaretten Experimente gefördert. "E-Zigaretten-Marketing, einschließlich Produktdesign und Verpackung, appelliert an ein junges Publikum. Zum Beispiel, viele E-Zigaretten verfügen über helle Farben und Obst, Süßigkeiten, Alkohol oder andere Aromen, die Jugendliche attraktiv und interessant finden. Viele Themen im E-Zigaretten-Marketing, einschließlich sexueller Inhalte und Kundenzufriedenheit, sind parallel zu Themen und Techniken, die die Tabakindustrie auf Jugendliche und junge Erwachsene in ihrer Werbung und Förderung traditioneller Zigaretten abzielt. Marketing für die Jugend Tobacco-Geschäfte vertreibt E-Zigaretten intensiv an die Jugend. E-Zigarette Werbeansätze haben sich erfolgreich auf die Jugend ausgebreitet. In vielen Ländern werden E-Zigaretten mit verschiedenen Methoden vermarktet, die für junge Menschen attraktiv sind. Mit bewussten Industriestrategien wie der Verwendung von Cartoon-Charakter und Süßigkeiten wie Fruchtschlaufen, ist es nicht unerwartete Studien zeigen einen schnellen Anstieg der Jugend vaping.Eine 2017-Review sagte: "Ein Bereich von großer Sorge ist der rasche Anstieg der Nutzung von ECIGs, auch wenn es nur gelegentliche Verwendung, unter Jugendlichen widerspiegelt. Dieser Anstieg kann zum Teil auf zielgerichtete Werbung, Sponsoren und soziale Medien zurückzuführen sein, ganz zu schweigen von einer Reihe von attraktiven Aromen, die denen von Süßigkeiten, Desserts und alkoholischen und alkoholfreien Getränken imitieren." Die Vermarktung von aromatisierten E-Zigaretten, die Auswirkungen Jugend Neugier bei der Versuchung, ist eine große Sorge. Cartoon-Zeichen, die auch in der traditionellen Zigarettenwerbung für ihre Jugendanziehung verboten sind, werden von einigen Marken verwendet und es gibt zahlreiche jugendliche Designs für E-Zigaretten-Produkte, darunter "Hello Kitty". E-Zigaretten-Unternehmen sagen, dass ihr Marketing nicht auf Kinder ausgerichtet ist. Trotzdem sind E-Zigaretten in Aromen wie Blasengummi, Cookies und Creme, Gummibär und Erdbeere erhältlich. Häufig verfügbare fruchtige und zuckerhaltige E-Flüssig-Geschmacks werden verwendet, um Kinder zu zielen. Marketing-Ansätze, die Jugendliche verlocken können, sind die Positionierung von E-Zigaretten-Produkten an bequem gelegenen Orten in den Läden, und die soziale Vernetzung und die Verwendung anderer Technologien, die nicht mit ihrer Verwendung verbunden sind. E-Zigaretten werden auf YouTube durch Filme mit sexuellem Material und Musik-Icons gefördert, die Minderjährige dazu ermutigen, "die Freiheit zurückzuholen". Das Ergebnis des E-Zigaretten-Marketings für Jugendliche ist nicht bekannt. Die Auswirkungen intensiver Marketingstrategien für E-Zigaretten auf zukünftige Jugendexperimente sind nicht bekannt, obwohl jahrzehntelange Beobachtungen mit traditionellem Zigarettenmarketing eine größere Nutzung in den Jugendlichen bedeuten würden. E-Zigaretten-Marketing richtet sich an Kinder, die US FDA sagte. Eine 2016-Rezension sagte: "Aggressive Marketing umfasst Behauptungen, dass diese Produkte sichere oder harmlose Alternativen zu Zigaretten sind. Solche Werbetaktiken können irreführend sein, da diese Produkte mit der Initiierung und dem Fortschritt des Tabakkonsums in Verbindung stehen, mit der sich daraus ergebenden Nikotinsucht, vor allem unter gefährdeten Bevölkerungen, wie etwa Jugend. " Intensives Marketing, das E-Zigaretten als "neue und verbesserte" Nikotinprodukte präsentiert, richtet sich an Jugendliche. E-Zigaretten-Marketing-Taktiken haben die Möglichkeit, Rauchen und verlockende Kinder zu glamourieren und nie Raucher, auch wenn solche Ergebnisse unbeabsichtigt sind. Zu den Bereichen, die am meisten mit dem Verweichen von Jugendlichen verbunden sind, gehören Massenmarketingstrategien. E-Zigaretten-Unternehmen hatten eine Marketingtaktik verwendet, die High Schoolers eingeladen, Artikel über die gesundheitlichen Vorteile der E-Zigaretten-Nutzung zu schreiben. Der Gewinner erhält ein Stipendium von mindestens $ 250 oder bis zu $5.000. Dies ist eine indirekte Form des Marketings, obwohl E-Zigaretten-Unternehmen behaupten, dass ihr Zielpublikum nur Erwachsene ist. Es wird empfohlen, dass Kinder nicht irreführende Werbung für E-Zigaretten ausgesetzt werden sollten, weil die Enteignung von 'youthful cool' zu ihrer Verwendung nicht die öffentliche Gesundheit zugute kommt. Eine Meta-Analyse von drei Studien 2018 bestätigt, dass die Aussetzung von Kindern zu verschiedenen E-Zigaretten-Werbungen (glamourös, gesünd, aromatisiert, oder nicht-flavored) ihre wahrgenommene Schädigung des gelegentlichen Tabakrauchs senkt. Die US-FDA im Juli 2009 äußert große Bedenken, dass die Verschleppung bei jungen Menschen vermarktet werden kann und die entsprechenden Gesundheitswarnungen nicht überschreiten. E-Zigaretten werden in gewissem Maße gefördert, um eine vaping Kultur zu fördern, die die Jugend anzieht. Dies könnte dazu führen, eine ganz neue Gruppe junger Menschen zu produzieren, die von Nikotin abhängig sind. Es hat nicht gezeigt, dass uneingeschränkter Zugang zu E-Zigaretten und intensives Marketing, das Jugendliche anzieht, Elemente eines Ansatzes zur Minimierung des brennbaren Tabakkonsums sind. E-Zigaretten-Marketing mit Themen Gesundheit und Lebensstil kann Jugendliche fördern, die nicht rauchen, um E-Zigaretten zu versuchen, da sie möglicherweise glauben, dass E-Zigaretten weniger schädlich und sozialverträglicher sind. Dieser Glaube kann die Bedenken in Bezug auf Nikotinsucht verringern. Mehrere Marketing- und Design-Produktmerkmale scheinen für junge Menschen attraktiver zu sein. So wurden beispielsweise Aromen oder mangelnde Altersregulierung, die Gesetze einschränken, als Gründe für die Jugendanfälligkeit für E-Zigaretten impliziert. Eine Analyse von E-Zigaretten-Einzelhandels-Websites, Marketing- und Werbekampagnen zeigten häufige Appelle an Jugendliche wie die Verwendung von Prominenten, Feature Cartoons und verbesserte soziale Aktivität sowie sexuelle Reiz. E-Zigarette-Websites enthalten regelmäßig Marketingaussagen, die an ein jüngeres Publikum appellieren könnten. Die Leichtigkeit, das Alter-Verifikationssystem auf e-Cigarette-Unternehmen Websites vorbei zu bekommen, ermöglicht Untertage-Individuen Zugang und dem Marketing ausgesetzt werden. Rund die Hälfte der E-Zigarette Unternehmen Websites haben eine Mindestaltersanzeige, die Unterhaltspersonen von der Eingabe verboten. E-Zigarette-Websites oft unwissenschaftliche Gesundheitserklärungen im Jahr 2012. Für E-Zigaretten stellen unabhängige E-Zigaretten-Geschäfte, die die Jugendlichen unter anderem in kreativen Verpackungen sowie einer Vielzahl von Aromen präsentieren. Marketing-Bemühungen von unabhängigen E-Zigaretten-Unternehmen, die Jugendliche anstreben, umfassen die Nutzung von Social Media-Plattformen, um Kosten-Anreize zu geben. Die Online-Förderung umfasst die Nutzung von Wettbewerben und Verkaufs-Apps, die auf die Jugend gerichtet. Das Geld, das im E-Zigaretten-Marketing ausgegeben wurde, wurde mit einem Anstieg der Vergebnisse in der Jugend begleitet. Die Marketingtaktiken sind zum Teil verantwortlich für den beträchtlichen und dramatischen Anstieg der Entweichung bei Jugendlichen. Eine 2016 Bewertung fand "Die Gründe für die zunehmende Nutzung von E-Zigaretten von Minderjährigen (Personen zwischen 12 und 17 Jahren) können robuste Marketing- und Werbekampagnen umfassen, die Prominente, beliebte Aktivitäten, evocative Bilder und ansprechende Aromen, wie Baumwolle Süßigkeiten zeigen. " Die Vermarktung von E-Zigaretten ist oft irreführend und sehr ansprechend für Teenager. Aggressive Marketing hat zu einer Zunahme der E-Zigarettennutzung und Experimente durch Jugendliche geführt. E-Zigaretten sind beliebt bei Teenagern und ihre einfache Verfügbarkeit, alluring Anzeigen, verschiedene E-Flüssig Aromen, und der Glaube, dass sie sicherer als herkömmliche Zigaretten haben geholfen, sie attraktiv für diese Altersgruppe. Eine 2017-Rezension ergab, dass "Die Tabakindustrie sieht eine Zukunft, in der ENDS begleitet und fortsetzt, anstatt Supplant, Tabakkonsum, vor allem die Jugend. " Marketing-Ansätze, die von E-Zigaretten-Unternehmen verwendet werden, umfassen die Verwendung von Aromen, die an Kinder teilnehmen. Eine 2016 Studie fand 11–16-Jährige englische Kinder, die E-Zigaretten-Werbungen ausgesetzt waren, die Geschmacksrichtungen hervorheben, im Gegensatz zu geschmackfreien Produkten, führten zu erhöhtem Anreiz und Interesse an der Gewinnung und Experimentierung mit E-Zigaretten. Im Jahr 2014, etwa 7 in 10 Mittelschule und High School-Studenten – mehr als 18 Millionen Jugendliche – sagte, sie hatten E-Zigarette Werbung gesehen. Einzelhandelsgeschäfte waren die häufigste Quelle dieser Werbung, gefolgt von Internet, Fernsehen und Filme, und Zeitschriften und Zeitungen. Tobacco-Unternehmen haben historisch börsennotierte Convenience-Shops, die Art von Geschäft, die von Jugendlichen am häufigsten besucht, als ihre wichtigsten Partner in der Vermarktung von Tabakprodukten und gegensätzliche Politiken, die den Tabakkonsum reduzieren. Mehr als 60% der Convenience-Stores verkauften E-Zigaretten im Jahr 2013, mit fast einem Drittel verkauften E-Zigaretten in der Nähe von Süßigkeiten, Eis, Slipshie Maschinen oder Soda Maschinen. Drogerien und Apotheken (außer CVS Pharmacy, die ab September 2014 keinen Tabak mehr verkaufen wird) verkaufen auch E-Zigaretten mit einem Rate höher als der Staatsdurchschnitt in Kalifornien (56% gegenüber 44%), mit 88% der Läden, die E-Zigaretten sichtbar in der Haupt-Check-out-Bereich. Marketing, insbesondere durch soziale Medien, hat eine saliente Rolle bei der Förderung von Jugendlichen; während Einzelhandelsgeschäfte eine prominente Quelle von E-Zigaretten-Display. Vier schottische Gemeinschaften nahmen an einer kürzlichen Beobachtungsstudie teil, an der sich aufgrund der Platzierung von E-Zigaretten, in 36 % der Läden, in der Nähe von Produkten, die für Kinder beliebt sind, ein potenzielles Anliegen hervorbrachte. Jugendexposition in E-Zigaretten-Marketing findet an Orten statt, an denen Produkte gekauft werden. Zahlreiche Geschmacksrichtungen für E-Zigaretten wie Gummibär, Baumwolle Süßigkeiten, Erdnussbutter Tasse, und Cookies 'n Creme erscheinen, als ob sie einen Zusammenhang mit einem Süßwaren-Shop oder Eisbessalon haben. Diese geschmackvollen Produkte mit lebhaften Verpackungen und zuckerhaltigen Aromen sind manchmal schwierig, abgesehen von den Süßigkeiten-Displays in der Nähe, die sie in den Einzelhandelsgeschäften sind zu erzählen. Kinder sind häufiger als ältere Menschen, die impulsive Einkäufe aufgrund von E-Zigarettenwerbung an Orten getätigt haben, an denen Produkte gekauft werden. Jugendexposition gegenüber E-Zigaretten-Werbung Seit 2011 ist die Jugend, die Fernsehwerbungen für E-Zigaretten sieht, ab 2017 gestiegen. Im Jahr 2016 hat die relative Abwesenheit von bisher in den USA bestehenden Einschränkungen das E-Zigaretten-Marketing dazu geführt, die meisten Medienauslässe durch die Ähnlichkeit von Berühmtheitszusagen, Bildern im Zusammenhang mit der Jugendkultur zu durchdringen und Aussagen, die die Verbraucher dazu ermutigen, verlorene Freiheiten zurückzufordern. Die zunehmende Häufigkeit und Reichweite der Werbung im Fernsehen erhöht die Besorgnis über die potenziellen Auswirkungen der Förderung von Nikotinprodukten und der Renormierung des Rauchens durch dieses Medium, insbesondere für die Jugend. E-Zigarette Werbung von Jugendlichen gesehen könnte die Wahrscheinlichkeit unter Jugendlichen erhöhen, mit vaping zu experimentieren. Die Exposition gegenüber E-Zigaretten-Werbungen ist mit höheren Quoten der aktuellen E-Zigaretten-Nutzung unter US-Mittel- und High-Schüler verbunden. Die meisten Methoden, die heute von E-Zigaretten-Unternehmen verwendet wurden, wurden vor langer Zeit von Tabakunternehmen verwendet, um traditionelle Zigaretten an Jugendliche zu vermarkten. Es ist nicht bekannt, in welchem Ausmaß die Verleimung an Jugendliche appelliert, die sich aus den verschiedenen E-Zigarette Aromen und Werbung ergeben. Die führenden E-Zigaretten-Marken haben die Position genommen, dass ihre Produkte nicht verkauft oder an die Jugend vermarktet werden sollten, aber die Daten der Werbeindustrie zeigten, dass 73% der 12-17 Jahre alt E-Zigaretten-Werbung von Blu ausgesetzt waren, die am stärksten beworbene E-Zigaretten-Marke, ein 2014 Bericht angegeben. Viele Fernsehnetze mit einem erheblichen Anteil an Jugendbetrachtern sind die Ausstrahlung von E-Zigaretten-TV-Werbung. E-Zigarette Werbeanzeigen sind auf angesehenen Sendungen erschienen, darunter die 2013 und 2014 Super Bowls, die mehr als 110 Millionen Zuschauer hatten. E-Zigaretten-Unternehmen beworben ein großes Fernsehpublikum in den USA, die 24 Millionen Jugendliche. Zwischen 2011 und 2013 waren Jugendliche und junge Erwachsene, die E-Zigaretten-Fernsehwerbung betrachteten, beträchtlich gestiegen. Die Kanäle, auf die E-Zigaretten-Werbung die größte Anzahl von Jugendlichen erreichte (Alter 12–17) waren AMC, Country Music Television, Comedy Central, WGN America, TV Land und VH1. Von Januar 2013 bis September 2013, blies die meisten für Jugendliche und junge Erwachsene, gefolgt von FIN, Starfire, NJOY, und andere Marken. E-Zigaretten-Werbungen liefen im Laufe der Abendshows, die bei Teenagern und Kindern beliebt waren, wie die Televised Show Breaking Bad. InStyle, Us Weekly, Star, Entertainment Weekly und Rolling Stone sind einige der Tabloide und Zeitschriften mit E-Zigaretten-Anzeigen, die Millionen von Jugendlichen und jungen Erwachsenen erreichen. In schulischen Erhebungen im Jahr 2015 der Mittel- und Gymnasialstudenten in Connecticut in den USA waren Tankstellen und Fernsehen die dominanten Kanäle, in denen die Schüler kürzlich berichteten, dass E-Zigaretten beworben oder verkauft wurden. Ein anderes Muster wurde in einer Bequemlichkeitsprobe im Jahr 2015 von College-Studenten in Hawaii beobachtet, wo die Zahlen für Anzeigen 59%, online waren; 58%, Fernsehen; 71%, Malls; 41%, Tankstellen; und 47%, Bequemlichkeitsgeschäfte. Insgesamt stieg die Exposition gegenüber E-Zigaretten-Werbung von mindestens einer Quelle jedes Jahr im Zeitraum 2014-2016 (2014: 68,9%, 18,3 Millionen; 2015: 73,0%, 19,2 Millionen; 2016: 78,2%, 20,5 Millionen) in den USA. In 2016 in den USA war die Exposition für Einzelhandelsgeschäfte am höchsten (68,0%), gefolgt vom Internet (40,6%), Fernsehen (37,7%), Zeitungen und Zeitschriften (23,9%). Während 2014–2016 in den USA stieg die Jugendexposition in E-Zigarettenwerbung für Einzelhandelsgeschäfte (54,8% bis 68,0%) für Zeitungen und Zeitschriften (30,4% bis 23,9%) und änderte sich nicht signifikant für das Internet oder Fernsehen. Unter den US-Mittel- und High School-Studenten im Zeitraum 2014-2016 stieg die Exposition gegenüber E-Zigarettenwerbungen aus jeder Quelle von 68,9% (18,3 Millionen) auf 78,2% (20,5 Millionen). Im Jahr 2016 war die Exposition für Einzelhandelsgeschäfte am höchsten (68,0 %, 17,7 Mio.), gefolgt vom Internet (40,6 %, 10,6 Mio.) Fernsehen (37,7 %, 9,7 Mio.) und Zeitungen und Zeitschriften (23,9 %, 6,2 Mio.). In 2016 in den USA war die Exposition gegenüber der Werbung aus jeder Quelle bei weiblichen (79,9%) mehr als männlichen (76.5%;) nicht-Hispanischen Weißen (79,6%) als Hispanics (77,0%) und Studenten anderer nicht-Hispanischen Rassen/Ethnizitäten (73,6%;) 8th (78,5%,) 10th (8,0%,0%,) Die Exposition gegenüber jeder Werbequelle war bei den aktuellen E-Zigaretten-Nutzern und anderen Tabak-Produkt-Nutzern höher als bei Nicht-Nutzern in den Jahren 2014, 2015 und 2016 in den USA. Insgesamt 2016 in den USA berichteten 28,3% der Studierenden von einer E-Zigaretten-Werbung, 21,2% aus zwei Quellen, 16,7% aus drei Quellen und 12,0% aus vier Quellen. Die Einzelhandelsgeschäfte waren jedes Jahr die häufigste Expositionsquelle (2014: 54,8%; 2015: 59,9%; 2016: 68,0%), während Zeitungen und Zeitschriften die am wenigsten verbreitete Expositionsquelle waren (2014: 30.4%; 2015: 31.0%; 2016: 23.9%) in den USA. Das Internet war die zweitgebräuchlichste Expositionsquelle im Jahr 2014 (39,8%) und 2016 (40,6%;) im Jahr 2015, TV (44.5%) übertraf das Internet (42,6%) als die zweitgebräuchlichste Expositionsquelle in den USA. In den Jahren 2014–2016 stieg die Exposition der US-Mittel- und Hochschulstudenten gegenüber der E-Zigaretten-Werbung für Einzelhandelsgeschäfte deutlich (von 54,8% auf 68,0%), was bei Zeitungen und Zeitschriften (von 30,4% auf 23,9%) deutlich zurückging und sich für Internet und Fernsehen nicht signifikant veränderte. Im Jahr 2016 wurden geschätzte vier in fünf (20,5 Millionen) US-Jugendlichen, darunter 8,9 Millionen Schüler der Mittelschule und 11,5 Millionen Schüler der High School, mit E-Zigaretten-Anzeigen aus mindestens einer Quelle, einem Anstieg um 13 % gegenüber 2014 ausgesetzt. Die Exposition in Einzelhandelsgeschäften erhöhte sich 2016 gegenüber 2014 um 24 % und war der Hauptfaktor für die Erhöhung der Exposition aus jeder Quelle in den USA 2014–2016. Fast sieben in 10 Jugendlichen (17.7 Millionen) wurden im Einzelhandel 2016 einer E-Zigarettenwerbung ausgesetzt; etwa zwei in fünf wurden im Internet (10,6 Millionen) oder Fernsehen (9,7 Millionen) ausgesetzt und fast ein in vier (6,2 Millionen) wurden in Zeitungen und Zeitschriften in den USA ausgesetzt. Angesichts der US Surgeon General hat festgestellt, dass eine ursächliche Beziehung zwischen traditionellen Tabakwerbung und Jugendtabak Produktinitiation besteht, und angesichts der Vereinigung zwischen E-Zigarette Werbebelichtung und E-Zigarette Nutzung unter Jugendlichen, Bemühungen zur Verringerung der Jugend e-Zigarette Werbebelichtung sind ein wichtiger Bestandteil der umfassenden Jugendtabak Prävention Bemühungen, nach einem 2018 Morbidity and Mortality Weekly Report. In den Jahren 2014–2016 in den USA meldeten die derzeitigen Nutzer von E-Zigaretten und anderen Tabakerzeugnissen eine höhere Prävalenz der E-Zigaretten-Werbung als Nichtkonsumenten. Dies entspricht der Forschung, die einen Zusammenhang zwischen E-Zigaretten-Werbung und E-Zigarettennutzung dokumentiert. Diese Beziehung könnte jedoch nicht auf E-Zigaretten beschränkt sein; bisherige Forschung hat gezeigt, dass unter den US-Jugendlichen im Alter von 12–17 Jahren die Empfängnis für das E-Zigaretten-Marketing mit der Anfälligkeit für traditionelles Zigarettenrauchen verbunden ist. Die Vermeidung von Jugendexposition bei der E-Zigaretten-Werbung könnte daher für die Prävention der Jugendnutzung aller Tabakprodukte von Bedeutung sein, so ein Wochenbericht über Morbidität und Mortalität 2018. Der US Surgeon General hat geschlossen, dass E-Zigarette Marketing Strategien ähnlich wie traditionelle Zigaretten-Werbetaktiken, die erwiesenermaßen Jugend zu appellieren, wie Themen von Romantik, Freiheit und Rebellion; Prominentenbefürwortungen; und Gesundheitsansprüche. Die Exposition gegenüber der E-Zigaretten-Werbung könnte die Wahrnehmung von Schäden der Jugendlichen, die mit E-Zigaretten verbunden sind, verringern und ihre Überzeugung erhöhen, dass E-Zigaretten verwendet werden können, wenn das Rauchen verboten ist. Produktdesign-Features könnten auch den Einsatz beeinflussen. Zum Beispiel ist Juul, die führende US-E-Zigarettenmarke, eine E-Zigarette, die wie ein USB-Flash-Laufwerk geformt ist, das eine hohe Nikotinkonzentration aufweist. Laut Nachrichtenberichten und Social Media-Posts nutzen die Schüler Juul in Schulklassenzimmern und Bädern. Darüber hinaus werden E-Zigaretten mit Strategien vermarktet und gefördert, die für traditionelle Zigaretten nicht gesetzlich zulässig sind, einschließlich Fernseh-, Sport- und Musikveranstaltungsssponsoren, In-store-Selbstbedienungen und Anzeigen außerhalb von Ziegel- und Mörtelgeschäften auf Kinderauge. Die Exposition gegenüber E-Zigaretten-Werbungen stiegen bei den US-Mittel- und High School-Studenten 2014–2016. Im Rahmen umfassender Bemühungen zur Prävention von Jugendtabak könnten Ansätze zur Verringerung des Jugendzugangs von E-Zigaretten und der Exposition gegenüber der E-Zigaretten-Werbung die Regulierung des jugendorientierten Marketings, die Einschränkung des Jugendzugangs von Tabakprodukten im Einzelhandel sowie die hocheffizienten jugendorientierten Tabakerziehungskampagnen umfassen. Diese Ansätze, verbunden mit umfassenden staatlichen Tabakkontrollprogrammen, haben das Potenzial, die Jugendnutzung aller Tabakprodukte, einschließlich E-Zigaretten, zu verhindern und zu reduzieren, gemäß einem Wochenbericht von 2018 Morbidity und Mortality. Im Jahr 2019 gab eine Überprüfung in der aktuellen Atherosklerose Reports Zeitschrift an: Die Tabak- und E-Zigarettenunternehmen nutzen weiterhin anspruchsvolle Werbung, um ihre Produkte zu fördern, wie sie historisch sind. Sie platzieren Anzeigen auf Social Media, Sponsor Musikfestivals und andere Veranstaltungen, hosten interaktive Fotokabinen und verteilen kostenlose Proben. Sie machen und fördern auch kinderfreundliche Aromen wie Baumwolle Süßigkeiten und Gummibär. Die Jugendnutzung ist ein besonderes Anliegen. Eine systematische Überprüfung und Meta-Analyse, die E-Zigaretten-Nutzung gefunden hat, war eindeutig mit dem aktuellen Rauchen und einem "starken Risikofaktor" für zukünftiges Rauchen unter Jugendlichen verbunden. Marketing für Jugenduntersuchungen Im April 2018 begann die US-FDA mit der Erforschung der Marketingansätze von Juul. Sie wurden von der US-FDA untersucht, ob sie Juul für die Jugend vermarkten. Die US FDA hat Ende September 2018 eine unangekündigte Kontrolle des Sitzes von Juul vorgenommen, um unter anderem Informationen über ihre Marketingmethoden zu sammeln. Die US FDA sammelte über tausend Seiten Informationen über das Unternehmen. " Die Inspektion folgte dem Antrag der Agentur nach Informationen, die wir im April bei Juul Labs ausgestellt haben, für Dokumente, die uns helfen würden, die gemeldet hohen Jugendnutzungsraten und die Jugendbeschwerde von Juul Produkten, einschließlich Dokumente im Zusammenhang mit Marketing und Produktdesign besser zu verstehen", sagte die FDA. Die Massachusetts Generalstaatsanwalt Maura Healey im Juli 2018 untersuchte Juul und andere Online-E-Zigaretten-Verkäufer für die angebliche Vermarktung von Kindern und Minderjährigen. Das Generalanwaltsamt sandte im Juli 2018 Briefe an zwei Online-Händler und erklärte ihnen, das Angebot zum Verkauf von Juul und anderen Produkten im Staat zu verachten, ohne ein System einzurichten, um das Alter der Kunden nach dem Staatsrecht zu überprüfen. Der Anwalt Mike Feuer von Los Angeles, CA sagte am 31. Oktober 2018, dass VapeCo Distribution, seine andere Firma NEwhere Inc. und Kandypens Inc. Marketing E-Zigarette Produkte zu Minderjährigen. Die Stadt Los Angeles erklärte, dass die drei Unternehmen zum Verkauf von E-Zigaretten-Produkten online anbieten, ohne ein angemessenes Altersverifikationssystem zu bieten und unter anderem auf Minderjährige in ihren Marketing-Bemühungen. Im Jahr 2018 versuchte das Anwaltsbüro von Los Angeles eine Verfügung zu bekommen, um diese Praktiken zu beenden.Es gibt E-Zigaretten, die entworfen sind, um ähnlich aussehen wie alltägliche Objekte wie USB-Flash-Laufwerke in einem Bemühen, ihre Verwendung von Lehrern und Eltern zu verbergen. Zum Beispiel sieht Juul wie ein USB-Flash-Laufwerk aus, das Musik oder Fotos enthalten könnte. Lehrer können leicht in den Glauben, dass das Gerät ist ein USB-Flash-Laufwerk missbraucht werden. Die Lehrer glauben, dass das kompakte Design des Geräts und zuckerhaltige Aromen auf Minderjährige ausgerichtet sind. " Die Prävalenz von JUULs wurde auch durch die Vermarktung von JUULs an High Schoolers verstärkt. JUULs sehen aus wie Flash-Laufwerke, weil Kinder sie verstecken müssen. Kein Erwachsener muss ein Vapore haben, das wie ein Flash-Laufwerk aussieht; sie müssen das nicht verbergen", sagte Sean Christensen, ein High Schooler aus Towson, Maryland. Die US FDA kündigte am 12. September 2018 an, dass eine Reihe von kritischen und historischen Durchsetzungsmaßnahmen im Zusammenhang mit dem Verkauf und der Vermarktung von E-Zigaretten an Jugendliche. Bei den größten koordinierten Durchsetzungsbemühungen in der Geschichte der FDA gab die Agentur mehr als 1.300 Warnbriefe und Zivilgeldstrafenbeschwerden (Fines) an Händler aus, die in einem bundesweiten, unterdeckenden Blitz von Ziegel- und Mörtel- und Online-Shops in diesem Sommer illegal Juul und andere E-Zigarettenprodukte an Minderjährige verkauften. Aufgrund dieser Rechtsverletzungen – und anderer Hinweise, dass die E-Zigaretten-Nutzung unter Jugendlichen epidemische Ausmaße getroffen hat – hat FDA-Kommissar Scott Gottlieb signalisiert, dass die Agentur neue und wichtige Schritte unternehmen will, um diese Herausforderung in einer Rede am Hauptsitz der Agentur anzugehen. Juuls Marketing-Ansätze sind für seine Werbungen unter Kontrolle geraten, die angeblich darauf abzielen, die Jugend anzusprechen. Im November 2018 kündigte Juul Labs an, dass sie die Mehrheit seiner geschmackvollen E-Zigaretten-Pods in Einzelhandelsgeschäften verkaufen und die Werbung auf Social Media einstellen würden. Sie erklärten auch, dass sie den Verkauf der aromatisierten Produkte in Einzelhandelsgeschäften wieder aufnehmen würden, die ein Altersverifikationssystem in die Praxis umgesetzt hätten. Die Wiederherstellung der Verkäufe der aromatisierten Produkte an Händler wurde während der Ankündigung von Juul nicht spezifiziert. Tabak-, Minze- und Mentholkapseln werden immer noch an Einzelhändler verkauft. Im August 2019 kündigte Juul Labs neue Protokolle in den USA an, um die Verwendung von E-Zigaretten unter Minderjährigen zu drosseln. Das Unternehmen baut ein altersverifizierendes Point-of-Sale-System auf, das als Retail Access Control Standards (RACS)-Programm für Einzelhändler bezeichnet wird. Die Händler haben erklärt, sie unterstützen das System. Gesundheitsfürsprecher sind besorgt, dass Juul seine Einschränkungen in den USA durch die Umstellung seiner Aufmerksamkeit auf Länder, die weniger wohlhabend sind, ausgleichen könnte. Zum Beispiel ist Juuls Ansatz auf den Philippinen anders als in Kaparin mit den USA. Auf den Philippinen verkauft Juul Obst und andere nicht-tobacco Aromen, während Juul hat gestoppt, so dass diese Aromen von US-Händlern verkauft werden. A Juul Händler Verkäufer in Manila angeblich sagte zu einem Teenager, dass Juuling sicherer als Rauchen. Am 17. Oktober 2019 kündigte Juul an, dass es den Verkauf seiner Mango-, Creme-, Obst- und Gurkengeschmacke in den USA aussetzen würde. Mango, Creme, Obst und Gurken Aromen werden nicht mehr in seinem Online-Shop verkauft. Andere Länder verkaufen weiterhin Juuls gewürzte Pods. Vor Juuls Instagram-Konto namens JUUL Vapor wurde im November 2018 geschlossen, eine Untersuchung "begründet, dass über 90% der Beiträge mit Lifestyle-Attapete, die Darstellung von Bildern und Videos, um Gefühle von Entspannung, Freiheit und Sex-Attapete im Kontext der JUUL Produkt- und Geschmacksbilder evozieren." Juuls offizielles Instagram-Konto hat geschlossen, aber andere wie der #Doit4Juul Hashtag blieb offen. Das Fan-Konto #Doit4Juul, mit 110.000 Followern im Jahr 2018, hat verschiedene Arten von Bildern als Juuls offizielles Instagram-Konto hatte.#Doit4Juul hatte ein Bild eines Bodybuilders mit dem Juul-Gerät, das ein Hemd trug, das "Real Men Eat Ass" las. Es hatte auch ein Bild von einem Shirtless College-Student mit einem Juul zwischen ihren Lippen. Im Jahr 2018 haben mehrere neue Konten auf der Website gestartet, wie etwa Doingit4Juul, die Jugendliche mit dem Gerät abbildet. Videos von Jugendlichen, die ihr Juul-Gerät in Klassenzimmern oder Schließfächern nutzen, sind auf sozialen Medien erschienen. "Wir sind verpflichtet, den umfassenden Ansatz, die Sucht gegen Nikotin zu adressieren, den wir im letzten Jahr angekündigt haben. Gleichzeitig sehen wir aber deutliche Anzeichen dafür, dass die Jugendnutzung elektronischer Zigaretten einen epidemischen Anteil erreicht hat, und wir müssen bestimmte Aspekte unserer umfassenden Strategie anpassen, um diese klare und gegenwärtige Gefahr zu überwinden. Dies beginnt mit den Aktionen, die wir heute ergreifen, um auf den Einzelhandel von E-Zigaretten zu Minderjährigen zu knacken. Wir werden auch unsere Compliance-Richtlinie, die verlängert die Termine für Hersteller von bestimmten aromatisierten E-Zigaretten, um Anträge für die Marktberechtigung einzureichen. Ich glaube, bestimmte Aromen sind einer der Haupttreiber der Jugend-Attakel dieser Produkte. Während wir weiterhin entschlossen sind, Politiken zu entwickeln, die das Potenzial von E-Zigaretten fördern, um erwachsenen Rauchern zu helfen, sich von brennbaren Zigaretten wegzubewegen, kann diese Arbeit nicht auf Kosten von Kindern kommen. Wir können nicht zulassen, dass eine ganze neue Generation mit Nikotin süchtig wird. In den kommenden Wochen werden wir zusätzliche Maßnahmen unter unserem Jugend-Tobacco-Präventionsplan ergreifen, um sofort den Zugang der Jugendlichen zu diesen Produkten und den Appell anzugehen", sagte FDA-Kommissar Gottlieb, am 12. September 2018. "Heute haben wir fünf E-Zigaretten-Hersteller gebeten, Pläne zur sofortigen und wesentlichen Umkehrung dieser Trends vorzulegen oder eine potenzielle Entscheidung der FDA zu treffen, um die Einhaltungstermine für die Einreichung von Anträgen auf den Markt zu überdenken. Unser umfassendes Plan zur Nikotin- und Tabakregulierung bleibt intakt und wir sind weiterhin verpflichtet, seine Ziele zur Verringerung der Tabakkrankheit und des Todes zu verfolgen, einschließlich unserer Bemühungen, das Nikotin in brennbaren Produkten zu reduzieren, um Zigaretten minimal oder nicht diktativ zu machen. Wir sind auch voll und ganz dem Konzept verpflichtet, dass Produkte, die Nikotin liefern, auf einem Kontinuum des Risikos existieren, mit brennbaren Produkten, die das höchste Risiko darstellen, und elektronische Nikotin-Liefersysteme vielleicht eine Alternative für erwachsene Raucher darstellen, die immer noch Zugang zu befriedigenden Mengen Nikotin suchen, aber ohne alle schädlichen Auswirkungen, die von der Verbrennung kommen. Aber in der Möglichkeit, einen Weg für E-Zigaretten bieten eine möglicherweise niedrigere Risiko Alternative für erwachsene Raucher, werden wir nicht zulassen, dass die aktuellen Trends im Jugendzugriff und -nutzung fortgesetzt werden, auch wenn es bedeutet, Grenzen setzen, die Erwachsenenaufnahme dieser Produkte reduzieren", sagte die US FDA am 12. September 2018. Am 12. September 2018 veröffentlichte die US FDA 12 Warnbriefe an Online-Händler, die irreführend gekennzeichnete und/oder beworbene E-Liquiden verkaufen, die kinderfreundliche Lebensmittel wie Süßigkeiten und Cookies ähneln. Am 12. Oktober 2018 schickte die US FDA Briefe an 21 E-Zigaretten-Unternehmen, darunter die Hersteller und Importeure von Vuse Alto, myblu, Myle, Rubi und STIG, um Informationen darüber zu suchen, ob mehr als 40 Produkte – darunter einige aromatisierte E-Zigaretten-Produkte – illegal vermarktet werden und außerhalb der aktuellen Compliance-Richtlinie der Agentur. Diese neuen Aktionen bauen auf den von der FDA in den letzten Wochen im Rahmen ihres Jugend-Tobacco-Präventionsplans ergriffenen Maßnahmen auf, um die Epidemie der Jugend-E-Zigaretten-Nutzung zu behandeln, einschließlich Risse auf dem Verkauf und Marketing von E-Zigaretten an Kinder und Bildung von Jugendlichen über die Gefahren der Verwendung dieser Produkte. " Die Unternehmen sind im Vorfeld – die FDA wird die Verbreitung von E-Zigaretten oder anderen Tabakerzeugnissen, die möglicherweise illegal und außerhalb der Compliance-Politik der Agentur vermarktet werden, nicht zulassen, und wir werden rasch handeln, wenn Unternehmen das Gesetz stürzen. Angesichts des explosiven Wachstums der E-Zigaretten-Nutzung durch Kinder, sind wir verpflichtet, alle Maßnahmen zu ergreifen, die geeignet sind, diese beunruhigenden Nutzungstrends zu stiften. Wir werden Probleme im Zusammenhang mit den Zugangskindern zu E-Zigaretten sowie die Jugend-Attakel dieser Produkte ansprechen. Wenn Produkte unrechtmäßig vermarktet werden und außerhalb der Compliance-Richtlinie der FDA, werden wir handeln, um sie zu entfernen. Dazu gehört auch die Neubewertung unserer Compliance-Politik, die dazu führte, dass bestimmte E-Zigaretten, einschließlich aromatisierter E-Zigaretten, bis 2022 auf dem Markt bleiben, während ihre Hersteller Anträge auf Genehmigung für den Markt einreichen. Darüber hinaus stellen viele dieser Produkte besondere Bedenken angesichts ihrer Verwendung von Aromen. Wir wissen, dass Geschmacksrichtungen einer der Haupttreiber der Jugendanziehung von E-Zigaretten sind und wir genau das betrachten", sagte FDA-Kommissar Scott Gottlieb, am 12. Oktober 2018. " Die FDA ist weiterhin der potenziellen Gelegenheit für E-Zigaretten verpflichtet, um erwachsenen Rauchern zu helfen, sich von brennbaren Zigaretten abzuwenden. Aber wir können nicht zulassen, dass diese Gelegenheit auf Kosten der Sucht eine ganze neue Generation von Kindern zu Nikotin kommen. Wir werden kraftvolle Schritte unternehmen, um den Jugendgebrauch zu stiften, auch wenn unsere Handlungen die unwillkommene Wirkung haben, einige Möglichkeiten für Erwachsene zu behindern. Das sind die harten Kompromisse, die wir jetzt machen müssen. Wir warnen die E-Zigaretten-Hersteller seit mehr als einem Jahr, dass sie mehr tun müssen, um die Jugend zu nutzen. Keine vernünftige Person will sehen, dass diese Produkte Epidemie unter Kindern erreichen. Händler und Hersteller von E-Zigaretten wissen, dass die FDA das Gesetz aggressiv verschärfen, um sicherzustellen, dass sie Verbote gegen Marketing und Verkauf an Kinder einhalten. Durch diese Handlungen – und mit mehr in den Wochen und Monaten voran – sind wir verpflichtet, alles zu tun, um die störenden Trends des Jugendtabakkonsums, insbesondere E-Zigaretten, umzukehren. Ich werde alles tun, um die Epidemie des Jugendgebrauchs zu heilen", sagte die US FDA am 12. Oktober 2018. Im Juli 2019 befragten die Justizbeamten den Mitbegründer James Monsees von Juul Labs über Marketingansätze, die sein Unternehmen für ihr E-Zigaretten-Gerät verwendet hat. Juul wurde vermutet, dass Schulen, Lager und Jugendprogramme anvisiert wurden. Zusammenfassend 2018 sponserte Juul eine Baltimore Charterschule mit $134.000, um sie zu verbreiten Materialien von Juul geschaffen, wie Kinder über gesunde Lebensstile zu erziehen. Im April 2017 ging ein Juul-Sprecher an die Dwight School in New York City und sagte zu den Studenten, dass ihre E-Zigaretten "total sicher sind. "Juul bot $10.000 an andere Schulen in den USA, damit sie sich während der Schule oder nach Stunden mit Studenten treffen können. Ein Schüler der High School sagte zum Unterausschuss: "Juul ging in ihre Schule und gab eine Präsentation, die über Anti-Voping sein sollte. Nachdem die Lehrer den Raum verlassen hatten, gab Juul eine Präsentation, die Juul als gesund bemalt hatte, und ließen Kinder glauben, dass sie es ohne Gesundheitsrisiken nutzen könnten. " Im Juli 2019 erklärte Courthouse News Service: "Robert Jackler, ein Forscher der Stanford University School of Medicine, bezeugte am Mittwoch, dass Monsees gesagt hatte, dass die Verwendung der Tabakwerbung-Datenbank der Universität "sehr hilfreich war, da sie Juuls Werbung entworfen haben." Monsees verweigerte die Aussage." Courthouse News Service sagte auch: "Rep. Mark DeSaulnier, D-Calif,. sagte Juul hatte falsch behauptet, dass es mit der Stanford University zusammengewirkt hatte, um ein vaping Präventions-Curriculum zu schaffen. In der Realität hatte das Unternehmen die Forschung zu seinen eigenen Bedürfnissen geändert, sagte er. Die Universität hat dem Unternehmen mehrere Briefe aus dem Ruhestand geschickt. "Am 9. September gab die US-FDA ein Warnschreiben an Juul für die Vermarktung von nicht autorisierten modifizierten Risikotabakprodukten durch die Teilnahme an Labeling, Werbung und/oder anderen an Verbraucher gerichteten Aktivitäten, einschließlich einer Präsentation, die der Jugend an einer Schule gegeben wurde. Die Agentur hat auch einen zweiten Brief herausgegeben, der ihre Besorgnis zum Ausdruck brachte und zusätzliche Informationen forderte, über mehrere Fragen, die in einer jüngsten kongressiven Anhörung über die Outreach- und Markierungspraktiken von Juul angesprochen wurden, einschließlich derjenigen, die an Studenten, Stämme, Krankenversicherer und Arbeitgeber gerichtet sind. Juul vermarktete seine Nikotin-E-Zigaretten-Produkte illegal als sicherer als normale Zigaretten, sagte die US-FDA. Die US FDA sagte Juul Labs, ihre Marketingpraktiken zu ändern. A Juul-Vertreter erklärte, dass das Unternehmen "die Briefe überprüfen und voll kooperieren werde". Im November 2015 haben drei E-Zigaretten-Nutzer im US District Court für den Central District of California eine Klage gegen die E-Liquid-Firma Five Pawns eingereicht. Die Klage bezog sich, dass Five Pawns erklärte, dass es Diacetyl aus seinen E-Flügeln entfernt hatte. Die Klage bezog sich darauf, dass bei weiteren Tests viele ihrer E-Flüssige kleine Mengen Diacetyl enthalten. Der Anzug behauptete auch, dass Five Pawns seinen Benutzern erklärte, dass seine E-Flüssigkeiten nicht Diacetyl und Acetylpropionyl enthielten, wenn die Prüfung anzeigte, dass beide in den E-Flüssigkeiten gefunden wurden, und dass die Mengen an Acetylpropionyl mehr als eine geringe Menge waren. Der Anzug bezog sich auch darauf, dass das Atmen in Diacetyl und Acetylpropionyl zu schweren Lungenentwürfen, chronisch obstruktiver Lungenerkrankung und Emphysem führen kann. Ein Anwalt, der im Namen von Five Pawns sprach, sagte, dass die Firma die Vorwürfe verweigerte. Fünf Pawns sagten, dass der Anzug "unbegründet und ohne Verdienst ist. " Im Jahr 2018 behaupteten drei Klagen gegen Juul Labs, dass die patentierte Formel des Unternehmens ihre Nikotinsucht erhöht. Juul vermarktete das Gerät falsch als sicher, wenn es höhere Konzentrationen von Nikotin im Vergleich zu regelmäßigen Zigaretten enthält, nach Beschwerden in den beiden Klagen in Kalifornien. Die beiden Klagen in Kalifornien bedenkten, dass Juuls Marketingansätze gebildet wurden "um eine völlig neue Gruppe von Kunden zu schaffen, die nicht regelmäßige Raucher sind, und süchtig machen." Die Klage, im US District Court in Northern California, erklärte, dass zwei Personen begannen, das Juul Gerät im Jahr 2017. Einer von ihnen sagte, dass sie eine Abhängigkeit von den Nikotinsalzen entwickelt und verwendet mehr als ein paar Juul Pods jede Woche, nach der Beschwerde. Die andere Person kaufte das Juul-Gerät, um sie mit dem Rauchen aufzugeben zu helfen, aber "die intensive Dosierung von Nikotinsalzen, die von den Juul-Produkten geliefert wurden, führte zu einer erhöhten Nikotinsucht und einem erhöhten Verbrauch von Nikotin", nach der Beschwerde. Die Klage, im San Francisco County Superior Court, erklärte eine Person kaufte das Juul Gerät mit der Absicht, aufzugeben Rauchen. Die Person sagte, dass das Juul-Gerät ihre Nikotinsucht verschärft. Die Beschwerde erklärte, während die Person "die Notwendigkeit, täglich zu rauchen nie spürte, er jetzt findet, dass er fühlt sich gezwungen, Juul-Peds jeden Tag zu verleumden. " Eine dritte Klage im Jahr 2018, im US District Court in Southern District of New York, kam von einer Mutter eines Teenagers, die ihren Sohn mit dem Juul Gerät 15 Jahre alt erklärt. Er konnte nicht mit dem Gerät aufhören, die Beschwerde behauptet, "auch wenn es ihn unterzieht, Disziplinarmaßnahmen zu Hause und in der Schule." Um ihre Beschwerden zu begründen, bezeichneten die drei Klagen Juuls frühen Marketingstrategien, die patentierte Formel des Unternehmens, eine Studie, die anzeigt, dass Juul höhere Konzentrationen an Nikotin als das beanspruchte Unternehmen liefern kann, und eine Studie, die anzeigt, dass Juul von seinen Social Media Promotions profitierte. Juuls Kampagne, die Millionen von Dollar kostete, betitelt Vaporized, dass junge Menschen in Billboards auf Times Square und eine Overt-Werbung in Vice-Magazin wurden in den Beschwerden in allen drei Klagen betont. "Juul Labs glaubt nicht, dass die Fälle verdient haben und sie energisch verteidigen werden", sagte ein Juul-Vertreter der Verge im Juli 2018. Im Mai 2019 verklagte ein Mädchen im Alter von 15 Jahren und ihre Eltern aus Sarasota, Florida Juul Labs und Altria (Eigentümer von Philip Morris USA), die ein Interesse von 35 % an Juul darstellt. Sie begann mit einem Mango aromatisierten Juul Gerät im Alter von 14 Jahren und erkannte zunächst nicht, dass es mit Nikotin gemacht wurde, nach Beschwerden in der Klage. Sie hatte Anfälle nach der Verwendung des Geräts, auch nach Beschwerden in der Klage. Die Eltern beschuldigten sie, mit der Verwendung irreführender Marketing-Methoden versuchte, die Jugend mit ihren Produkten süchtig zu machen. Juul hat diese Vorwürfe abgelehnt. Ein Sprecher sagte Rolling Stone im Mai 2019, dass "JUUL Labs verpflichtet ist, brennbare Zigaretten zu beseitigen, die Nummer eins Ursache für vorbeugbaren Tod in der Welt. Unser Produkt soll nur für aktuelle erwachsene Raucher eine lebensfähige Alternative sein. Wir wollen nicht Nikotin-Benutzer, vor allem Jugend, jemals unser Produkt zu versuchen. Zu diesem Zweck haben wir einen aggressiven Aktionsplan zur Bekämpfung der Unterernährung gestartet, da er für unsere Mission antithetisch ist. Soweit diese Fälle sonst streiten, sind sie ohne Verdienst und wir werden unsere Mission während dieses Prozesses verteidigen. "InMai 2019, North Carolina Generalstaatsanwalt Josh Stein hat eine Klage gegen Juul erhoben, die besagt, dass das Unternehmen Kinder gezielte. Stein forderte, dass ein Gericht die Anzahl der Aromen, die das Unternehmen verkauft und stellen sicher, dass Minderjährige nicht in der Lage sein, seine Produkte zu kaufen. Im August 2019 ergriff Stein rechtliche Schritte gegen acht E-Zigaretten-Unternehmen, in denen behauptet wurde, dass sie "unrechtlich auf Kinder ausgerichtet" sind und bei der Beschaffung von Produkten keinen Prozess der Altersverifizierung darstellen. Die in den Klagen aufgeführten Unternehmen sind Beard Vape, Direct eLiquid, Electric Lotus, Electric Tobacconist, Eonsmoke, Juice Man, Tinted Brew und VapeCo. Im Juli 2019 verklagte ein Teenager Juul in New Jersey, der feststellte, dass er als 16 Jahre mit Juul begann. Nach einem Jahr erklärte der Teenager, dass er jeden Tag zwei Pods benutzte. " Er würde JUUL während der Klasse, zu Hause, während des Fahrens, praktisch überall, wo er damit wegkommen konnte. Er kämpfte, ohne Nikotin zu funktionieren, und wenn er versuchte, mit dem Produkt zu aufhören, würde er Stimmungsschwankungen haben und irritierbar werden", nach Beschwerden in der Klage. "Wie die Vorfälle, die dieser kopiert, ist es ohne Verdienst und wir werden unsere Mission während dieses Prozesses verteidigen", sagte die Firma Juul. Im August 2019 verklagte eine Mutter von Clay County, Missouri Juul vor Bundesgerichten und erklärte, dass das Unternehmen "eine Marketingstrategie entwickelt", die Jugendliche wie ihre Tochter, die in der Gefahr waren, eine Nikotinsucht zu entwickeln, zielte. Juul sagte, dass die Klage "ohne Verdienst" sei. Sie erklärten auch: "Wir haben nie auf die Jugend vermarktet und wollen keine nicht-nikotinischen Nutzer, unsere Produkte zu probieren. Im vergangenen Jahr haben wir einen aggressiven Aktionsplan zur Bekämpfung der Unterernährung gestartet, da er für unsere Mission antithetisch ist." Die Tochter war 14, als sie 2018 mit dem Juul-Gerät begann, laut Beschwerden in der Klage. Sie erkannte, dass sie nicht in der Lage war, mit dem Gerät aufzugeben, kaufte Juul Produkte regelmäßig, und legte Fotos von sich selbst und Bekannten mit dem Gerät auf sozialen Medien, auch nach Beschwerden in der Klage. Im August 2019, Lake County, Illinois Staatsanwalt, Michael Nerheim verklagte Juul Labs, das Unternehmen die Auswirkungen von Nikotin-Inhalte und andere Substanzen, die im Gerät verwendet, nach Beschwerden in der Klage heruntergespielt. Nerheim erklärte auch, dass das Unternehmen in Marketingtaktik auf Minderjährige gerichtet, auch nach Beschwerden in der Klage. "Genau wie Zigaretten-Unternehmen in der Vergangenheit, Juul preyed auf Teenagern durch die Verwendung von Werbung, die glamorisiert ihr Produkt, um Kinder auf Nikotin haken. Es wird Jahre der Bildung und des Geldes nehmen, um die Unrechten zu korrigieren und die Schäden zu decken, die durch Juuls Marketingkampagnen verursacht werden. Zu diesem Zweck sollte das Unternehmen für die massiven erwarteten Kosten verantwortlich gemacht werden, um den von ihnen geschaffenen Schaden zu beseitigen", sagte Nerheim im August 2019. "Juul Labs besteht, um erwachsenen Rauchern zu helfen, von brennbaren Zigaretten zu wechseln. Wir haben nie auf die Jugend vermarktet und wollen nicht, dass nicht-nikotinische Nutzer, vor allem Jugendliche, jemals unser Produkt versuchen", sagte ein Juul Vertreter der CSP Daily News im August 2019. Die Klage in Illinois erklärte auch, dass Juul seine Produkte auf Social Media förderte, um junge Menschen zu beeinflussen, um Selbstverleumdung von sich selbst mit dem Gerät zu posten. "Wir haben Instagram und Facebook verlassen und arbeiten ständig daran, unangemessene Social-Media-Inhalte von anderen zu entfernen", schrieb ein Juul-Repräsentant im August 2019 an NBC News. Im August 2019 verklagte ein Park Ridge, Illinois Teenager Juul Labs und Altria wegen "betrügerischer und trügerischer Geschäftspraktiken im Jugendmarketing", die angeblich dazu führten, dass er eine Ergänzung zu Nikotin entwickelte.Der Teenager erklärte, dass die Unternehmen ihre Produkte vermarkteten, um Personen zu unterrichten, ohne ihnen von den Gefahren zu erzählen, nach Beschwerden in der Klage. Im August 2019 erklärte Juul, in einer Antwort auf die Klage, es hat "nie vermarktet auf die Jugend und nicht wollen nicht Nikotin-Nutzer, vor allem Jugend, jemals versuchen unser Produkt." Altria erklärte im August 2019, dass "wirklich alle in der Beschwerde behaupteten Verhaltensweisen aufgetreten seien, bevor Altria ein wirtschaftliches Interesse an Juul hatte. "Zwei Tage nach der Klage wurde der Teenager für eine freiwillige Entlassung eingereicht, und er wurde unbeschadet entlassen. Am 13. September 2019 nimmt ein 18-jähriger Student in Illinois gegen Juul rechtliche Schritte ein, nachdem ihm die Ärzte mitgeteilt hatten, dass seine Lungen wie ein 70-jähriger sind. " Der Vorschlag, dass nur schwarze Markt vape Produkte mit vape-bezogenen Tod und Krankheit verbunden sind, ist völlig ungenau, wenn Sie zwei Anwälte, die die Mutter des 18-jährigen David Wakefield repräsentieren, die unter Asthma litt und starb, während Sie eine zweijährige Abhängigkeit von Juul Labs Inc.s Nikotin E-Zigaretten," Alexis Keenan, ein Yahoo! Finanzberichterstatter, am 15. Oktober 2019. Eine falsche Todesstrafe, die am 15. Oktober 2019 im US District Court in Northern California eingereicht wurde, wurde gegen Juul Labs gebracht. Die Familie sagt, dass ihr 18-jähriger Sohn im August 2018 aufgrund von Juuling seit Jahren in seinem Schlaf gestorben ist. In der Nacht, als er starb, zeigte er keine Anzeichen von Atemprobleme, nach seiner Mutter. Er war ein gesunder Teenager, bis er mit 15 Juuling begann, nach der Beschwerde. Unter einem Jahr Juuling hatte der Teenager schreckliche Stimmungsschwankungen und seine Bemühungen in der Schule fiel, nach der Beschwerde. Der Teenager wurde verlockt, die Beschwerde kontendiert, zu Juuls "kandlig-ähnliche Aromen, schlanke und diskrete Design, und seine Darstellungen, dass es eine gesündere Alternative zu brennbaren Zigaretten war." E-Zigaretten-Flüssigmarketing Es ist schwierig für die Verbraucher zu wissen, welche E-Zigaretten-Produkte enthalten. Zum Beispiel wurden einige E-Zigaretten, die als Nullprozent Nikotin vermarktet wurden, gefunden, um Nikotin zu enthalten. Eine Studie von 2010 ergab, dass "ENDS, die als E-Cialis beworben wurden, nicht Tadalafil (d.h. Cialis) enthalten, sondern sein analoges Amino-Tadalafil enthielt, und dass ENDS als E-Rimonabant enthaltendes E-Rimonabant Randonabant und eine oxidative Verunreinigung von rimonabant beworben wurde. Diese Produkte enthielten Nikotin, auch wenn sie als keine Nikotin enthaltend beworben wurden." Solche Produkte geben an, Cialis, für erektile Dysfunktion, und Randonabant, für Gewichtsverlust, aber die Wirksamkeit oder Sicherheit dieser Inhaltsstoffe haben nicht bewertet. Eine Studie von 2010 schlug vor, dass E-Zigaretten in 7764 verschiedenen Aromen vermarktet wurden. Die Verwendung von Marketingbedingungen wie E-Juice kann die Verbraucher weiter irreführen, in der Annahme, dass diese Produkte harmlos und verbrauchssicher sind. E-Liquids sind oft aromatisiert, mit Tausenden von einzigartigen Aromen beworben. Die Verfügbarkeit von Aromen gehört zu den prominentesten Gründen für den Einsatz von E-Zigaretten für Jugendliche. Beliebte Optionen, einschließlich Obst, Süßigkeiten und Dessert, sind besonders attraktiv für Kinder und Jugendliche, attraktiver als Tabak-Flaschen. Außerdem, Jugendliche wahrnehmen, dass E-Zigaretten mit Aromen weniger schädlich sind als diejenigen mit Tabakgeschmack, eine mögliche falsche Wahrnehmung, dass E-Zigaretten mit Aromen nicht Nikotin enthalten. E-Liquid-Unternehmen haben Cartoons verwendet, um ihre Produkte zu fördern. Viele E-Liquid-Unternehmen haben Cartoon-Bilder als Teil ihres Logos verwendet. Dies deutet darauf hin, dass Cartoon-Bilder ein starker Bestandteil ihrer Markenidentität sind. Führende E-Zigaretten-Unternehmen haben neue Marketing-Techniken wie die Erstellung von Produkten verwendet, die der Etikettierung von Cookies, Saft-Boxen und Schlagsahne ähneln. Sie werden in verführerischen Geschmacksrichtungen wie Süßigkeiten vermarktet, die Kinder dazu veranlassen könnten, die Aufnahme des flüssigen Nikotins zu berücksichtigen. Container für E-Flüssigkeiten (die Flüssigkeit, die in vape Produkte verwendet wird) können aus vielen Gründen auf Kinder jeden Alters verlocken. Zum Beispiel können einige E-Flüssigkeiten Etikettierung oder Werbung haben, die Jugendliche ins Denken bringt, dass die Produkte Dinge sind, die sie essen oder trinken würden – wie eine Saftbox, ein Stück Süßigkeit oder Cookie. Aber diese Produkte sind nicht für Kinder gedacht, die US FDA sagte im Jahr 2018. E-Zigaretten-Werbungen mit Einhörnern werden verwendet, um eine Vielzahl von Einhorn-themed E-Liquiden zu vermarkten. In E-Zigaretten-Werbungen fließt der E-Flüssig aus dem Einhorn im Aussehen eines Regenbogens von Farben. Die vermarkteten Einhorn-Themen Aromen waren Einhornmilch, Einhorncreme, Einhornsaft, Einhorn Magie, Einhorn Blut, Einhorn Poop, Einhorn Piss, Einhorn Tränen, Einhorn Puke, Einhorn Erbrechen, Einhorn Spieß, Einhorn Atem, Einhorn jizz, Einhorn Pornos, Einhorn-Sprinkles, Einhorn Staub, Einhornkuchen, Einhorn Horn, Einhorn, Einhorn Slayer, Einhorn Der Vapor Chef, auf ihrer Website im Jahr 2016, beschrieb ihre Einhorn-Pop e-liquid: "...jeder weiß Einhörner sind aus Cupcakes und Regenbogen! Das schmeckt wie Blueberry Cupcakes mit weißer Schokoladenfrost und einer Himbeere oben! " In einem Interview mit The New York Times im Jahr 2015 charakterisierte ein Teenager den Einhorn-Pich als "jeder Geschmack Skittle komprimiert in eins. "Jugendorientierte Aromen wie Einhorn-Erbrechen, ist ein Bereich der Sorge. Viele Produkte werden als süß vermarktet oder bieten den Geschmack ähnlich Süße und könnte Süßungsmittel enthalten. So wurden 37 e-Flüssigkeitsproben analysiert und alle Proben enthielten Saccharose, die weitestgehend von 0,76 bis 72,93 μg/g reichten. Die Quelle der Saccharose war unklar. Sucrose kann giftig sein, weil es Aldehyde erzeugt, wenn es auf hohe genug Temperaturen erhitzt, ist ein Bereich der Sorge. Süße Aromen könnten mehr verlockend sein. Die Geschmacksrichtungen, die als süßer angesehen wurden, waren in einer Studie von 2016 eher verlockend als nicht-süße Aromen unter jungen erwachsenen häufigen E-Zigaretten-Nutzern. Eine politische Erklärung der britischen Fakultät für öffentliche Gesundheit aus dem Jahr 2014 lautete: "Eine wichtige Sorge für alle, die in der öffentlichen Gesundheit leben, ist, dass Kinder und Jugendliche durch Massenwerbung von E-Zigaretten gezielt werden. Es besteht die Gefahr, dass E-Zigaretten zu jungen Menschen und Nichtrauchern führen, die nach Nikotin und Rauchen süchtig werden. Beweise aus den USA unterstützen diese Besorgnis." E-Zigarette Marketing-Ansätze auf der World Vapor Expo 2017 in Miami, Florida, USA im Jahr 2017 inklusive Bereitstellung von Mustern von Süßigkeiten-Flamoured E-Liquiden zusammen mit tatsächlichen passenden Süßigkeiten Proben. In einem Bericht von 2018 heißt es: "E-Zigaretten-Marketing-Strategien, wie sie auf der World Vapor Expo 2017 beobachtet wurden, widerspiegeln frühere Zigaretten-Förderungen, die von der Tabakindustrie berüchtigt verwendet wurden, um Verbraucher, vor allem Jugendliche, anzulocken. " Im Rahmen der laufenden Bemühungen, Jugendliche vor den Gefahren von Nikotin- und Tabakprodukten zu schützen, haben die US FDA und die Federal Trade Commission am 1. Mai 2018 13 Warnbriefe an Hersteller, Händler und Händler zum Verkauf von E-Liquiden aus E-Zigaretten mit Etikettierung und/oder Werbung ausgegeben, die sie dazu veranlassen, kinderfreundliche Lebensmittelprodukte wie Saftkisten, Bonbons oder Cookies zu ähneln. Einige Beispiele für die in den Warnbuchstaben umrissenen Produkte, die über mehrere Online-Händler verkauft werden, sind: "One Mad Hit Juice Box", die Kinder Apfelsaft-Boxen ähnelt, wie Tree Top-Marken-Saft-Boxen; "Vape Heads Sour Smurf Sauce", die Kriegsköpfe Süßigkeiten ähnelt; und "V'Nilla Cookies & Milk", die Nilla Wafer und Golden ähneln. Weitere Produkte sind "Whip'd Strawberry", die der Reddi-whip Milch gepumpt und "Twirly Pop", die nicht nur einem Unicorn Pop Lollipop ähnelt, sondern mit einem versendet wird. " Kein Kind sollte irgendein Tabakprodukt verwenden, und keine Tabakprodukte sollten in einer Weise vermarktet werden, die Kinder gefährdet – vor allem durch die Verwendung von Bildmaterial, die sie ins Denken bringt, dass die Produkte Dinge, die sie essen oder trinken würden. Die Betrachtung dieser Side-to-side-Vergleiche ist alarmierend. Es ist leicht zu sehen, wie ein Kind diese E-Flüssig-Produkte für etwas verwirren könnte, was sie glauben, dass sie vorher verzehrt haben – wie eine Saftbox. Dies sind vorbeugbare Unfälle, die das Potenzial haben, zu schweren Schäden oder sogar Tod führen. Unternehmen, die diese Produkte verkaufen, haben die Verantwortung dafür, dass sie keine Kinder in Gefahr bringen oder die Jugend nutzen, und wir werden weiterhin Maßnahmen gegen diejenigen ergreifen, die Tabakprodukte an Jugend- und Marktprodukte verkaufen, in dieser regelmäÃ igen Weise", sagte der US-FDA-Kommissar Dr. Scott Gottlieb. Die US FDA erklärte in einem Warnschreiben an Virtue Vape, LLC am 10. Mai 2018, dass die Kennzeichnung und/oder Werbung des Unicorn Cakes e-liquid ein Lebensmittelprodukt nachahmt, insbesondere ein, das auf Kinder vermarktet wird und/oder anspricht. Insbesondere verwendet die Etikettierung und/oder Werbung des Produktes Bilder und Cartoons von Pfannkuchen und einem Erdbeergetränk, die Lebensmittel sind, die in Richtung, und/oder ansprechend, Kinder vermarktet werden. Zum Beispiel zeigt die Beschriftung und/oder Werbung für Unicorn Cakes e-liquid auf der Vorderseite des Produkts den Begriff "UNICORN CAKES", und zeigt Bilder von Blaubeeren-Pfannkuchen und Erdbeer-farbige Flüssigkeit. Die Beschriftung und/oder Werbung umfasst auch Cartoon-Bilder von Einhörnern, die Pfannkuchen in einer lieblichen Landschaft essen, die im Wesentlichen ähnlich ist wie Grafiken/Bilder von My Little Pony, ein Unterhaltungs-Franchise, die in Richtung, und beliebt unter, Kinder vermarktet. Die Verwendung dieser Cartoon-Image verbessert den Appell an Kinder und erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass Kinder das Produkt als Nahrung aufnehmen. Darüber hinaus beschreibt die Website Virtue Vape das Produkt als ["a]n unglaubliche Blaubeer-Pfannkuchen in Erdbeermilch erdrungen. " Darüber hinaus hat Unicorn Cakes e-liquid einen starken Duft wie Beeren und Pfannkuchen. Diese Kennzeichnung und/oder Werbung bewirkt, dass das Produkt das Frühstück Lebensmittel und Cartoons-Bilder nachahmt, die auf Kinder vermarktet werden und/oder ansprechen und daher irreführend ist. Im Mai 2018, Catalina Velasquez of Virtue Vape sagte: "Wir haben es nie getan, um mit Kindern zu verbinden, es war, Erwachsene daran zu erinnern, als sie ein Kind waren. "Kinder sind insbesondere Gefahr für die Aufnahme von E-Flüssigprodukten mit Etikettierung und/oder Werbung, die das Produkt dazu bringt, ein Lebensmittel oder Getränk nachzuahmen, insbesondere ein Lebensmittel oder Getränk, das typischerweise auf Kinder vermarktet wird und/oder anspricht. Darüber hinaus sind Kinder besonders gefährdet, weil die Exposition gegenüber dem Nikotin im E-Flüssigprodukt auch in relativ geringen Mengen zu einer akuten Toxizität führen könnte. Kindervergiftungen durch die Aufnahme von flüssigem Nikotin haben kürzlich deutlich zugenommen. Schwere Schäden können bei kleinen Kindern auftreten, von der Aufnahme von flüssigem Nikotin, einschließlich des Todes von Herzstillstand, sowie Anfall, Koma und Atemwegsverhaftung. Da die Kennzeichnung und/oder Werbung auf Unicorn Cakes e-liquid seinen Nikotingehalt als 3 mg/mL beschreibt, mit einem Gesamtvolumen von 120 mL würde eine versehentliche Aufnahme von etwas weniger als einem Teelöffel das untere Ende des tödlichen Dosisbereichs für einen durchschnittlichen Zweijährigen erreichen. Zusätzlich würde eine versehentliche Aufnahme von ca. 3% eines Teelöffels das untere Ende des nicht-fatalen akuten Toxizitätsbereichs für einen durchschnittlichen Zweijährigen erreichen. Marketing Regulierung Internationale Regulierungen für E-Zigarettenwerbung variieren international. So untersagte Brasilien 2013 zum Beispiel den Verkauf und die Werbung von E-Zigaretten, während Finnland sie als Medizinprodukte betrachtete und 2013 nur die Werbung untersagte. Viele Länder haben keine spezifischen Vorschriften für die E-Zigarettennutzung und E-Zigarettenwerbung. Dies führt zu großflächiger E-Zigaretten-Werbung. In den USA und vielen anderen Ländern unterliegen E-Zigaretten nicht den gleichen Marketing- und Werbebeschränkungen, die für traditionelle Zigaretten gelten. Dadurch dürfen E-Zigaretten-Unternehmen im Fernsehen und in Massenmedien sowie über neuere Kanäle wie das Internet Werbung machen. Seit 2017 haben weltweit 48 Länder Vorschriften für die Vermarktung von E-Zigaretten umgesetzt. Von diesen haben acht Länder Einschränkungen nur auf Nikotin-basierte E-Zigaretten implementiert oder sie als Arzneimittel kontrolliert. In einer Umfrage der Weltgesundheitsorganisation 2014 wurden 39 Länder gefunden, die 31% der Bevölkerung weltweit umfassende Werbe-, Werbe- und Sponsoringverbote in Bezug auf E-Zigaretten und 19 Länder mit 5% der Bevölkerung im globalen Mandat haben, die E-Zigaretten zu überprüfen, bevor sie auf den Markt gebracht werden. Der Verkauf von Nikotin-haltigen E-Zigaretten ist in 13 der 59 Länder, die Gesetze für solche Produkte haben, nach dem Bericht der Weltgesundheitsorganisation 2014 verboten. Die meisten dieser 13 Länder gaben an, dass Nikotin-haltige E-Zigaretten an die allgemeine Bevölkerung verkauft werden, die durch illegalen Handel und aus Online-Verkäufen aus einem anderen Land erfolgen kann. Der Bericht der Weltgesundheitsorganisation fand auch 29 Länder, die 8% der Bevölkerung weltweit haben Politiken auf E-Zigaretten-Verkäufe zu Minderjährigen. Die Altersanforderungen für den Kauf variierten von 18 bis 21 Jahren. Einige Länder haben keine formalen Werbe- und Werbeeinschränkungen, sondern halten diese Beschränkungen im Rahmen ihrer Beschränkungen für den Verkauf solcher Produkte fest. Dazu gehören Argentinien und Australien. Es gibt noch viele ungelöste Fragen, wie der Verkauf und das Marketing von E-Zigaretten geregelt werden sollten. Es ist möglich, dass die E-Zigaretten-Verordnung das Marketing bewirkt. Es wurden strengere Vorschriften für die Vermarktung und Werbung von E-Zigaretten empfohlen. Die Möglichkeiten, den Umfang der Tabakepidemie zu minimieren, beinhalten stark verstärkende aktuelle Tabakkontrollmaßnahmen. Dazu gehören engere Regelungen für Werbung. Es wird empfohlen, für E-Zigaretten oder Nikotin enthaltende Produkte aufgrund der negativen Auswirkungen der Nikotinexposition auf das sich entwickelnde menschliche Gehirn regulatorische Maßnahmen durchzuführen. Um die möglichen nachteiligen Folgen für die Prävention und den Austritt des Rauchens und die Beseitigung bestehender Tabakkontrollstrategien zu verringern, wird dringend empfohlen, das Verschließen zu verbieten, wenn traditionelle Zigaretten verboten werden, und sie unter die gleichen Marketingbeschränkungen wie herkömmliche Zigaretten gesetzt werden. Ein Bericht der Weltgesundheitsorganisation 2016 schlug vor, Werbung, Werbung und Sponsoring von E-Zigaretten zu verbieten oder zu begrenzen. Die Verordnung über die Erzeugung und Förderung von E-Zigaretten kann dazu beitragen, einige der negativen Auswirkungen im Zusammenhang mit der Tabakverwendung zu verringern. Eine 2017-Rezension sagte: "In Abwesenheit von schlüssigen Beweisen für die Sicherheit und die gesundheitlichen Auswirkungen der Verwendung der E-Zigarette wird empfohlen, dass es Einschränkungen für die Werbung von E-Zigaretten, vor allem E-Flügel von Obst und süßen Aromen, die besonders wahrscheinlich junge Menschen zu ermutigen, die Verwendung der E-Zigarette zu beginnen." Ob die E-Zigaretten die Gesundheitsrisiken reduzieren oder erhöhen, beruht auf einer komplizierten und sich verändernden Interaktivität unter den Unternehmen, die E-Zigaretten, Nutzer, Regulatoren und Wissenschaftler vermarkten. In den USA, Großbritannien und China wurden die Wirksamkeitserwägungen als ein aufhörendes Raucherwerkzeug in E-Zigaretten-Werbungen gesehen, obwohl solche Behauptungen nicht von Regulierungsbehörden unterstützt wurden. Die Nikotin enthaltenden E-Zigaretten sind in einer Reihe von Ländern als Arzneimittelliefergeräte aufgeführt, und die Vermarktung dieser Produkte wurde eingeschränkt oder in Betrieb genommen, bis die klinischen Prüfungen für die Sicherheit und Wirksamkeit abgeschlossen sind. E-Zigaretten und die Marketing- und Regulierungslandschaft ändern sich schnell, die alle die Verbindung zwischen Vergasung und Raucher beeinträchtigen können. Die Tabakunternehmen haben sich mit Organisationen zusammengeschlossen, die zur Förderung von Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzicht auf Verzweiflechtungen. United StatesA 2016 Bericht fand "Im Jahr 2013 haben Drittanbieterorganisationen, darunter Industrie-geförderte Think Tanks, Unternehmensorganisationen (z.B. Handelskammern) und Gastgewerbeverbände sowie Frontgruppen, gegensätzliche Anstrengungen unternommen, um E‐Zigaretten in bestehende Einzelhandelslizenzen und rauchfreie Gesetze aufzunehmen. "Im Jahr 2015 gab es in den USA begrenzte Beschränkungen für die Vermarktung von E-Zigaretten. Da sie keinen Tabak enthalten, war die Fernsehwerbung in den USA 2015 nicht eingeschränkt. In 2016 in den USA wurden E-Zigaretten nicht verpflichtet, vor dem Marketing Tests durchzuführen. Eine 2015-Review dringend empfohlen Marketing-Einschränkungen in den USA, um beabsichtigte und unbeabsichtigte Werbung und Förderung dieser Produkte für junge Menschen, insbesondere diejenigen, die Nichtraucher sind oder unter dem Mindestalter des Rauchens sind zu verhindern. Beispiele für Marketing-Einschränkungen, die die Rezension empfohlen hatte, waren das Verbot von Sponsoring-Ereignissen, Konzerten und sportlichen Veranstaltungen, die von Jugendlichen besucht wurden. Das Tobacco Master Settlement Agreement verbietet Tabakunternehmen die Verwendung von Cartoon-Zeichen in den USA, aber seit 2019 wurde kein solches Gesetz für E-Zigaretten in den USA erlassen. Nach dem Vorschlag der "Deeming Rule" im Jahr 2014 begann die US-FDA, die Produktion, das Marketing und den Vertrieb von E-Zigarettenprodukten als Tabakprodukte im Jahr 2016 zu regulieren. Die Herstellung, das Marketing und der Vertrieb von E-Zigaretten-Produkten in den USA waren bis Mai 2016 nicht unter der Zuständigkeit der Bundesverordnung, als die US-FDA ihre abschließende Entscheidungsregel veröffentlichte, die der US-FDA-Regierungsbehörde über E-Zigaretten, Zigarren und Hookah-Tabakerzeugnisse gewährte, die den Regeln für traditionelle Zigaretten und rauchlose Tabakerzeugnisse gleichwertig sind. Die US FDA reguliert die Herstellung, Import, Verpackung, Etikettierung, Werbung, Werbung, Verkauf und Vertrieb von E-Zigaretten. Dazu gehören Komponenten und Teile von E-Zigaretten, jedoch ausgenommen Zubehör. Ab dem 10. Mai 2018 wurden Händler von vape Shops verboten, E-Zigaretten oder andere Vape-Produkte zu verkaufen oder zu verteilen, ohne eine Gesundheitserklärung auf die Produktverpackung und die Anzeige von E-Zigaretten oder anderen Vape-Produktanzeigen einzuschließen, ohne eine Gesundheitswarnmeldung auf die Anzeigen aufzunehmen. Internet-Vermarkter haben befürwortet, dass der Versuch, das Verweichen in den USA zu regulieren, Innovationen einschränken und die Wahlen für Menschen einschränken würde, die das Rauchen aufgeben wollen. Eine Entscheidung des US-amerikanischen Bezirksgerichts verstopfte E-Zigaretten-Hersteller von Marketing-E-Zigaretten als Raucher-Geräte. Die Werbetreibenden nutzen jedoch indirekte Taktiken wie das Affiliate-Marketing, um diese Entscheidung zu umgehen; Ansprüche über das Gesundheits- und Sicherheitsprofil der Produkte und ihre Rolle bei der Beendigung des Rauchens können in sozialen Netzwerken trotz des Urteils häufig auftreten. E-Zigaretten werden oft auf den Arbeitsplatten in der Nähe von bis zu Punkten und neben Produkten von besonderem Interesse für Kinder und Jugendliche vermarktet und angezeigt; dies kann dazu führen, dass E-Zigaretten als breit genutztes und akzeptiertes Produkt eingenommen werden. Allerdings haben mehrere US-Rechtsvorschriften Gesetze verabschiedet, die das Mindestalter des Verkaufs für alle Tabakerzeugnisse, einschließlich E-Zigaretten, auf 21 Jahre erhöht. Die Family Rauchen Prävention und Tabakkontrolle Gesetz von 2009, das ein Bundesstatut in den USA ist, verboten den Verkauf von Zigaretten mit Aromen außer für Menthol und Tabak. Das Gesetz hat andere aromatisierte Tabakerzeugnisse nicht geleert. Im Jahr 2017 war die Vermarktung von aromatisierten nicht-Zigaretten-Tabakprodukten weithin erlaubt, und die Tabakindustrie führte hartnäckig nicht-Zigarettenprodukte in neuen Aromen ein. In den letzten Jahren, die bis 2017 führen, haben die Tabakhersteller die Vermarktung von nicht-zigaretten Tabakprodukten, die Aromen enthalten, deutlich erhöht. Dazu gehören E-Zigaretten und Zigarren. Im Jahr 2017 hat San Francisco ein Urteil verabschiedet, um den Verkauf aller aromatisierten Nikotinprodukte zu verbieten. Dieses Gesetz stammt aus den Bedenken, dass diese aromatisierten Produkte direkt auf Jugendliche und Menschen der Farbe ausgerichtet sind. Reynolds Tobacco Das Unternehmen begann, Unterschriften zu sammeln, um das Urteil auszusetzen, bevor es Gesetz wurde.Es wurde eine angemessene Anzahl von Unterschriften gesammelt, um das Urteil einer öffentlichen Abstimmung vor den Wählern von San Francisco zu unterbreiten. Trotz der $12 Millionen, die hauptsächlich von R. J. Reynolds Tobacco Company gegen das Verbot ausgegeben werden, haben die Wähler von San Francisco eine Maßnahme, die als Proposition E bekannt ist, bestanden, die den Verkauf von aromatisierten Tabakerzeugnissen, einschließlich aromatisierter E-Liquiden am 5. Juni 2018, effektiv verbietet. Sie sind die erste Stadt in den USA, um ein solches Verbot zu verhängen. Es ging um 68% bis 32% Marge und es wurde Gesetz am 20. Juli 2018. Die American Lung Association sagte, dass "San Franciscos Jugend sind routinemäßig mit Werbung für aromatisierte Tabak und E-Zigaretten bombardiert jedes Mal, wenn sie in einem Nachbarschafts-Frage-Store gehen. Es ist klar, dass diese Produkte mit Süßigkeitenthemen und bunten Verpackungen auf Teenager ausgerichtet sind. "Unterstützer der Proposition E erklärte, dass es die Kinder von San Francisco vor der Vermarktung von Süßigkeiten aromatisierten Tabakprodukten (einschließlich aromatisierter E-Liquiden) schützen würde. Aufgaben des Verfahrens E erklärte, dass das Desallowing aromatisierten Tabakerzeugnisse (einschließlich aromatisierter E-Liquiden) nur nicht funktionieren und mit dem Mangel an Erfolg sowohl für das Verbot von Alkohol als auch für den Krieg gegen Medikamente, um Marihuana-Nutzung zu beschränken. Im Juni 2019 stimmten die Stadtbeamten für die Genehmigung einer Verordnung, den Verkauf von E-Zigaretten in San Francisco, CA zu verbieten. Im Juli 2019, Bürgermeister London Breed unterzeichnete die Verordnung, die den Verkauf von E-Zigaretten effektiv verbietet. San Francisco wird die erste Stadt in den USA sein, um den Verkauf dieser Produkte zu verbieten. Das Verbot wird Anfang 2020, sieben Monate nach Unterzeichnung der Verordnung, in das Recht umgesetzt. Im Juni 2019 stimmten die Stadtbeamten im Einvernehmen über den Verkauf von Zigaretten, Zigarren, E-Zigaretten und anderen Tabakerzeugnissen in Beverly Hills, CA, ab 2021. Mit Wirkung am 4. September 2019 plant Michigan, in den USA zum ersten Zustand zu werden, um den Verkauf von aromatisierten Nikotin-Vulping-Produkten zu untersagen. Marketing-Nachrichten wie sauber, sicher und gesund sind auch Teil der Einschränkung für solche Produkte. "Als Gouverneur, meine Nummer eine Priorität hält unsere Kinder sicher und im Moment, Unternehmen, die vaping Produkte verkaufen, verwenden Süßigkeiten Aromen, um Kinder auf Nikotin und irreführende Ansprüche zu haken, um den Glauben, dass diese Produkte sicher sind. Das endet heute", sagte Michigan Gouverneur Gretchen Whitmer, am 4. September 2019. Wann FDA Kommissar Scott Gottlieb kündigte im Juli 2017 den umfassenden Plan der FDA für Tabak und Nikotin-Verordnung an, um seine Bedenken hinsichtlich der Jugendnutzung von E-Zigaretten, insbesondere der Produkte, die mit offensichtlich kinder erscheinenden Aromen vertrieben werden, klar zu machen. Am 15. November 2018 richtete Scott Gottlieb das FDA-Zentrum für Tabakprodukte (CTP) an, diese Compliance-Richtlinie neu zu überprüfen, da es sich um angesehene E-Zigaretten-Produkte handelt, die aromatisiert sind, einschließlich aller Aromen außer Tabak, Minze und Menthol. Die von ihm angestrebten Veränderungen würden die Jugend schützen, indem er alle geschmacksverwöhnten E-Zigarettenprodukte (außer Tabak, Minze und Menthol-Geschmack oder nicht entflammten Produkte) in altersbeschränkten, persönlichen Standorten verkauft und, wenn sie online verkauft werden, unter erhöhten Praktiken zur Altersverifikation verkauft. Diese Änderungen werden nicht Minze- und Menthol-flavored E-Liquids enthalten, sagte die FDA. 2018 beschloss die US FDA, neue Regelungen zu schaffen, um den Verkauf von E-Flüssig-Geschmack an Convenience-Stores und Tankstellen zu verbieten, mit dem Ziel, die Verwendung von E-Zigaretten unter jungen Menschen zu verringern. Tobacco, Minze und Menthol Aromen werden immer noch in Convenience-Stores, Tankstellen und anderen Orten, wo sie verkauft werden erlaubt. Fruity-Typ Aromen können nur an Orten verkauft werden, wo Erwachsene Shop, wie Vapore-Shops. Im März 2019 erklärte Nancy Brown, CEO der American Heart Association, "die FDA sollte Unternehmen verbieten, ihre Produkte auf eine Weise zu vermarkten, die Kinder ansprechen. Ohne unmittelbare und dringende Maßnahmen im Zusammenhang mit aromatisierten Tabakprodukten wird die Epidemie von E-Zigaretten weiterhin Jahrzehnte des Fortschritts bei der Tabakkontrolle zurückhalten. " " Unter meiner Führung wird die FDA weiterhin die beunruhigende Epidemie der E-Zigaretten-Nutzung unter Kindern angehen. Dazu gehört die Einschränkung des Zugangs von und der Appell von aromatisierten Tabakerzeugnissen wie E-Zigaretten und Zigarren, die gegen Hersteller und Einzelhändler, die diese Produkte illegal vermarkten oder an Minderjährige verkaufen, und die Erziehung von Jugendlichen über die Gefahren von E-Zigaretten und anderen Tabakerzeugnissen. Wir können und werden keine Generation von Jugendlichen zu einem Leben der Nikotinsucht riskieren. Wir schätzen die FTC, die uns an diesen und anderen Aktionen zum Schutz der Jugend vor den Gefahren von Nikotin und Tabakprodukten beteiligt ist", sagte Acting FDA Commissioner Ned Sharpless, M.D. im Juni 2019. Im Juli 2019 startete die US-FDA ihre erste Fernsehwerbungskampagne, die darauf abzielte, das Entweichen unter Jugendlichen zu verhindern."Die Real Cost-Kampagne beinhaltet Fernsehwerbungen, die Straßenmagier Julius Dein usng Illusionen hervorheben, um Teens über die Nachteile des Verweichens zu informieren. Am 22. Juli 2019 kündigte die US-FDA an, dass diese Anzeigen auf Fernsehnetzwerken wie TeenNick, The CW, ESPN und MTV sowie auf Musik-Streaming-Seiten, Social Media-Netzwerken und anderen teen-fokussierten Medienkanälen laufen werden. Europa Die überarbeitete EU-Richtlinie für Tabakerzeugnisse trat im Mai 2016 in Kraft, die eine Verordnung für E-Zigaretten vorsieht. Es begrenzt E-Zigaretten-Werbung in Print, im Fernsehen und Radio, zusammen mit der Verringerung der Höhe des Nikotins in Flüssigkeiten und der Verringerung der verwendeten Aromen. Dieses Gesetz bezieht sich nicht auf Produkte, die kein Nikotin enthalten, wie E-Zigaretten, die kein Nikotin enthalten. Das Gesetz regelt keine Plakate, Flyer oder Point of Sale E-Zigarette Werbung. Es reguliert auch keine Marketingmaterialien, die sie als glamourös darstellen. Die Förderung von E-Zigaretten und E-Liquiden in Printmedien, Fernsehen oder Radiomedien ist verboten. Werbematerialien auf der Verpackung solcher Produkte sind verboten. Werbung und Förderung von E-Zigaretten ist in Nachbarländern verboten. Das Gesetz erlaubt immer noch bestimmte Arten von E-Zigaretten-Werbung wie Poster, Flyer und Billboards in Geschäften. In einer Überprüfung von 2014 wurde festgestellt, dass Tabak- und E-Zigarettengeschäfte mit den Verbrauchern für ihre politische Agenda interagieren. Die Unternehmen nutzen Websites, soziale Medien und Marketing, um Verbraucher in Gegenrechnungen, die E-Zigaretten in rauchfreien Gesetzen einschließen, beteiligt zu bekommen. Dies ist ähnlich wie die Tabakindustrie, die in die 80er Jahre zurückgeht. Diese Ansätze wurden in Europa eingesetzt, um die EU-Richtlinie für Tabakprodukte im Oktober 2013 zu minimieren. Allgemeine Themen, die bei der Vermarktung von E-Zigaretten gesehen wurden, sind Gesundheit, Lebensstil und Personalisierung. Formulierungen, die das Produkt implizieren, sind eine gesündere Alternative werden oft in der Vermarktung verwendet, wie natürliche, "Lebensmittel- oder Pharma-Grade", homöopathische und "made in Switzerland. " Diese Begriffe beziehen sich auf die verwendeten Kunststoffe oder E-Flüssig, insbesondere auf das Nikotin im Produkt. In den meisten Ländern sind jedoch weltweite Beschränkungen für die Tabakwerbung aktiv. Vor dem 20. Mai 2016 berieten die europäischen Vorschriften "ein restriktiver Ansatz für die Werbung elektronischer Zigaretten und Nachfüllbehälter zu übernehmen". Nach der EU-Tobacco-Produktrichtlinie, die am 20. Mai 2016 wirksam wurde, sind Anzeigen oder Werbeaktionen für Tabakerzeugnisse, einschließlich E-Zigaretten, nicht mehr zulässig. Die Werbestandards Authority verbietete im Jahr 2013 zwei E-Lites E-Zigaretten-Werbeanzeigen und eine E-Zigaretten-Fernsehwerbung von SKYCIG (jetzt als Blu eCigs oder einfach nur Blu bezeichnet). Die E-Lites E-Zigaretten-Werbungen im Fernsehen und Radio wurden 2013 verboten, weil sie es nicht deutlich machten, dass das Produkt Nikotin geliefert. Die Werbestandards Die Behörde erklärte, dass die drei Anzeigen nicht eindeutig darauf hindeuten, dass Nikotin in den Produkten verwendet wird. Im Jahr 2014 hat die Werbestandards Authority eine Zehn Motive Fernsehwerbung für E-Zigaretten für die Herstellung von unproven Gesundheitsansprüchen verboten. Die Behörde für die Annoncierung von Standards stellte fest, dass zusätzliche Beweise, die von zehn Motiven vorgelegt wurden, diese Verleumdung oder ihre Produkte ausdrücklich als sicherer als herkömmliche Zigaretten unterstützen. Die Werbestandards Die Behörde kam zu dem Schluss, dass die Aussagen "die gesündere Raucher Alternative" und "Sie können immer noch genießen Rauchen ohne Sorgen um die Auswirkungen auf Ihre Gesundheit" waren nicht genau. Im Jahr 2014 hat die Werbestandards Authority eine Vype-Fernsehwerbung für E-Zigaretten verboten, weil sie möglicherweise als Weg zum Rauchen verworfen hat. Die Werbestandards Authority stellte fest, dass die Aussagen "reine Zufriedenheit für Raucher" und "Erfahrung des Durchbruchs" wahrscheinlich bestritten werden, da Raucher die Zufriedenheit von Verleumdung und nicht von Zigarettenrauchern erhalten könnten. Im Oktober 2014 wurden überarbeitete Werberegelungen für E-Zigaretten in Großbritannien angekündigt. Im Jahr 2014 hat die Werbestandards Authority eine VIP-Fernsehwerbung für E-Zigaretten für ihre Möglichkeit der glamourierenden Rauchen verboten. Im Jahr 2015 hat die Werbestandards Authority eine Mirage Cigarettes-Fernsehwerbung für E-Zigaretten verboten, um Tabakkonsum zu fördern. Die Werbestandards Authority hat eine Werbeanzeige in Großbritannien verboten, die den Weihnachtsmann mit einer E-Zigarette darstellte, weil sie die Werbung für Personen, die unter 18 sind, bestimmt. Eine Plakatwerbung mit Elf sowie eine andere mit einem Ingwerbread-Mann, die auch im Dezember 2016 in Großbritannien beworben wurde, wurde von der Werbestandards Authority verboten. Es ist gegen das Gesetz in Großbritannien, E-Zigaretten zu werben, die wahrscheinlich an diejenigen unter 18 appellieren würden. Im August 2019, die Werbestandards Authority verboten eine Diamant-Fehler Eliquids Werbung in Großbritannien, die vorgeschlagen Olympischen Sportler Mo Farah billigte das Produkt. Kanada Ende November 2015 wurde Bill 44 von der Nationalversammlung verabschiedet, die E-Zigaretten als Tabakprodukte in Quebec, Kanada reguliert. Es verbietet die Verwendung von E-Zigaretten in vape Läden, verbietet Indoor-Anzeigen und Werbung, und verbietet Verkäufe auf ihren Websites. Kanadaweit im Jahr 2014 waren E-Zigaretten technisch illegal zu verkaufen oder zu werben, da keine Nikotin-haltigen E-Zigaretten von Health Canada nicht reguliert werden, aber dies ist im Allgemeinen nicht durchgesetzt und sie sind häufig für den Verkauf Kanada-weit. Im November 2016 kündigte Health Canada Pläne zur Regulierung von E-Zigarettenprodukten an. " Die neue Bundesgesetzgebung wird sich mit Bereichen der Bundesverantwortung befassen, wie Werbung und Werbung, Verpackung, das Produkt selbst, Verwendung an föderal regulierten Arbeitsplätzen und öffentlichen Orten", erklärte Rob Cunningham, ein führender politischer Analytiker der kanadischen Krebsgesellschaft, 2016. Am 23. Mai 2018 hat Bill S-5 Verordnungen für E-Zigaretten und andere Tabakerzeugnisse eingeführt. Es erlaubt nicht die Förderung von E-Zigaretten, die an die Jugend anlocken. Dies beinhaltet verlockende Aromen wie Dessert Aromen. Es verbietet die Werbung von E-Zigaretten als Lifestyle-Produkt. Es gibt Einschränkungen für verschiedene Arten von E-Zigaretten-Aktionen, die Sponsoren und Promi-Befürwortungen umfassen. Nach Bedenken bezüglich der Fälle von vapingbedingten Lungenerkrankungen und Todesfällen in den USA im Jahr 2019 akzeptiert CNN keine Werbung von vaping-Unternehmen mehr. CBS, WarnerMedia und Viacom haben auch aufgehört, Werbung von vaping Unternehmen zu akzeptieren. "Angesichts Warnungen der CDC, der AMA und der American Lung Association gegenüber Verbrauchern hat unser Unternehmen seine Richtlinien bezüglich der E-Zigaretten-Werbung überarbeitet und wird keine Werbung mehr für diese Kategorie akzeptieren. Wir werden die Untersuchungen durch relevante medizinische Agenturen weiterhin überwachen und unsere Position neu bewerten, da neue Fakten ans Licht kommen", sagte ein WarnerMedia-Vertreter der CNBC. Galerie E-Zigarette verwandte Bilder und Medien Bibliographie "WHO Report on the Global Tobacco Epidemic, 2019" (PDF). Weltgesundheitsorganisation WHO.Juli 2019.pp.1–209.Stratton, Kathleen; Kwan, Leslie Y;. Eaton, David L. (Januar 2018). Public Health Consequences of E-Cigarettes (PDF). Nationale Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin.Nationale Akademien Presse.pp.1–774.doi:10.17226/24952.ISBN 978-0-309-46834-3.PMID 29894118."Elektronische Nikotin-Liefersysteme und elektronische nicht Nikotin-Liefersysteme (ENDS/ENNDS") (PDF). Weltgesundheitsorganisation. August 2016.S.1–11."E-Zigarette Verwendung unter Jugendlichen und Jugendlichen: Ein Bericht des Surgeon Generals" (PDF). Department of Health and Human Services der Vereinigten Staaten. General Surgeon der Vereinigten Staaten.2016.pp.1–298. Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die in der öffentlichen Domain ist. Wilder, Natalie; Daley, Claire; Sugarman, Jane; Partridge, James (April 2016). " Nikotin ohne Rauch: Tobacco Schadensersatz". Royal College of Physicians.UK.pp.1–191."State Health Officer's Report on E-Cigarettes: A Community Health Threat" (PDF). California Tobacco Control Program. Kalifornien Abteilung für öffentliche Gesundheit. Januar 2015.S.1–21. Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die in der öffentlichen Domain ist. Linda Bauld; Kathryn Angus; Marisa de Andrade (Mai 2014). "E-Zigarette Aufnahme und Marketing" (PDF). Public Health England.UK.pp.1–19."Electronic Nikotin Liefersysteme" (PDF). Weltgesundheitsorganisation.21 Juli 2014.S.1–13.Marisa de Andrade; Gerard Hastings; Kathryn Angus; Diane Dixon; Richard Purves (November 2013). " Die Vermarktung elektronischer Zigaretten in Großbritannien" (PDF). Krebsforschung UK.pp.1–103 Anmerkungen == Referenzen ==