Die menschliche Entwicklung beinhaltet Studien über den menschlichen Zustand mit seinem Kern der Fähigkeitsansatz. Der ungerechtfertigte Human Development Index wird von den Vereinten Nationen zur Messung der tatsächlichen Fortschritte bei der Entwicklung des Menschen verwendet. Es ist ein alternativer Ansatz für einen einzigen Fokus auf das Wirtschaftswachstum und konzentrierte sich mehr auf die soziale Gerechtigkeit, als Weg, Fortschritt zu verstehen. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen definiert die menschliche Entwicklung als "der Prozess der Erweiterung der Entscheidungen der Menschen", sagte Entscheidungen, die es ihnen ermöglichen, "ein langes und gesundes Leben zu führen, gebildet zu werden, einen anständigen Lebensstandard zu genießen", sowie "politische Freiheit, andere garantierte Menschenrechte und verschiedene Bestandteile der Selbstachtung. " Die menschliche Entwicklung ist also viel mehr als das Wirtschaftswachstum, was nur ein Mittel ist, die Entscheidungen der Menschen zu erweitern. Wesentlich, um diese Entscheidungen zu erweitern, ist der Aufbau menschlicher Fähigkeiten – das Spektrum der Dinge, die Menschen tun oder im Leben sein können. Fähigkeiten sind "die materiellen Freiheiten [eine Person] genießt die Art des Lebens zu führen [sie haben] Grund zum Wert." Geschichte der Menschheit Die Theorie hat Wurzeln in der alten Philosophie und der frühen Wirtschaftstheorie. Aristoteles stellte fest, dass "Walth offensichtlich nicht das Gute ist, das wir suchen, denn es ist nur nützlich für etwas anderes", und Adam Smith und Karl Marx waren mit menschlichen Fähigkeiten beschäftigt. Die Theorie wuchs in den 1980er Jahren mit der Arbeit von Amartya Sen und seiner Perspektive Human Capabilities in Bedeutung, die eine Rolle in seiner Aufnahme des Nobelpreis für Wirtschaft 1998 spielte. Bemerkenswerte frühe aktive Ökonomen, die das moderne Konzept der menschlichen Entwicklungstheorie formulierten, waren Mahbub ul Haq, Üner Kirdar und Amartya Sen. Der für das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) entwickelte Human Development Index stammt aus dieser frühen Forschung. Im Jahr 2000 veröffentlichten Sen und Sudhir Anand eine bemerkenswerte Entwicklung der Theorie, um Fragen in der Nachhaltigkeit zu behandeln. Martha Nussbaums Publikationen in den späten 1990er und 2000er Jahren drängten die Theoretiker dazu, dem Menschen in der Theorie und vor allem der menschlichen Emotion mehr Aufmerksamkeit zu schenken. Ein separater Ansatz beruht zum Teil auf den Bedarfstheorien der Psychologie, die zum Teil mit Abraham Maslow (1968) begannen. Vertreter davon sind der von Manfred Max-Neef entwickelte Ansatz der Human-Scale-Entwicklung Mitte der 1980er Jahre, der die menschlichen Bedürfnisse und die über Zeit und Kontext hinweg mehr oder weniger statisch sind. Anthropologen und Soziologen haben auch Perspektiven auf die Human Development Theory herausgefordert, die aus neoklassischen Ökonomien stammen. Beispiele für Gelehrte sind: Diane Elson, Raymond Apthorpe, Irene van Staveren, und Ananta Giri.Elson (1997) schlägt vor, dass die menschliche Entwicklung zu einem vielfältigeren Ansatz für individuelle Anreize zu bewegen. Dies wird eine Verschiebung von sehen Menschen als Agenten in der Kontrolle ihrer Wahlen aus einer Reihe von Möglichkeiten, die Humankapital als eines von vielen Vermögenswerten nutzen. Stattdessen sollten die Theoretiker die Menschen als mutigere Entscheidungen sehen, die von sozialen Strukturen und wandelbaren Kapazitäten beeinflusst werden und einen humanistischen Ansatz zur Theorie verwenden, einschließlich Faktoren, die sich auf die Kultur, das Alter, das Geschlecht und die Familienrollen eines Einzelnen beziehen. Diese Erweiterungen äußern einen dynamischen Ansatz zur Theorie, eine Dynamik, die von Ul Haq und Sen trotz der impliziten Kritik an diesen beiden Figuren befürwortet wurde. Messung Eine Maßnahme der menschlichen Entwicklung ist der Human Development Index (HDI), der vom Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen formuliert wurde. Der Index umfasst Statistiken wie die Lebenserwartung bei der Geburt, einen Bildungsindex (berechnet mit den mittleren Schuljahren und erwarteten Schuljahren) und das Bruttonationaleinkommen pro Kopf. Obwohl dieser Index nicht jeden Aspekt erfasst, der zur menschlichen Fähigkeit beiträgt, ist es eine standardisierte Methode, menschliche Fähigkeiten in Nationen und Gemeinschaften zu quantifizieren. Zu den Aspekten, die aus den Berechnungen gelassen werden könnten, gehören Einkommen, die nicht quantifiziert werden können, wie zu Hause bleiben, um Kinder zu erziehen oder Waren/Dienstleistungen zu schleichen, sowie die Wahrnehmungen des eigenen Wohlbefindens des Einzelnen. Weitere Maßnahmen der menschlichen Entwicklung sind der Human Poverty Index (HPI) und die Gender Empowerment Measure. Es misst viele Aspekte der Entwicklung. Säulen Es gibt sechs Grundpfeiler der menschlichen Entwicklung: Gerechtigkeit, Nachhaltigkeit, Produktivität, Stärkung, Zusammenarbeit und Sicherheit. Equity ist die Idee der Gerechtigkeit für jede Person, zwischen Männern und Frauen; wir haben jedes Recht auf Bildung und Gesundheitsversorgung. Nachhaltigkeit ist die Ansicht, dass wir alle das Recht haben, ein Leben zu verdienen, das unser Leben erhalten und Zugang zu einer gleichmäßigeren Verteilung von Gütern haben kann. Produktivität erklärt die volle Beteiligung der Menschen am Prozess der Einkommenserzeugung. Dies bedeutet auch, dass die Regierung effizientere Sozialprogramme für ihre Menschen benötigt. Empowerment ist die Freiheit der Menschen, die Entwicklung und Entscheidungen zu beeinflussen, die ihr Leben beeinflussen. Die Zusammenarbeit sieht die Beteiligung und Zugehörigkeit zu Gemeinschaften und Gruppen als Mittel der gegenseitigen Anreicherung und einer Quelle sozialer Bedeutung vor. Sicherheit bietet den Menschen Entwicklungsmöglichkeiten frei und sicher mit Zuversicht, dass sie nicht plötzlich in der Zukunft verschwinden werden. Menschenrechte Bei der Suche nach etwas anderem teilt die menschliche Entwicklung eine gemeinsame Vision mit den Menschenrechten. Das Ziel ist die menschliche Freiheit. Daher ist die menschliche Entwicklung mit den Menschenrechten und der menschlichen Freiheit verbunden, weil in gut verwalteten Gefängnissen Lebenserwartung und Alphabetisierung, gemessen am Human Development Index, durchaus hoch sein könnte. Und bei der Verfolgung von Fähigkeiten und der Verwirklichung von Rechten ist diese Freiheit unerlässlich. Die Menschen müssen frei sein, ihre Entscheidungen zu treffen und an Entscheidungen teilzunehmen, die ihr Leben beeinflussen. Die Entwicklung der Menschen und die Menschenrechte verstärken sich gegenseitig und helfen, das Wohlbefinden und die Würde aller Menschen zu sichern, Selbstachtung und Achtung anderer zu schaffen. In den Tagen der schnellen Globalisierung stehen Menschenrechtsfragen im Zusammenhang mit multilateralen Konzernen und Armutsproblemen. Die Idee der menschlichen Entwicklung sieht die Notwendigkeit von Bildung, bessere Bedingungen für die Arbeit und mehr Auswahlmöglichkeiten für Einzelpersonen vor. Die Idee geht mit den Menschenrechten. Die beiden Konzepte werden gleichzeitig durch eine verantwortungsvolle Staatsführung, die Umsetzung der Menschenrechtspolitik und die Beteiligung der Gemeinschaft an Entscheidungsprozessen gefördert, zweitens durch die Förderung der bürgerlichen und politischen Rechte und der wirtschaftlichen und sozialen Rechte, die Bestandteil des Entwicklungsniveaus sind. Zum Beispiel bezieht sich das Bildungsrecht auf die geistige Entwicklung, und die politischen Rechte beziehen sich auf das Niveau der politischen Entwicklung dieser Gesellschaft. Gesundheit Die Achse der Entwicklung ist, dass sie die menschliche Gesundheit und schließlich die menschliche Entwicklung, wie sie vorgeht, verletzen oder nutzen kann. Im Bereich der Gesundheit haben wir sie in Krankheits- und Armutsfragen aufgeteilt. Am 16. Juni 2006 präsentierte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) den Bericht Prävention von Krankheiten durch gesunde Umwelt. Niemand in der Welt ist ohne die Umweltgesundheit und Wohlstandsprobleme. Die Entwicklung war zunächst als Zukunft für mehr Heilung und Hoffnung angegangen. Allerdings argumentiert die Kritik die Nebenwirkungen wie Umweltverschmutzung und die Lücke zwischen zunehmendem Reichtum und Armen. Die Unwirksamkeit vieler öffentlicher Gesundheitspolitiken in Bezug auf gesundheitliche Ungleichheiten und soziale Probleme sollte von der globalen Gemeinschaft gehalten werden. Daher ist das Ziel, ökologische Nachhaltigkeit zu erreichen. Einige Kritiker sagen, dass die Entwicklung durch gesundheitliche Bedenken untergraben wird, da sie das Wachstum sowohl direkt als auch indirekt weniger beeinflusst. HIV/AIDS hat neben Malaria die Entwicklung und die Armut an vielen Orten, vor allem in Afrika, negativ beeinflusst. Für den Erfolg der Entwicklung und die Beseitigung der Armut ist es wichtig, angemessene Gesundheitsstandards zu erreichen. Bericht über die menschliche Entwicklung Die Global Human Development Reports (HDR) ist eine jährliche Veröffentlichung des UNP Human Development Report Office und enthält den Human Development Index. Innerhalb der globalen HDR gibt es vier Hauptindizes: Human Development Index, Gender-bezogene Entwicklungsindex, Gender Empowerment Measure und Human Poverty Index. Es gibt nicht nur einen globalen Human Development Report, sondern es gibt auch regionale und nationale Berichte. Regionale, nationale und subnationale (für Länder) HDRs nehmen verschiedene Ansätze, nach dem strategischen Denken an die einzelnen Autorengruppen, die die einzelnen Berichte erstellen. In den Vereinigten Staaten veröffentlicht beispielsweise die Maßnahme von Amerika seit 2008 Human Development Reports mit einem modifizierten Index, dem Human Development Index American Human Development Index, der die gleichen drei Grunddimensionen misst, aber leicht verschiedene Indikatoren verwendet, um den Kontext der USA besser zu reflektieren und die Nutzung verfügbarer Daten zu maximieren. Die menschliche Entwicklung Index ist ein Weg für Menschen und Nationen, um die politischen Fehler von Regionen und Ländern zu sehen. Obwohl die Freigabe dieser Informationen angenommen wird, um die Länder zu ermutigen, ihre Politik zu ändern, gibt es keine Beweise, die Veränderungen belegen, noch gibt es eine Motivation für die Länder, dies zu tun. Human Development Index Der Human Development Index (HDI) ist das normalisierte Maß an Lebenserwartung, Bildung und Pro-Kopf-Einkommen für Länder weltweit. Es ist ein verbessertes Standardmittel zur Messung des Wohlbefindens, insbesondere des Kindeswohls und damit der menschlichen Entwicklung. Obwohl dieser Index bemüht ist, die menschliche Entwicklung zu vereinfachen, ist er viel komplexer als jeder Index oder jede Menge Indikatoren. Der Bericht 2007 zeigte im Vergleich zum Vorjahr einen geringen Anstieg der weltweiten HDI. Dieser Anstieg wurde durch eine allgemeine Verbesserung der Entwicklungsländer, insbesondere der am wenigsten entwickelten Ländergruppe, begünstigt. Diese deutliche Verbesserung am unteren Ende wurde mit einem Rückgang der HDI der Hocheinkommensländer ausgeglichen. Human Poverity Index Um Lücken im Human Development Index zu reflektieren, kamen die Vereinten Nationen 1997 mit dem Human Poverty Index (HPI) heraus. Der HPI misst die Mängel in den drei Indexen des menschlichen Entwicklungsindex: langes und gesundes Leben, Wissen und ein anständiger Lebensstandard. Die HPI soll einen breiteren Blick auf die menschliche Entwicklung bieten und ist den entwickelten Ländern angepasst, um soziale Ausgrenzung zu erkennen. Sozialer Fortschrittsindex Der Social Progress Index wird vom gemeinnützigen Social Progress Imperative veröffentlicht. Sie kombiniert Indikatoren für soziales Wohlergehen, Gleichheit, persönliche Freiheit und Nachhaltigkeit. Die Erdgipfel, Agenda 21, Millenniums-Entwicklungsziele und nachhaltige Entwicklungsziele In einem Versuch, die menschliche Entwicklung zu fördern, unterstützen die Vereinten Nationen dekennial Earth Summits, in denen die Mitglieder der Vereinten Nationen das Beste der Menschheit zusammenbringen. In mehreren Runden diskutieren sie über die größten Probleme der Menschheit, quantifizieren sie und entwickeln einen Aktionsplan zur Lösung dieser Probleme. Dieser Aktionsplan wird die Agenda 21 genannt – eine Agenda, um sicherzustellen, dass die Menschheit nach dem Jahr 2100 noch in der Nähe sein wird. Tausende von Städten haben jetzt eine lokale Agenda 21 und immer mehr Unternehmen und Organisationen richten ihren strategischen Plan auch mit dem strategischen Plan der Agenda21 aus. Mit der Herangehensweise an das Jahr 2000 wurde UN-Generalsekretär Kofi Annan gezwungen, etwas zu entwickeln, das im Privatsektor existierte: einen langfristigen Plan, einen mittelfristigen Plan und eine kurzfristige Planung. Dieses Bemühen unterstützt die Agenda21 und wurde von 2000–2015 als Millennium Development Goals (MDGs) bezeichnet. Die Vereinten Nationen haben sich verpflichtet, diese Ziele bis 2015 zu erreichen und versuchen, die menschliche Entwicklung zu fördern. Da die Erfahrung dieser Übung als erfolgreich empfunden wurde, wurde ein Folgeprogramm entwickelt und als die Sustainable Development Goals (SDGs) benannt. Umdenken der menschlichen Entwicklung Im Jahr 2020 haben der International Science Council (ISC) und das Human Development Programme (UNDP) eine Initiative zum Umdenken der menschlichen Entwicklung gestartet, die die vielfältigen Dimensionen und Standpunkte hinsichtlich der Bedeutung der menschlichen Entwicklung in der heutigen Welt untersucht. Augmented Human Development Index Leandro Prados de la Escosura hat einen alternativen Datensatz für die menschliche Entwicklung, den er den Augmented Human Development Index nennt. Siehe auch Human Security International development Progress Social change Referenzen Externe Links zu Human Development on the HDR Office