Anchovies sind kleine, häufige Salzwasser Futterfische in der Familie Engraulidae, die als menschliches Essen und Fischköder verwendet werden. Es gibt 144 Arten in 17 Gattungen im Atlantik, indischen und Pazifik gefunden. Sardellen werden in der Regel als öliger Fisch eingestuft. Sie sind kleine, grüne Fische mit blauen Reflexionen durch einen silbernen Längsstreifen, der von der Basis der Kaudalflosse verläuft. Sie reichen von 2 Zentimeter (0,79 in) bis 40 Zentimeter (16 in) in Erwachsenenlänge, und die Körperform ist variabel, mit mehr schlanken Fischen in den nördlichen Populationen. Eine traditionelle Methode der Verarbeitung und Erhaltung von Sardellen ist, sie in Salzlake zu entkern und zu salzen, zu reifen und dann in Öl oder Salz zu packen. Dies führt zu dem charakteristischen starken Geschmack mit Sardellen verbunden, und ihr Fleisch wird tief grau. Die im Essig gepflückten Sardellen, wie bei den spanischen Boquerones en vinagre, sind milder, und das Fleisch behält eine weiße Farbe. Für den häuslichen Gebrauch werden Sardellen manchmal in Öl oder Salz in kleinen Dosen oder Gläsern verpackt, manchmal um Kapern gerollt. Anchovy Paste ist auch verfügbar, wie ist hässliche Essenz. Anchovy Maische wird auch in Großbritannien unter dem Label Gentleman's Relish verkauft. Sie werden in kleinen Mengen verwendet, um viele Gerichte zu schmecken. Aufgrund des starken Geschmacks von Sardellen sind sie auch eine Zutat in mehreren Saucen, einschließlich Worcestershire-Sauce, Remoulade und viele Fischsoßen, und in einigen Versionen von Café de Paris Butter. Anchovies sind eine beliebte Pizza-Topping an einigen Stellen. In der römischen Zeit waren Sardellen die Basis für die fermentierte Fischsoße. Garum hatte eine ausreichend lange Haltbarkeit für den Fernhandel und wurde in industriellen Mengen hergestellt. Anchovies wurden auch als Aphrodisiakum roh gegessen. Außerdem verwenden Fischer Sardellen als Fischköder für größere Fische, wie Thunfisch und Meeresbass. Vorbereitung und Vermarktung Der starke Geschmack, den die Menschen mit Sardellen verbinden, ist auf den Härtungsprozess zurückzuführen. Frische Sardellen, in Italien als Alici bekannt, haben einen viel milderen Geschmack. Die seltenen Alici (Anchovies - im lokalen Dialekt: "Sardoni barcolani") aus dem Golf von Trieste bei Barcola, die nur in Sirocco gefangen werden, werden besonders wegen ihres weißen Fleisches und besonderen Geschmacks gesucht und holen hohe Preise für Fischer. In Schweden und Finnland ist der Name Sardellen stark mit einer traditionellen Saisonarbeit verbunden. Daher sind die Produktschovies in der Regel aus Sprotten hergestellt, während Fische wie Hering als Sardellen-spiziert verkauft werden können, was zu Verwirrung bei der Übersetzung von Rezepten führt. Die europäische Sardelle, Engraulis encrasicolus, ist die wichtigste kommerzielle Sardelle, wobei Marokko der größte Lieferant von canned Sardellen ist. Die anchovy Industrie entlang der Küste von Cantabria, in Cantabria von sizilianischen Salzern in der Mitte des 19. Jahrhunderts initiiert, jetzt Zwerge der traditionellen katalanischen Salzer. Verwendung In englischsprachigen Ländern werden Alici manchmal als "weiße Sardellen" bezeichnet und oft in einer schwachen Essig-Jinade serviert, einer Konservierungsmethode, die mit der Küstenstadt Collioure in Südwestfrankreich verbunden ist. Die weißen Filets (ein wenig wie marinierte Herings) werden in schwerem Salz verkauft, oder die beliebteren Knoblauch- oder Tomatenöl- und Essigmarinade-Packs. In Spanien werden sie als Bokarte bezeichnet, wenn sie als frisch gekochten Fisch, Schoa, wenn gesalzen und häufig in Dosen und Boquerón verkauft, wenn sie in Essig mariniert und sehr häufig als Snack oder Vorspeise verzehrt. [1] In südostasiatischen Ländern sind Sardellen als ikan teri in Indonesien, ikan bilis oder setipinna taty in Malaysia bekannt (ikan ist das malay Wort für Fisch); und Dilis, gurayan, monamon, guno oder bolinaw auf den Philippinen. Sie werden meist getrocknet verkauft, werden aber auch in fermentierten Gewürzen wie dem philippinischen Bagoong und dem malaysischen Budu verwendet. Ikan bilis wird normalerweise ähnlich wie getrocknete Garnelen in malaysischer Küche verwendet. In Indonesien, Malaysia, werden die Philippinen und Singapur Sardellen häufig verwendet, um Fischbestände zu machen oder sind tief gebraten. Anchovies sind auch beliebte Zutaten für die traditionelle Javanese Sambal. In Vietnam ist Sardowy die Hauptzutat in der Fischsoße - nÿezi m Schlem - die inoffizielle nationale Soße von Vietnam. In der thailändischen Küche werden getrocknete Sardellen als Pla katak haeng bezeichnet. Sie werden in einer Vielzahl von Gerichten verwendet und besonders beliebte tiefgebratene als Snack. Ähnlich wie die vietnamesische Fischsauce, Thai Fischsauce (nam pla) wird auch oft aus Sardellen hergestellt. In anderen Teilen Asiens, wie Korea und Japan, werden sonnengetrocknete Sardellen verwendet, um eine reiche Suppe ähnlich wie Setipinna taty zu produzieren. Diese Sardellenbestände werden in der Regel als Basis für Nudelsuppen oder traditionelle koreanische Suppen verwendet. Es gibt viele andere Variationen, wie Sardowy verwendet wird, vor allem in Korea. Frische und getrocknete Sardellen sind ein beliebter Bestandteil der Küche in Kerala und anderen südindischen Staaten, wo sie als netholi/chooda (und nethili in Tamil Nadu) bezeichnet werden und bieten eine günstige Quelle von Protein in der Ernährung. Frische Sardellen werden gebraten oder wie in einem würzigen Curry gegessen. In der Türkei sind Sardellen als Hamsi bekannt und werden zwischen November und März gegessen (ihr Name stammt aus Hamsin, ein arabischer Begriff für die Winterzeit). Sie werden in der Regel gebraten, gegrillt, gedämpft, als Fleischball, und als Döner und Pilav verbraucht. Die Gesundheit betrifft Anchovies kann die Domosäure in ihrem Darm konzentrieren, die beim Menschen eine Amnesievergiftung verursacht, wenn sie ganz gegessen wird. Wenn man vermutet, sollte medizinische Aufmerksamkeit gesucht werden. Siehe auch Gentleman's Relish Bagna càuda Bagnun Referenzen Externe Links Chisholm, Hugh, ed.(1911). " Anchovy .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Betrachten Sie den Sardellen Guardian, 18. Januar 2011. Die Höhe der guten Paste The Telegraph, 28. Dezember 2000. Kinder-on-Kind-Sexueller Missbrauch ist eine Form des sexuellen Missbrauchs von Kindern, bei der ein schwangeres Kind von einem oder mehreren anderen Kindern oder Jugendlichen sexuell missbraucht wird und bei der kein Erwachsener direkt beteiligt ist. Während dies beinhaltet, wenn einer der Kinder körperliche Kraft, Bedrohungen, Tricks oder emotionale Manipulation verwendet, um die Zusammenarbeit zu erleichtern, kann es auch nicht-koerzitive Situationen umfassen, in denen der Initiator einen sexuellen Akt vorschlägt oder beginnt, dass das Opfer nicht die Natur versteht und einfach mit geht, nicht seine Auswirkungen zu erfassen oder was die Folgen sein könnten. Kinder-on-Kind sexuellen Missbrauch unterscheidet sich von normativem sexuellem Spiel oder anatomische Neugier und Erforschung (z.B. "Playing Arzt"), weil Kinder-on-Kind sexuellen Missbrauch ist eine Overt und bewusste Handlung auf sexuelle Stimulation gerichtet, einschließlich Orgasmus. Wenn sexueller Missbrauch von einem Geschwister auf einem anderen verübt wird, wird es als "inter-sexueller Missbrauch" bezeichnet. Wenn die Opfer des inter-sexuellen Kinder-an-Kind-Sexuellen Missbrauchs aufwachsen, haben sie oft den Rückruf des Akts verzerrt, wie zu denken, es war konsensuell oder dass sie der Initiator waren. Ursachen Im Falle von Kinder-zu-Kind-Sexuellem Missbrauch sind junge Kinder, die nicht sexuell gereift haben, nicht in der Lage, über bestimmte Sexhandlungen ohne externe Quelle zu wissen. Infolgedessen wurden Kinder, die übermäßig sexuelle Handlungen mit anderen Kindern initiieren oder ankündigen, meistens von einem Erwachsenen zuvor sexuelle Opfer gemacht oder von einem anderen Kind, das wiederum von einem Erwachsenen missbraucht wurde. Mehr als die Hälfte wurde von zwei oder mehr Täter Opfer. In einigen Fällen wurde das verewigte Kind der Pornographie ausgesetzt oder wiederholt beobachtet sexuelle Aktivität von Erwachsenen in einem sehr jungen Alter, und dies kann auch als eine Form des sexuellen Missbrauchs von Kindern betrachtet werden. In vielen Fällen kann ein Kind oder Jugendlicher keine Absicht haben, einem anderen Kind Schaden zu verursachen, und sie wirken nur auf einen Impulsübergang. Diese Handlung kann jedoch noch zu einem Schaden für das andere Kind führen und ist eine Form des sexuellen Missbrauchs von Kindern an Kindern. Darüber hinaus können Kinder, die einen unerwünschten sexuellen Ansatz erlebt hatten, nicht verstehen, dass dieser Akt Verbrechen gegen sich selbst war. Prävalenz Kinder-an-Kind-Sexueller Missbrauch geht häufig unbewiesen, weil es von der Öffentlichkeit nicht weit bekannt ist und oft außerhalb der direkten Aufsicht von Erwachsenen auftritt. Auch wenn sie von Erwachsenen bekannt sind, wird sie manchmal von denjenigen, die die Implikationen nicht verstehen, als harmlos entlassen. Insbesondere wird der inter-sibling-Missbrauch in Bezug auf die Berichtsraten für Eltern-Kind-Sexuellen Missbrauch unterreportiert, und die Offenlegung des Inzests durch das Opfer während der Kindheit ist selten. Wirkungen Kinder, die von anderen Minderjährigen sexuell Opfer wurden, einschließlich inter-sibling Missbrauch, zeigen weitgehend die gleichen Probleme wie Kinder, die von Erwachsenen, einschließlich Angststörungen, Depression, Substanzmissbrauch, Selbstmord, Essstörungen, post traumatische Stressstörung, Schlafstörungen und Schwierigkeiten, die Peers im Kontext von Beziehungen vertrauen. Das Opfer denkt oft, dass der Akt normal war, einschließlich des Denkens, sie seien der Initiator oder dass sie freiwillig durch den Akt ging. Wichtige Faktoren, die die Schwere der Symptome beeinflussen, sind die Verwendung von Kraft oder Zwang, die Häufigkeit des Missbrauchs und die Invasivität des Akts. Auch ein erhöhtes Risiko der Opferung später im Leben wurde berichtet. Der Begriff kleinere Sexualtäter kann für Kinder unter 18 Jahren verwendet werden, die jede nicht-konsensuelle sexuelle Aktivität mit einer anderen Person initiiert haben. Diese Bevölkerung kann als jüngere Version von sexuellen Tätern angesehen werden und kann als Teil einer Gruppe bewertet werden, wenn sie eine bedeutende heterogene Gruppe darstellen. Zum Beispiel, diese Kinder neigen dazu, verschiedene Motivationen für ihre Handlungen als erwachsene sexuelle Täter zu zeigen und sie neigen dazu, besser auf die Behandlung zu reagieren. Siehe auch == Referenzen =Paperpaletten oder Ecopallets sind Versand- oder Anzeigepaletten aus Pappe. Bau Papier Versand Paletten kommen in Wellfaserplatten, Teilholz Decks oder mit Verbundpappe entwickelt. Einige sind aus Karton zusammengesetzten Waben. Es wurden mehrere Entwürfe entwickelt. Siehe auch Unit Load References Fiedler, R. M, "Distribution Packaging Technology", IoPP, 1995 McKinlay, A. H,. "Transport Packaging", IoPP 2004 Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-470-08704-6