Das Computer Science Network (CSNET) war ein Computernetzwerk, das 1981 in den Vereinigten Staaten in Betrieb ging. Ziel war es, die Vernetzungsvorteile für Informatik-Abteilungen an akademischen und Forschungseinrichtungen zu erweitern, die aufgrund von Förder- oder Genehmigungsbeschränkungen nicht direkt mit ARPANET verbunden werden konnten. Es spielte eine bedeutende Rolle bei der Verbreitung von Bewusstsein und Zugang zu nationalen Netzwerken und war ein wichtiger Meilenstein auf dem Weg zur Entwicklung des globalen Internets. CSNET wurde von der National Science Foundation für einen ersten Zeitraum von 1981 bis 1984 gefördert. Geschichte Lawrence Landweber an der University of Wisconsin–Madison bereitete den ursprünglichen CSNET-Vorschlag im Auftrag eines Konsortiums von Universitäten (Georgia Tech, University of Minnesota, University of New Mexico, University of Oklahoma, Purdue University, University of California, Berkeley, University of Utah, University of Virginia, University of Washington, University of Wisconsin und Yale University). Die US National Science Foundation (NSF) forderte eine Bewertung von David J. Farber an der University of Delaware. Farber beauftragte die Aufgabe seinem Absolventen Dave Crocker, der bereits in der Entwicklung der elektronischen Post tätig war. Das Projekt wurde als interessant, aber in einer erheblichen Verfeinerung gehalten. Der Vorschlag wurde schließlich von Vinton Cerf und DARPA unterstützt. 1980 erhielt die NSF 5 Millionen Dollar für den Start des Netzwerks. Es war damals ein ungewöhnlich großes Projekt für die NSF. Eine Bestimmung für die Vergabe des Vertrages war, dass das Netz bis 1986 selbstständig werden musste. Das erste Managementteam bestand aus Landweber (University of Wisconsin,) Farber (University of Delaware),Peter J. Denning (Purdue University,) Anthony C. Hearn (RAND Corporation,) und Bill Kern aus der NSF. Nachdem CSNET voll funktionsfähig war, wurden die Systeme und die laufenden Netzwerke an ein Team unter der Leitung von Richard Edmiston bei Bolt Beranek und Newman (BBN) von Cambridge, Massachusetts bis 1984 übertragen. Das Purdue-Team, bestehend aus Peter Denning, Douglas Comer und Paul McNabb, war verantwortlich für die Gestaltung und den Aufbau der Kernel-Schnittstellen, die Standorte außerhalb der ARPANET-Infrastruktur ermöglichen würde, über öffentliche X.25-Netzwerke, wie Telenet, zu verbinden. Der Mechanismus erlaubte Systemen mit TCP/IP-Netzwerkstapeln, ein X.25-Netzwerkgerät zu verwenden, wobei IP-Datengramme durch dynamisch zugewiesene X.25-Sitzungen gesendet werden. Purdue und andere Websites mit ARPANET-Zugang würden als Gateways in das ARPANET fungieren, so dass nicht-ARPANet-Seiten E-Mail, Telnet, ftp und andere Formen des Netzwerkzugangs direkt in das ARPANET haben. Bis 1981 waren drei Standorte verbunden: University of Delaware, Princeton University und Purdue University. Bis 1982 wurden 24 Standorte bis 1984 auf 84 Standorte erweitert, darunter eine in Israel. Bald danach wurden Verbindungen zu Informatikabteilungen in Australien, Kanada, Frankreich, Deutschland, Korea und Japan hergestellt. CSNET hat schließlich mehr als 180 Institutionen angeschlossen. Eines der frühesten Experimente in der freien Softwareverteilung auf einem Netzwerk, netlib, war auf CSNET verfügbar. CSNET war ein Vorläufer des National Science Foundation Network (NSFNet), das schließlich ein Rückgrat des Internets wurde. CSNET operierte bis 1989 autonom, als es mit Bitnet zur Corporation for Research and Educational Networking (CREN) zusammenkam. Der Erfolg der NSFNET- und NSF-geförderten regionalen Netze hatte 1991 die CSNET-Dienste überflüssig gemacht, und das CSNET-Netz wurde im Oktober 1991 gesperrt. Komponenten Das CSNET-Projekt hatte drei primäre Komponenten: einen E-Mail-Relaising-Service (Delaware und RAND), einen Namensservice (Wisconsin,) und TCP/IP-over-X.25 Tunnelling-Technologie (Purdue). Der erste Zugriff erfolgte mit E-Mail-Relais, über Gateways bei Delaware und RAND, über Telefonwahl oder X.29/X.25 Terminal-Emulation. Schließlich hat CSNET-Zugang TCP/IP hinzugefügt, einschließlich der Ausführung über X.25. Der E-Mail-Relaising-Service wurde Phonenet genannt, nach dem telefonspezifischen Kanal der von Crocker entwickelten MMDF-Software. Der CSNET-Namensservice erlaubte manuelle und automatisierte E-Mail-Adressen-Lookup basierend auf verschiedenen Benutzerattributen, wie Name, Titel oder Institution. Das X.25-Tunneling ermöglichte es einer Einrichtung, über einen kommerziellen X.25-Dienst (Telenet) direkt mit dem ARPANET zu verbinden, mit dem der TCP/IP-Verkehr der Institution zu einem CSNET-Computer getunnelt würde, der als Relais zwischen dem ARPANET und den kommerziellen X.25-Netzen fungierte. CSNET hat auch die Software für die Dia-up-on-Demand (Dialup IP) entwickelt, um SLIP-Sitzungen automatisch zu starten oder zu trennen, wenn sie für Remote-Standorte benötigt werden.CSNET wurde auf der Digital Equipment Corporation (DEC) VAX-11-Systeme mit BSD Unix entwickelt, aber es wuchs, um eine Vielzahl von Hardware- und Betriebssystemplattformen zu unterstützen. Anerkennung Am Juli 2009 hat die Internet-Engineering Task Force in Stockholm, Schweden, den Pionierbeitrag von CSNET durch die Auszeichnung mit dem Jonathan B. Postel Service Award ausgezeichnet. Crocker akzeptierte die Auszeichnung für Landweber und die anderen Hauptermittler. Eine Aufnahme der Preisvorstellung und Akzeptanz ist verfügbar. Referenzen Externe Links Living Internet: CSNet Exploring the Internet:Round Three, Madison Siehe auch National Science Foundation Network