Religiöse Diskriminierung behandelt eine Person oder eine Gruppe anders, weil sie bestimmte Überzeugungen über eine Religion halten. Dies schließt auch Fälle ein, in denen Anhänger verschiedener Religionen, Konfessionen oder Nichtreligionen aufgrund ihrer besonderen Überzeugungen, entweder durch das Gesetz oder in in institutionellen Einstellungen, wie Beschäftigung oder Wohnung, ungleich behandelt werden. Religiöse Diskriminierungen sind mit religiöser Verfolgung verbunden, deren extremste Formen Beispiele beinhalten würden, in denen die Menschen für Überzeugungen hingerichtet wurden, die als erblich empfunden wurden. Gesetze, die nur leichte Strafen tragen, werden als milde Formen religiöser Verfolgung oder religiöser Diskriminierung bezeichnet. Selbst in Gesellschaften, in denen Religionsfreiheit ein verfassungsrechtliches Recht ist, sprechen Anhänger von Minderheitsreligionen manchmal ihre Besorgnis über die religiöse Diskriminierung. Insoweit die Rechtspolitiken betroffen sind, könnten Fälle, die als Fälle religiöser Diskriminierung wahrgenommen werden, das Ergebnis einer Störung der religiösen Sphäre durch andere Bereiche der Öffentlichkeit sein, die gesetzlich geregelt werden. In Asien ist Pakistan religiöse Diskriminierung in Pakistan ein ernstes Problem. Mehrere Diskriminierungsfälle wurden mit einer gewissen Unterstützung durch den Staat selbst aufgenommen. In einem Fall verfassungsrechtlich sanktionierter religiöser Diskriminierung können Nicht-Muslime in Pakistan weder Premierminister noch Präsident werden, auch wenn sie pakistanischen Bürgern angehören. Pakistans Blasphemiegesetz, laut Kritiker, "ist überwältigend verwendet, um religiöse Minderheiten zu verfolgen und persönliche Vendettas zu begleichen". Die Muslime von Ahmadiyya wurden einer bedeutenden Verfolgung unterworfen und werden manchmal als Nicht-Muslime bezeichnet. China Uyghurs oder Uighurs sind eine ethnische und religiöse Minderheit in China. Ihre Identität basiert auf der islamischen Religion und hat Wurzeln in der ehemaligen osttürkischen Kultur. Sie wohnen in Xinjiang, einer autonomen Region im Westen des Landes. Diese Gruppe wird von der chinesischen Regierung aufgrund ihrer wahrgenommenen Bedrohung für die Sicherheit und Identität der Nation verfolgt. Die chinesische Regierung glaubt, dass die Uyghurs separatistische, extremistische und terroristische Gedanken haben. Es hat etwa eine Million Uyghurs in Lagern gefangen. Nach Angaben der chinesischen Regierung werden diese Lager geschaffen, um die Muslime der Minderheit durch das Erlernen der negativen Folgen des Extremismus neu zu formulieren. In diesen Lagern werden Gefangene bestraft. Die Behandlung der Uyghurs verletzt ihre Menschenrechte, weil sie für eine unbestimmte Zeit zwangsweise in die Lager geschickt werden. Die Diskriminierung der Uyghurer kommt in vielen Formen. Einige offensichtliche Einschränkungen beinhalten das Verbot, religiöse Schleier oder Roben in der Öffentlichkeit zu tragen. Die Trainingslager dienen dazu, die Überzeugungen, die mit den Überzeugungen der Kommunistischen Partei Chinas übereinstimmen, zu gipfeln. Die chinesische Regierung ist fest gegen alle Ideologien, die von der Ideologie abweichen, die sie unterstützt, was ihre Opposition gegen die Religion erklärt. In China wurden einige Uyghurer, die nach Zuflucht suchten, in verschiedenen Teilen der Welt zurückgezogen. Im Juni 2021 wurde berichtet, dass die Uyghurs sogar außerhalb Chinas inhaftiert wurden. Nach den diplomatischen Beziehungen Chinas mit den Vereinigten Arabischen Emiraten wurden die in Dubai lebenden Uyghurs einer Verhaftung, längeren Haft und Deportation nach China ausgesetzt. China beantragte angeblich die Abschiebung von Uyghurs aus drei arabischen Ländern, einschließlich der VAE. Der weltweite Einfluss von Peking hat sogar zur Ausweitung der religiösen Diskriminierung gegen die im Ausland lebenden Uyghur-Muslime geführt. Indien Obwohl die Verfassung Indiens Diskriminierung aufgrund von Religionsdiskriminierung und religiöser Gewalt in Indien verbietet, sind manchmal sogar die Funktion der Regierung eingebunden. Zum Beispiel werden die Menschen, die nicht Hindu, Sikh oder Buddhist sind, nicht von den Gesetzen der geordneten Castes abgedeckt und damit die christlichen und muslimischen Glaubensbekenntnisse erhalten nicht die bejahende politische Repräsentation und Bildungsplatzierung, Sozialleistungen und hassen Verbrechen, die ihren Mitmenschen gewährt werden. Dalits, die dieselben Götter wie Hindus anbeten, wurden zuvor als eine andere Religion angesehen und im frühen zwanzigsten Jahrhundert hatte die Frage "Ist er ein Hindu oder Pariah?" Währung. Im Mittleren Osten Algerien Der Islam zu retten und die Muslime aufzurufen, den Islam zu verlassen, ist durch algerisches Gesetz bestraft. Gefängnisstrafen für diejenigen, die Praxis Das Christentum tritt auf. Ägypten Der Islam zu retten und die Muslime aufzurufen, den Islam zu verlassen, ist durch ägyptisches Gesetz bestraft. Gewalt radikaler Muslime gegen die christliche Minderheit ist üblich. Koptische Christen stehen vor vielen Schwierigkeiten beim Aufbau und der Renovierung koptischer Kirchen. Die irakischen asyrischen Christen haben seit der Arabisierungspolitik von Saddam Hussein in den 1980er Jahren unter Diskriminierung gelitten, wobei die jüngste Diskriminierung die ISIS-Invasion der Nineveh-Ebenen und Mosul ist, in der Zehntausende fliehen mussten und mehrere christliche Stätten zerstört wurden. Die Zahl der Christen im Irak insgesamt seit der Invasion von 2003 ist um rund 60% gefallen, von 800.000 auf 300.000 und im Jahr 1987 lag diese Zahl bei rund 1,4 Millionen. Die Einnahme 2014 durch den IS hat diese Zahl wahrscheinlich weiter abgebaut. Marokko Der Islam zu retten und die Muslime aufzurufen, den Islam zu verlassen, ist durch das marokkanische Gesetz bestraft. Gefängnisstrafen für diejenigen, die den Islam verlassen, treten auf. Türkei Historisch gesehen war die religiöse Diskriminierung in der Türkei ein ernstes Problem, mit den armenischen, griechischen und assyrischen Völkermorden, die alle dort vorkommen. Während des syrischen Bürgerkriegs ist die Diskriminierung fortgesetzt worden. In einem Beispiel erlaubte die Türkei den Mitgliedern von Al Nusra, einer radikalen islamischen Terrorgruppe, die Land in Syrien kontrolliert, die Grenze durchquert, und dann in die mehrheitlich armenische christliche Stadt Kessab, die direkt an der türkisch-syrischen Grenze liegt. Al Nusra überfiel die Stadt und eroberte diejenigen, die nicht flohen. Sie nahmen ihre Gefangenen in die türkische Stadt Iskenderun. In den westlichen Ländern Vereinigte Staaten In einer Konsultation von 1979 zu dieser Frage hat die Kommission der Vereinigten Staaten über die Bürgerrechte eine religiöse Diskriminierung in Bezug auf die durch den Vierzehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten garantierten Bürgerrechte festgelegt. Während religiöse bürgerliche Freiheiten, wie das Recht, einen religiösen Glauben zu halten oder nicht zu halten, für die Religionsfreiheit (in den Vereinigten Staaten, die durch den ersten Änderungsantrag gesichert sind) religiöse Diskriminierungen entstehen, wenn jemand "den gleichen Schutz der Gesetze, die Gleichheit des Rechts, die Gleichbehandlung in der Verwaltung der Gerechtigkeit, die Chancengleichheit und den Zugang zu Beschäftigung, Bildung, Wohnung, öffentliche Dienstleistungen und Einrichtungen, und die öffentliche Unterkunft wegen ihrer Ausübung ihres Rechtes auf freiem Gebietswesenswesens verwehrt. Die Fälle der religiösen Diskriminierung können jedoch auch das Ergebnis einer Störung der religiösen Sphäre mit anderen Bereichen der Öffentlichkeit sein, die gesetzlich geregelt werden. Obwohl z.B. in den Vereinigten Staaten der Freie Ausübungsklausel des ersten Änderungsantrags besagt, dass "Kongress kein Recht auf Achtung einer Religionsgründung oder Verbot der freien Ausübung dieser Religion machen wird", entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Reynolds v. USA, dass die religiöse Pflicht keine geeignete Verteidigung für eine strafrechtliche Anklage war. In diesem konkreten Fall wurde ein Gesetz gegen die Großmutter nicht als diskriminierend gegen Mormonen angesehen, die aufgehört haben, Polygamie im Jahre 1890 zu praktizieren. Kanada In Kanada, während 1995-1998, Newfoundland hatte nur christliche Schulen (vier von ihnen, Pfingsten, römisch-katholisch, Siebten-Tages-Adventist, und interdenominational (Anglican, Heilsarmee und Vereinigte Kirche)). Das Recht, öffentlich unterstützte Religionsschulen zu organisieren, wurde nur bestimmten christlichen Konfessionen gewährt, so dass Steuergelder verwendet werden, um eine ausgewählte Gruppe christlicher Konfessionen zu unterstützen. Die konfessionellen Schulen könnten auch die Aufnahme eines Schülers oder die Einstellung eines qualifizierten Lehrers aus rein religiösen Gründen ablehnen. Quebec hat zwei Schulsysteme, einen Protestanten und den anderen römisch-katholischen verwendet, aber es scheint, dass dieses System durch zwei säkulare Schulsysteme ersetzt wird: ein Französisch und das andere Englisch. Ontario hatte zwei Schulsysteme, die vor dem Bund zurückgingen. Das britische Nordamerikagesetz (1867) gab der Provinzen die Zuständigkeit für die Bildung. § 93 BNA-Gesetz bot einen konstitutionellen Schutz für konfessionelle Schulen, wie sie zum Zeitpunkt des Konföderationsrechts existierten. Wie "Public Schools" werden die katholischen Schulen vom Kindergarten bis zur Klasse 12 finanziert. Doch tiefe demographische Veränderungen der letzten Jahrzehnte haben die Provinz Ontario zu einer multikulturellen, multikulturellen und multireligiösen Gesellschaft gemacht. Der Gedanke, dass eine religiöse Gruppe privilegiert ist, Schulen aus der öffentlichen Hand finanziert zu haben, wird in einer pluralistischen, multikulturellen, weltlichen Gesellschaft unannehmbar. Obwohl es auch wahr ist, dass die Menschen, die ihre Kinder an diese Schulen schicken, eine Form haben, die ihre Steuergelder an dieses Schulsystem leitet. Die kanadische Universität Trinity Western University (TWU) steht derzeit vor einer Herausforderung von Mitgliedern der Rechts- und LGBT-Gemeinschaft an ihre Freiheit, Studenten in einem privaten Universitätskontext zu erziehen, während sie bestimmte "religiöse Werte" wie die Freiheit, gegen andere Menschen zu diskriminieren, einschließlich der Forderung der Studenten, einen Keuschheits-Eid zu unterzeichnen und LGBT-Studierende die gleichen Rechte wie gerade Studenten zu leugn. Die TWU hatte 2001 eine ähnliche Schlacht (Trinity Western University v. British Columbia College of Teachers), wo der Oberste Gerichtshof von Kanada entschieden, dass die TWU in der Lage war, professionelle Disziplinen zu lehren. Am 16. Juni 2019 hat Quebec öffentliche Diener in Autoritätspositionen verboten, sichtbare religiöse Symbole zu tragen. Die Gesetzgebung wurde mit dem Ziel der Neutralitätsförderung errichtet. Ministerpräsident Trudeau argumentiert, dass das Verbot gegen die Grundrechte des kanadischen Volkes verstößt. Deutschland Scientologen in Deutschland haben besondere politische und wirtschaftliche Einschränkungen. Sie sind von der Mitgliedschaft in einigen großen politischen Parteien ausgeschlossen, und Unternehmen und andere Arbeitgeber verwenden sogenannte "Sektionsfilter", um einen potenziellen Geschäftspartner oder Mitarbeiterverband mit der Organisation zu entlarven. Die deutschen Bundes- und Landesinnenminister begannen Ende 2007 einen Prozess, der darauf abzielte, Scientology zu verbieten, verließen die Initiative jedoch ein Jahr später und fanden unzureichende rechtliche Gründe. Dennoch schlagen Umfragen vor, dass die meisten Deutschen die Scientology insgesamt verbieten. Die US-Regierung hat immer wieder Bedenken bezüglich diskriminierender Praktiken geäußert, die auf einzelne Scientologen gerichtet sind. Griechenland In Griechenland seit der Unabhängigkeit von der muslimischen osmanischen Herrschaft im 19. Jahrhundert wurde die griechisch-orthodoxe Kirche privilegiert und nur die griechisch-orthodoxe Kirche, römisch-katholisch, einige evangelische Kirchen, Judentum und Islam werden Religionen anerkannt. Die muslimische Minderheit behauptet, dass Griechenland beharrlich und systematisch gegen Muslime diskriminiert. In jüngster Zeit untersuchte Professor Nick Drydakis (Anglia Ruskin University) in Athen religiöse Zugehörigkeit und Arbeitsvoreingenommenheit, indem er eine experimentelle Feldstudie durchführte. Die Ergebnisse des Arbeitsmarktes (Berufszugang, Eintrittslohn und Wartezeit für Rückruf) wurden auf drei religiöse Minderheiten (Pentecostal, evangelical, und die Zeugen Jehovas) bewertet. Die Ergebnisse zeigen, dass religiöse Minderheiten die Beschäftigungsvorspannung erfahren. Darüber hinaus stehen religiöse Minderheiten im Vergleich zu weniger prestigeträchtigen Arbeitsplätzen stärkere Einschränkungen beim Zugang zu Berufen gegenüber. Beruflicher Zugang und Einkommensvorspannung ist für religiöse Minderheit Frauen am höchsten. In allen Fällen stehen die Zeugen Jehovas der größten Vorurteile gegenüber; weibliche Arbeitgeber boten deutlich niedrigere Eintrittslöhne für die Zeugen Jehovas als männliche Arbeitgeber. Mexiko Laut einem Bericht der Menschenrechtspraktiken der US-amerikanischen Staatsabteilung über Mexiko stellten einige lokale Beamte vor allem im Süden gegen religiöse Freiheit. Es gibt Konflikte zwischen Katholischen/Mayan-Synkretisten und evangelischen Evangelikalen in der Region Chiapas. Siehe auch religiöse Verfolgung Sekularisation Verfolgung von Christen Verfolgung von Christen in der post-Kalte Krieg Ära Diskriminierung gegen Atheisten Antisemitismus Verfolgung von Juden Islamophobia Verfolgung von Muslimen Zivile und politische Rechte Zwangskonversion Intersectionity Islamische Polizei Aus Kampagne Liste der Antidiskriminierungshandlungen religiöse Intoleranz religiöse Segregation religiöse Gewalt. "Sage, Sweetgrass und der erste Änderungsantrag. " Die Chronik der Hochschulbildung.18. Mai 2001, S. 2: B16.U.S. Kommission für Bürgerrechte, 1979:Religiöse Diskriminierung. Ein vernachlässigtes Problem. Eine Konsultation, die von der Kommission der Vereinigten Staaten für Bürgerrechte, Washington D.C., 9.–10. April 1979 gesponsert wird