Der illegale Zigarettenhandel wird als „Produktion, Import, Export, Kauf, Verkauf oder Besitz von Tabakwaren definiert, die keine Rechtsvorschriften einhalten“ (FATF 2012). Illicit Zigarettenhandel Aktivitäten unter 3 Kategorien: Gegenzug: Zigaretten, die aus dem Ausland geschmuggelt werden, ohne inländische Pflicht; Fälschungen: Zigaretten, die ohne Genehmigung der rechtmäßigen Eigentümer hergestellt werden, mit Absicht, Verbraucher zu täuschen und zahlenpflichtig zu vermeiden; Illicit whites: Marken legal in einem Land hergestellt, aber geschmuggelt und in einem anderen verkauft, ohne dass Zölle gezahlt werden. Der Zigarettenschmuggel, auch informell als Buttlegging bezeichnet, ist der illegale Transport von Zigaretten oder Zigarren von einer Verwaltungsabteilung mit niedriger Besteuerung zu einer Division mit hoher Besteuerung zum Verkauf und Verbrauch. Die Praxis, die von der Tabakindustrie, organisierten Kriminalitäts-Syndikaten und Rebellengruppen allgemein verwendet wird, ist eine Form der Steuerhinterziehung. United States Interstate Highway No. 95 kam informell als "New Tobacco Road" bekannt zu sein, als es eine Lieblings-Zigaretten-Schmuggling-Route wurde. Fahrer des unerlaubten Handels Der unerlaubte Handel mit Tabak ist sowohl Angebot als auch Nachfrage angetrieben, da die Verbraucher versuchen, Geld zu sparen, indem sie Steuern auf Tabak entziehen; und die Lieferanten wollen leichten Grenzeintritt, hohe Gewinnspannen und schwache Auswirkungen, wenn sie gefangen werden. Illegale Zigaretten sind viel billiger als legale Zigaretten und unterliegen nicht strengen Vorschriften in Form von Gesundheitswarnungen, Produktkontrollen oder Alterskontrollen. Studien weisen darauf hin, dass erhöhte Tabaksteuern die Verbraucher nicht davon abhalten, zu rauchen, sondern Verbraucher wenden sich an billigere Marken und illegale Zigaretten. Niedrige Kosten der Produktion und hohe Nachfrage machen illegale Zigaretten zu einer der weltweit am meisten verhandelten illegalen Waren (Allen 2011). Allein in London wurden 85 % der geschmuggelten Zigaretten gefälscht, während die britische Grenzagentur mehr als 1 Million gefälschte Zigarettenanfälle pro Tag (ICC 2007) durchschnittlich. Auch Südafrika berichtet, dass sich das Auftreten von illegalen Zigaretten in den letzten 3 Jahren verdoppelt hat, was 25 % des gesamten Marktes im Jahr 2012 ausmacht. Öffentliche Toleranz und Akzeptanz von illegalen Zigaretten als Norm auch Faktoren in das anhaltende Kaufverhalten unter den Verbrauchern, wie sie glauben, legitime Zigaretten sind übersteuert und zu teuer. Illicit Zigaretten dominieren weiterhin in Malaysia, wo 34,5% aller Zigaretten (ITIC 2013,) etwa 7,9 Milliarden Sticks verkauft wurden. Illicit-Handel bleibt aufgrund seiner langen Küstenlinien in Malaysia vorherrschend, die es ermöglichen, Sendungen aus benachbarten Nationen, wie kreteks aus Indonesien, in die ost malaysischen Staaten von Sabah und Sarawak (Rejab und Zain 2006). Auch die Schmuggler haben sich in den lokalen Dörfern immer effizienter entwickelt, um geschmuggelte Zigaretten schnell zu entladen, zu speichern und zu verteilen, während Zollbeamte vermieden werden. In Lahad Datu (Sabah) sind die Einheimischen Teil des Problems geworden, da sie häufig illegale Zigaretten von illegalen Einwanderern aus den Philippinen und Indonesien kaufen - die diese Waren offen in einem blühenden Flohmarkt mit geschmuggelten illegalen Waren peddeln. Die Strafverfolgung von Lax erleichtert weiter die Prävalenz des illegalen Handels und der geschmuggelten Waren in diesem Bereich, da der Verkauf dieser illegalen Waren für die Erhaltung der Existenz dieser illegalen Einwanderer verantwortlich ist. Die niedrigen Gehälter der verantwortlichen Strafverfolgungseinheiten werden als Beitrag zum Mangel an geschmuggelten Zigarettenanfällen hervorgehoben. Rejab und Zain (2006) Posit Zigarettenschmuggler werden gemeldet, bevor Raids von Insidern in der Strafverfolgung durchgeführt werden, bietet ausreichend Zeit, um Sendungen von illegalen Zigaretten zu verbergen. Mit weniger als 2 % aller bei der Ankunft in Häfen kontrollierten Versandbehälter (durch hohe Mengen von Containern) und niedrige Strafen für illegalen Schmuggel wird diese Frage in Malaysia (und anderen Ländern mit schlechter Grenzkontrolle) als unerlaubter Zigarettenschmuggel weiterhin als lukrative, relativ geringe Risikoaktivität angesehen werden. Die Umsetzung des Plain Packaging Act von Tabakerzeugnissen im Jahr 2012 in Australien hat die Debatte über ihre Wirksamkeit zur Verringerung des Rauchens unter Jugendlichen ausgelöst. Während einige Studien zu dem Schluss kommen, dass eine einfache Verpackung Zigaretten weniger attraktiv für die Jugend machen wird, hat der American Legislative Exchange Council (ALEC) gegen den Verkauf von reinen verpackten Zigaretten lobbied – das heißt mangelnde Beweise. Tobacco-Organisationen statt Posit Klarverpackung wird die Fähigkeit von illegalen Tabakherstellern, legitime Produkte zu replizieren – mit höheren Häufigkeiten des illegalen Handels. Während noch keine anderen Länder eine einfache Verpackung eingeführt haben, wird die Zeit sagen, ob dieser Schritt positive oder negative Auswirkungen auf die Verringerung des Jugend- und Erwachsenenrauchs haben wird. Zahlreiche Berichte haben Verbindungen zwischen dem illegalen Tabakhandel und den organisierten Kriminalitätsgruppen geschmiedet, die durch hohe Verbrauchernachfrage, hohe potentielle Gewinne und relativ geringe potenzielle Strafen angezogen werden. In Malaysia führt das erste Mal zu einer Strafe von bis zu 100.000 RM und einem 3-jährigen Satz; mit einem RM200.000 Straf- und 6-jährigen Haftstrafe für spätere Straftaten. Organisierte Kriminalität syndiziert Garner weite Reichweite durch verschiedene Vertriebskanäle in Form von kleinen Einzelhändlern und Straßenverkäufern. Während Einzelhändler vor Gericht angeklagt werden können, wenn sie im Besitz von Zigaretten sind, wurde weithin davon ausgegangen, dass Verbrechensyndikate diese Geldstrafen zahlen, um die Zusammenarbeit mit den Einzelhändlern zu erhalten und ihr Vertriebsnetz zu erhalten. Über diese traditionellen Vertriebskanäle hinaus unterstreicht die World Customs Organization (2012), dass die Weiterveräußerung von Tabakprodukten im Internet aktiv entwickelt wird – mit einer größeren Reichweite, mehr Diskretion und weniger Chancen, gefangen zu werden. Im Jahr 2012 hat die französische Polizei diesen Trend durch Löschen von Domain-Namen von Online-Handelsseiten, die Tabakprodukte verkaufen (WCO 2012). Evidence schlägt vor, dass Tabakschmuggeloperationen mit terroristischen Organisationen wie Hamas und Hezbollah verbunden sind, die diese Gewinne nutzen, um den Terrorismus weltweit zu finanzieren. seit den 1980er Jahren. Der WCO Illicit Trade Report 2012 hebt hervor, dass illegaler Tabakhandel eine gute Gelegenheit für organisierte Kriminalitätsgruppen und/oder Terroristen darstellt, große Summen krimineller Gewinne zu generieren. Billingslea (2004) schrieb, terroristische Gruppen arbeiten mit organisierten Kriminalitätsgruppen sowie internationalen Drogenhandelsorganisationen aufgrund ihrer „gegründeten Handelsrouten und Geschäftskontakte für die Übertragung von Rohstoffen für Profit“. Er fügt, bekannte und verdächtige Hezbollah und Hamas-Mitglieder haben Frontunternehmen und legitime Unternehmen im Zigarettenhandel in Mittel- und Südamerika gegründet. Die IRA (Irish Republican Army) war eine der ersten Gruppen, die mit Zigaretten beginnen, um ihre Aktivitäten zu finanzieren. Die Polizei schätzt, dass die IRA in den letzten 5 Jahren 100 Millionen Dollar aus illegalen Zigaretten gemacht hat. Im Mittleren Osten hat die kurdische Arbeiterpartei (PKK) die Beteiligung an dem Handel von Zigaretten und Steuerstempeln von Zigaretten aus Schmuggeln bekannt. Die EU-Kommission berichtet, dass die PKK amerikanische Zigaretten in den Irak geschmuggelt hat, die dann von Saddam Husseins Sohn kontrolliert wurden. Die kombinierten Bemühungen von Zigaretten- und Ölschmuggel wurden berichtet, Saddam Hussein so viel wie $ 2,7 Milliarden jährlich nach 1991 gemacht haben. In letzter Zeit wurden 16 Palästinenser, die wegen eines Zigarettenschmuggels in New York verhaftet wurden, gefunden, dass sie einige Verbindungen zu verurteilten Terroristen haben. Ein Krimineller hatte vor allem finanzielle Verbindungen zu Omar Abdel-Rahman bekannt, einem Kleriker, der eine Lebensstrafe für eine Verschwörung diente, um New York City Wahrzeichen zu sprengen. Andere verhafteten auch Verbindungen zu einem Top Hamas Beamten. Ähnlich in Hongkong verhaftete die Polizei 1.200 Personen aus einer Vielzahl von Banden für Drogenhandel, illegalen Besitz von Waffen und Zigaretten gegen Verbrecher. Die Operation Thunderbolt, die darauf abzielt, Triaden in Hong Kong und benachbarten Provinzen anzusprechen, ist erfolgreich in verschiedene Zweige der operativen Netzwerke der Bande eingebunden. Die Weltzollorganisation (2013) stellt fest, dass die Zahl der illegalen Zigarettenanfälle weltweit gestiegen ist, die Anzahl der Schmuggelrouten und -kanäle weiterhin entsprechend diversifiziert. In Irland wurden vor kurzem vier Männer erwischt, 9 Millionen Zigaretten mit einem Einzelhandelswert von 4,3 Millionen Euro zu transportieren, die über Seefracht aus Malaysia ankamen. Die Polizei glaubt, dass diese Sendung für Irlands größte Schmuggelbanden bestimmt war, die auch an bewaffneten Räubern und Einbrüchen beteiligt waren. Im Vereinigten Königreich ist der Zigarettenschmuggel so immer profitabler geworden, dass sich die Schmuggelsyndikate dazu veranlasst haben, junge Frauen zum Schmuggeln von Zigaretten im Austausch für freie Sommerferien zu verdrängen. Die britischen Grenzbeamten haben gezeigt, dass fast 50 Millionen Zigaretten jeden Monat von Mädchen als 15 beschlagnahmt werden, die Flüge nach Spanien, Unterkunft und Taschengeld erhalten wurden. Der Zigarettenschmuggel ist seither eine der am schnellsten wachsenden Formen des organisierten Verbrechens geworden und ist für die Finanzierung größerer Operationen wie Drogenschmuggeln oder Menschenhandel verantwortlich. Südafrika hat ähnliche Probleme mit dem Zigarettenschmuggel, denn die Polizei berichtet, dass der Verkauf illegaler Zigaretten größer ist als Drogen in Südafrika. Kosten des unerlaubten Handels Die globale Skala des illegalen Zigarettenhandels hat ein Allzeithoch erreicht, da die Regierungen jedes Jahr mehr als 50 Milliarden US-Dollar an weltweiten Regierungseinnahmen verlieren werden. Ein Euromonitor (2011) berichtet, dass jährlich 360 Milliarden Zigaretten verbraucht werden (ohne China), was 10% des globalen Marktes ausmacht. Euromonitor (2013) berichtet, dass der Schwarzmarktumsatz von Zigaretten für das 6. Jahr in Folge gestiegen ist, obwohl der Zigarettenkonsum in der EU im Jahr 2012 um 5,7% gefallen ist – was auf über 12 Milliarden Euro an Verluststeuereinnahmen zurückzuführen ist. Illicit Zigarettenhandel beraubt nicht nur die Regierung einer Schlüsselquelle für Steuereinnahmen, sondern schafft auch ein Ungleichgewicht auf dem Markt für legitime Branchenakteure, die in strengen Vorschriften tätig sind. In Asien-Pazifik (und weltweit) ist Malaysia das Land mit dem höchsten Anteil (45%) an illegalen Zigaretten auf dem gesamten Markt, gefolgt von Hongkong (35,%) und Pakistan (26,7%) auf dem asiatischen Kontinent. Obwohl illegale Zigaretten mit niedrigen Einkommensgruppen assoziiert wurden, macht sie durch ihre geringe Preis- und Zugänglichkeit auch für Raucher im Allgemeinen aufgrund steigender Tabaksteuern attraktiv und für Jugendliche erschwinglich – die ein geringeres Einwegeinkommen haben. Brunei zeigt weltweit einen einzigartigen Fall, in dem 89,8,% oder 315,2 Millionen verbrauchte Zigaretten illegal sind (ITIC 2013). Nach der 339% Verbrauchsteueranmeldung der Regierung im Jahr 2010 erreichten die Zigarettenpreise $6,1 pro Packung, einer der höchsten im asiatischen Pazifik nach Singapur und Australien. Dies führte zu dem Rückzug großer internationaler Tabakunternehmen und einem Steuerverlust von 63 Millionen US-Dollar aufgrund des unerlaubten Marktes. Tobacco Atlas (2013) schätzt, dass, wenn der illegale Handel beseitigt wurde, 33,3 Milliarden US-Dollar an Steuereinnahmen erzielt werden würden und 164.000 vorzeitige Todesfälle aufgrund höherer durchschnittlichen Zigarettenpreise jährlich vermieden würden. Der WCO Illicit Trade Report 2012 empfiehlt, eine größere Bedeutung bei der Erfassung und Weitergabe von Informationen auf nationaler und internationaler Ebene zu legen, um Strategien zur Reaktion auf diese Bedrohung zu entwickeln. Societale Auswirkungen des illegalen Handels Die Kosten des illegalen Handels gehen auch über rein finanzielle Maßnahmen hinaus, mit Auswirkungen wie die Förderung der Jugendaufnahme des Rauchens und die Erhöhung der Gesundheitsrisiken für die Verbraucher, da illegale Zigaretten nicht durch Produkt- und Zutatkontrollen gebunden sind. Trotz der Bemühungen der Industrie und der Regierung, ID-Kontrollen für Tabakverkäufe zur Regulierung der Verfügbarkeit durchzuführen, erleichtert die Vorherrschaft des illegalen Zigarettenhandels die Erschwinglichkeit von Zigaretten für Jugendliche; mit seinem niedrigeren Marktpreis und die Bereitstellung einfacher Kanäle für den Kauf in Form von kleinen Einzelhändlern und online. Internet-Seiten sind seither ein Kernkanal der Verteilung, da es den Verkauf und den Versand von kleinen Mengen von Zigaretten, die von Zollbeamten unentdeckt. Zahlreiche Studien ziehen auch eine direkte Verbindung zwischen der Verfügbarkeit von billigen illegalen Zigaretten und den hohen Jugendrauchraten. In Kanada entfielen auf illegale Zigaretten 17,5% aller von Jugendlichen geräucherten Zigaretten (Callaghan et al. 2009) mit einer größeren Prävalenz in Toronto und Quebec, wo 22% der kanadischen High School Studenten regelmäßig illegale Zigaretten rauchen (Callaghan et al. 2009). Die Studie fügte hinzu, dass illegale Zigaretten für die Bereitstellung einer zugänglichen Alternative für den Austritt verantwortlich waren, und insbesondere für Jugendliche fördert die Initiierung und Fortsetzung des Rauchens auf lange Sicht. Gefährliche Zusatzstoffe Die ICC (International Chamber of Commerce) warnt gefälschte Zigaretten wurden gefunden, um unsanitäre Inhaltsstoffe (wie menschliche Kot, tote Fliegen und Schimmel) sowie eine höhere Dosierung von tödlichen Substanzen über legitime Zigaretten zu enthalten. Illicit Zigaretten in Kanada und dem Vereinigten Königreich wurden gefunden, fünfmal mehr Cadmium, sechsmal so viel Blei, 160% mehr Teer und 133% mehr Kohlendioxid enthalten. Die Verbraucher sind gewarnt, Vorsicht zu nehmen und die Versuchung zu vermeiden, Geld zu sparen, indem sie illegale Zigaretten kaufen, da es größere gesundheitliche Risiken im Vergleich zu legalen Zigaretten darstellt. Identifizierung illegaler Zigaretten Im Folgenden sind einige häufige Indikatoren für illegale Zigarettenpackungen: Das Fehlen von bildlichen Gesundheitswarnungen Schlechte Details auf Zigaretten (Druck, Schreibfehler, unkonsistente Schrift) Verpackungen ohne inländische Steuermarken oder Sicherheitsmarken Verpackungen mit nicht-domestischen Steuermarken Unlisteter Importeur oder Hersteller Unregistrierte Marken Packgrößen mit weniger als 20 Zigaretten Ungewöhnlicher Geschmack Günstige Preise (niedriger Marktdurchschnitt) Nicht auf der Trusted Trade Network Datenbank (individuelle Produktverifikation) Illicit Handel auf der ganzen WeltAustralienDie Versuche des Landes, das Rauchen durch höhere Steuern zu entmuten, haben stattdessen die illegale Zigarettenindustrie befeuert. Im Mai 2016 wird geschätzt, dass möglicherweise 14,3 Prozent des in Australien verbrauchten Tabaks durch den Schwarzmarkt gekauft wurde und die Kosten für den Verlust der Einnahmen aus Steuern pro Jahr 1,4 Milliarden Dollar betrugen. Weißrussland ist als "der Hauptlieferant von Schmuggelzigaretten in Europa" gekennzeichnet. 2017 erklärte der Europäische Kommissar Günther Oettinger, dass fast 10% der illegalen Zigaretten in der Europäischen Union aus Belarus stammen. Die litauischen und polnischen Bräuche berichten oft über große Sendungen von Zigaretten, die mit anderen Waren gefunden wurden und erklärten, dass der Schmuggel ein ernstes Problem sei. In Lettland berichteten auch die Zollbehörden in der Ukraine über Tausende von beschlagnahmten Zigarettenpackungen aus Belarus, aber in viel kleinerem Umfang. Neben der Europäischen Union ist ein weiteres wichtiges Ziel des Schmuggels aus Belarus Russland, das keine offizielle Grenze zu Belarus hat. Es wird angenommen, dass Schmuggel ein wichtiger Umsatzgenerator für das Regime von Alexander Lukaschenko ist. Aliaksei Aleksin, ein Geschäftsmann mit engen Verbindungen zu Lukaschenko, wird unter den wichtigsten angeblichen Organisatoren der Schmuggelindustrie genannt. Organisierte Kriminalitätsgruppen werden auch gemeldet, in dieser Branche aktiv zu sein. Lokale Bürger sind häufig unter normalen Darstellern des Schmuggels, die die Belarus-EU Grenze durch Autos, LKW und Züge überqueren. Es wird geschätzt, dass ein LKW rund 4 Millionen Zigaretten-Packs transportieren kann. Rafts mit GPS-Tracking-Systemen und niedrig fliegenden Drohnen werden gelegentlich verwendet. Die Schmuggler ziehen es vor, kostengünstige weißrussische Zigarettenmarken zu transportieren, die in Weißrussland viel kleinere Verbrauchsraten als höherwertige Zigaretten genießen. Bedeutende Mengen an belarussischen Zigaretten, die von der staatlichen Grodno Tabakfabrik für den lokalen Markt (Minsk Capital, NZ, Fest und andere) produziert wurden, wurden nicht nur in benachbarten Märkten gefunden, sondern auch in fernen Ländern ohne Grenzen mit Belarus wie Irland und UK. Es wurde geschätzt, dass 12 % der aus Belarus geschmuggelten Zigaretten in Großbritannien landeten. Die Zigaretten in Belarus sind mehrmals günstiger als in der Europäischen Union. 2016, laut BBC, könnte eine Packung Zigaretten, die in Belarus für ca. 40p gekauft wurden, in Großbritannien für £3 verkauft werden. 2017 wurde geschätzt, dass die Gesamtverluste der EU-Mitgliedstaaten aufgrund des Schmuggels aus Belarus jährlich rund 1 Mrd. EUR betragen. Belgien Das Land ist der Gastgeber mehrerer Fälle von weißem Schmuggel vor allem von Belgien nach Frankreich / Großbritannien aufgrund ihrer niedrigeren Steuern (die bis zu 50% weniger teuer macht .) Jedoch vor Ort Zoll Fälle von gefälschten Zigarettenfabriken, die hauptsächlich in das Vereinigte Königreich exportiert werden sollen. Größen in der Regel übersteigen 1 Tonnen Wert Tabak + Maschinen + Millionen Zigaretten jedes Mal. Die Situation wird in letzter Zeit mit den laufenden steuerlichen Wanderungen angehoben. Zigaretten Manufakturen sind besorgt über die Situation und erwarten, dass der Trend nur zunimmt. CanadaAs of 2009 werden illegale Zigaretten als eine 1,5 Milliarden US-Branche in Kanada angenommen. In Kanada ist zwischen 63 und 79 Prozent des Preises eines Zigarettenpakets Steuer. Viele Grenzgänger nutzen die Situation nicht nur in Kanada, sondern auch in den USA, das Land, das traditionell importiert hat, anstatt illegale Waren zu exportieren. Die kanadischen Provinzen mit niedrigeren Tabaksteuern haben höhere Schmuggelquoten gemeldet, und ein Großteil des Schmuggels wird von den Mitgliedern der Ersten Nationen dominiert (obwohl die Mehrheit der Mitglieder der Ersten Nationen und die Führung gegen Tabakschmuggel verstoßen und verurteilt haben). Hongkong Beispiele sind: Zollbeamte beschlagnahmten 1,3Millionen illegale Zigaretten (Gesamtmarktwert von 3,3Mio. $ mit einem Zollpotenzial von 2,2Mio. $) in elektrischen Warmwasserbereitern in einem Industriegebäude. Hongkong Die Polizei verhaftet 1.200 Verdächtige über Anklagen, die von Drogenhandel, illegalem Besitz von Waffen, Drogen und Zigaretten aus dem Gegenzug reichen. Irland In Irland schmuggelte die irische Republikanische Armee Zigaretten, um Geld für Waffen und Ausrüstung zu erhöhen. Es kann mit anderen kriminellen Aktivitäten verbunden sein, zum Beispiel: 9 Millionen Zigaretten mit einem geschätzten Einzelhandelswert von 4,3 Millionen Euro wurden beschlagnahmt, als 4 Männer erwischt wurden, die Sendung zu transportieren, die am Dublin Port aus Malaysia ankam. Die Polizei glaubt, dass die Zigaretten für eine der größten Schmuggelbanden des Landes bestimmt waren, die auch an bewaffneten Räubern und Einbrüchen beteiligt waren. In der Republik Irland gehören die Zigarettenpreise aufgrund der hohen Verbrauchsteuer zu den höchsten der Welt: typischerweise €11 (US$12,70, GB£9.70) für eine Packung von zwanzig. Aus diesem Grund wird ein starker Anreiz geschaffen, um aus dem Festland der Europäischen Union zu schmuggeln, wo das gleiche Paket viel weniger kosten kann (z.B. Spanien 5 € oder Osteuropa 3–€4). Größere Betreiber können einen Versandbehälter voller Zigaretten in Asien für 300.000 € kaufen, der den Tabak auf bis zu 5 Millionen € verkauft. Geschmuggelte Packungen werden für €4–€5 verkauft, mit der Dubliner Moore Street eine bemerkenswerte Website. Die kriminellen Banden verdienen mehr als 350 Millionen Euro pro Jahr aus dem Handel, wobei ein Viertel des Tabaks in Irland geschmuggelt wird. 2012 wurden 96 Millionen Zigaretten von Revenue Commissioners beschlagnahmt und 2016 auf 45 Millionen reduziert. Höhere Sicherheitsniveaus in Flughäfen haben Kriminelle auf andere Methoden zur Einfuhr von Tabak, wie Autofähren, geschoben. JordanienIm August 2019 verschärfte die jordanische Regierung die Zollbestimmungen, indem sie den sorgsamen Schmuggel von Zigaretten nach Syrien zum Gewinn anführte. Der Umzug führte zu regierungsfeindlicher Gewalt, wo ein Zusammenstoß zwischen der Regierung und den Demonstranten in der nördlichen Stadt Ramtha erhob. Malaysia Beispiele sind: Malaysia verzeichnet im Jahr 2012 einen Verlust von 1,9 Milliarden RM an illegale Zigaretten. Lokale in Lahad Datu helfen, die Nachfrage nach illegalen Waren durch häufigen Kauf von illegalen Zigaretten von illegalen Einwanderern in einem offenen illegalen Waren Flohmarkt zu fördern. Montenegro Im ehemaligen Jugoslawien war Montenegro bekannt dafür, eine Oase für Zigarettenschmuggel in Italien zu sein. Palästina Ein Beispiel: 16 palästinensische Männer verhafteten in einem Schema, das 55 Millionen Dollar an Einnahmen aus dem Verkauf von illegalen Zigaretten erzeugt haben könnte.Paraguay Aufgrund der Diskrepanzen in der Zigarettensteuer zwischen Brasilien und Paraguay (16% in Paraguay gegen 80% in Brasilien) werden große Mengen Zigaretten über Santa Catarina nach Brasilien geschmuggelt. Journalisten haben behauptet, dass die Fabrik Tabacalera Del Este im Besitz von Verwandten von Paraguayan Präsident Horacio Cartes, verantwortlich für die Herstellung von Zigaretten für den Zweck, in Brasilien über Ciudad del Este geschmuggelt zu werden. SpanienEin Beispiel: In einer illegalen Zigarettenfabrik, die in einem verlassenen Gebäude in einem Industriepark untergebracht ist, wurden 16.500 kg (Wert 2 Millionen Euro) geschrumpfter Tabak beschlagnahmt. Ukraine Ein 700 Meter Schmuggeltunnel mit einer schmalen Spurbahn wurde im Juli 2012 zwischen Uzhhorod (Ukraine) und Vyšné Nemecké (Slovakia) an der Grenze des Schengen-Raums offenbart. Der Tunnel nutzte professionelle Bergbau- und Sicherheitstechnologien. Es wurde hauptsächlich zum Schmuggel von Zigaretten verwendet. Großbritannien Weißrussland wird als eine der wichtigsten Quellen für Zigaretten, die in das Vereinigte Königreich geschmuggelt werden. Es wurde geschätzt, dass im Jahr 2015 610 Millionen in Belarus produzierte Zigaretten an das Vereinigte Königreich geschmuggelt und dort illegal verkauft wurden. Ein Beispiel: Haul von illegalen Tabak und Zigaretten mit einem Einkaufswert von £415.000 von 10 Lagereinheiten in Derby. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, jeder der fünfzig Staaten Steuern Zigarettenpackungen mit einer anderen Rate. Im Jahr 1992 wurden durchschnittlich 25 Cent berechnet. Bis Januar 2002 stieg dieser Durchschnitt auf 45 Cent. Sechs Monate später gaben Staaten, die versuchen, Haushaltsdefizite zu kompensieren, ihre Zigarettensteuern auf durchschnittlich 54 Cent an. Laut John D'Angelo des US-Regierungsbüros für Alkohol, Tabak und Waffen (ATF) besteht eine "direkte Beziehung zwischen dem Anstieg der Staatssteuer und einer Zunahme des illegalen Handels". Dies gilt für alle psychotropen Substanzen und in der Tat für alle Formen von Lastkraftwagen, die für den Einzelnen wünschenswert sein können: Je mehr der Staat oder sogar die nationale Regierung versucht, den Handel in irgendeiner rechtlichen oder illegalen Substanz zu unterdrücken, desto höher werden die Preise und mit ihnen die Gewinnspannen, werden – und je größer die Bereitschaft der unerlaubten Vermarkter, die Nachfrage zu erfüllen, und damit die Bereitschaft, andere gewaltsame Verbrechen zu begehen, die Schließung der illegalen Märkte zu verhindern, wird. Dies ist unter anderem als "der verbotene Fruchteffekt" bekannt. Die US-Regierung hat die Finanzierungen von Al-Qaeda in New York 1999 und Hezbollah in North Carolina 2002 abgewickelt. Es wurde berichtet, dass ein Schmuggel von Zigaretten in den Vereinigten Staaten zu einem Gewinn von 2 Millionen US-Dollar führen kann. Gesetze, die sich speziell auf Zigarettenschmuggel in den Vereinigten Staaten beziehen, haben das Contraband Cigarette Trafficking Act von 1978 aufgenommen, was Zigarettenschmuggeln zu einer Straftat macht, die bis zu fünf Jahre im Gefängnis bestraft werden kann. Einer der bemerkenswertesten Stellen des Zigarettenschmuggels in den Vereinigten Staaten ist New York City. Dort ist die Zigarettensteuer die zweithöchste in der Nation, bei $6.86 pro Packung (Föderal, Staat und Gemeinde). Smuggler kaufen Zigaretten in anderen Niedrigsteuer-Staaten, wie in der Nähe von Pennsylvania, wo die Steuersatz ist nur $3.61 pro Packung. Wenn Schmuggler weiter in noch niedrigere Steuerzustände reisen, können sie noch weniger Zigaretten kaufen, wie Virginia, wo die Steuer nur 0,30 $ pro Packung beträgt. Wie oben gesagt, Interstate 95, da New York einer der Staaten ist, durch die es läuft, wurde eine Lieblingsroute für Zigarettenschmuggel und zog den informellen Spitznamen "New Tobacco Road" aus der Praxis. Erhöhte illegale Zigarettenanfälle können zu einer Erhöhung der Zigarettensteuer führen. Weltgesundheitsorganisation (WHO): Protokoll zur Beseitigung des illegalen Handels mit Tabakerzeugnissen Dieser multilaterale Vertrag zielt darauf ab, den illegalen Handel mit Tabakerzeugnissen durch die Kontrolle der Lieferkette und der internationalen Zusammenarbeit zu bekämpfen. Die Vertragsparteien verpflichten sich, das Tracking- und Tracing-System zu etablieren, um den unerlaubten Handel zu beseitigen. Das Protokoll wurde von Vertretern aller 6 WHO-Regionen unterzeichnet. Holen Sie sich einige Antworten (Großbritannien)Diese Website erstellt von The North England Tackling Illicit Tobacco für bessere Gesundheit Programm, zielt darauf ab, das Bewusstsein für illegalen Tabak, seine Auswirkungen und Konsequenzen zu informieren und zu erhöhen. Die Website bietet Foren für Diskussionen, Link zu Krim-Stoppern Informationen zu teilen, und Link zu National Health Service (NHS) für Personen, die mit dem Rauchen aufhören wollen. Händler gegen Betrug (Irland)Diese Einrichtung wurde 2009 von irischen Händlern gegründet, um gegen illegalen Tabakhandel durch Sensibilisierung für die Auswirkungen von illegalem Tabak auf den Einzelhandel zu kämpfen, sich mit einschlägigen Strafverfolgungsbehörden zu engagieren, und Kampagnen für Gesetzesreformen und zusätzliche Strafverfolgungsressourcen. Die Royal Canadian Mounted Police (Kanada) zielt darauf ab, die Verfügbarkeit von Tabak zu verringern und die Nachfrage nach Tabak zu verringern, indem sie mit Jugendlichen zusammenarbeiten, um die Beteiligung an Verbrechen als Täter oder Opfer zu verhindern. Dieser veröffentlichte Bericht priorisiert die Verringerung der Bedrohung durch kriminelle terroristische Aktivitäten in Kanada, indem er effektiv gegen illegale Aktivitäten, die Unterbrechung der organisierten Kriminalität Gruppen, und die Verbesserung der Geheimdienst sammeln und teilenRokok Tak Sah (Malaysia) von Royal Malaysian Customs gestartet, diese Kampagne zielt auf die Bildung von Einzelhändlern und der Öffentlichkeit über die Strafen des Kaufs und des Verkaufs von illegalen Zigaretten. Broschüren und Zeitungsanzeigen wurden eingesetzt, um das Bewusstsein für die Identifizierung illegaler Zigaretten zu wecken. Die Zollbeamten verstärkten auch die Durchsetzungsbemühungen, illegale Zigaretten und feine Einzelhändler zu beschlagnahmen, die den Vertrieb der Öffentlichkeit erleichtern. Holen Sie sich nicht Burnt (Singapur) Diese Kampagne von Singapore Customs versucht, die Öffentlichkeit über die Gefahren und steife Strafen für Aktivitäten, die illegalen Tabakhandel. Die Kampagne ermutigt die Bürger, illegale Aktivitäten zu berichten und die Öffentlichkeit über die Identifizierung illegaler Zigaretten durch: Funknetze, Kabelfernsehen, Outdoor- und Printwerbungen, Roadshows und Community-Verlobung. Die Bemühungen führten zu einem Rückgang der Zahl der illegalen Zigarettenkäufer, die gefangen wurden. Hong Kong United Against Illicit Tobacco (2013) Diese Bewegung zielt darauf ab, die Opposition gegen illegalen Handel zu konsolidieren, die Öffentlichkeit zu erziehen, um das Problem auf die Prioritätsliste der Regierung zu verschieben und die Öffentlichkeit auf die Idee zu verkaufen, dass illegale Tabak nur Kriminelle zugute kommt. Stop Illegal Cigarettes (Südafrika)Diese Kampagne, unterstützt durch das Tobacco Institute of Southern Africa, umfasst Tabakindustrien, die zusammenarbeiten, um den illegalen Zigarettenhandel zwischen Einzelhändlern zu bekämpfen und das Bewusstsein der Verbraucher zu erhöhen. Trusted Trade Network (UK) Dieses Netzwerk wurde entwickelt, um die Welt der gefälschten und unerlaubten Waren durch mehrstufige Authentifizierungsmaßnahmen zu befreien, die vom Unternehmen direkt zum Verbraucher arbeiten. Siehe auch Chop chop (tobacco) Menschenhandel Illegaler Drogenhandel Protokoll zu Eliminate Illicit Handel in Tabakprodukten, Artikel 8-13 Rum-running Referenzen Externe Links Datenbank der Zigarettenschmuggler Aktivitäten auf der ganzen WeltDas Brennilis Kernkraftwerk (EL-4) ist eine stillgelegte Website in den Monts d'Arrée in der Gemeinde Brennilis in Finistère, Frankreich. Geschichte Die Atomique Commissariat à l'énergie begann mit dem Bau dieses Versuchsreaktors, der mit Schwerwasser moderiert und 1962 mit Kohlendioxid (HWGCR) gekühlt wurde. Der Reaktor hatte eine geplante Ausgangsleistung von 70 MWe. Die Anlage erreichte im Dezember 1966 eine kritische Wirkung. 1971 wurde die französische Regierung jedoch gewählt, um Druckwasserreaktortechnologie in den Vereinigten Staaten als Modellbau zu nutzen. Am 15. August 1975 beschädigten zwei Explosionen eine Turbine leicht und zerstörten einen Telefonkreis. Die Befreiungsfront der Bretagne beanspruchte die Verantwortung. 1979 zerstörte die Gruppe elektrische Leitungen, die von der Anlage zum Netz gehen, und da kein Netz zur Stromversorgung vorhanden war, schloss die Anlage ab. Dies war die einzige Zeit in der Geschichte, dass eine terroristische Gruppe erfolgreich den Betrieb eines Atomkraftwerks eingestellt. 1985 wurde der Reaktor dauerhaft abgeschaltet. Die Kosten für die Stilllegung werden derzeit auf 482 Millionen Euro geschätzt, viel größer als die ersten Schätzungen. Freistellungserfahrung Dieses Kernkraftwerk markiert die erste Stilllegung eines kompletten Kernkraftwerks in Frankreich. EDF und CEA gaben ihre Absicht bekannt, dies zu einem transparenten Prozess zu machen, damit es als Modell für zukünftige Stilllegungsoperationen an anderen Anlagen verwendet werden kann. Das Verfahren wird in 3 Stufen unterteilt. Phase 1Diese Phase begann im Jahr 1985 und ist ähnlich wie ein Betankungsabtrieb; der Kraftstoff wird in den verbrauchten Kraftstoffpool bewegt, aber neuer Kraftstoff wird nicht geladen, und der Kraftstoff vor Ort wird schließlich anderswo transportiert. Es besteht aus: Endabschaltung des nuklearen Brennstoffs, der von Kühlkreislaufen abgeführt wird. 1996 wurde beschlossen, bis Ende 1999 eine Machbarkeitsstudie zur Begrünung des Standorts vorzulegen. Die Stufe 2 begann 1997, bestehend aus: Dekontamination und Demontage der Gebäude mit Ausnahme des Reaktors selbst Evakuierung der nuklearen Abfallentsorgung des Reaktordruckbehälters Am 13. Dezember 2000 verursachte ein Anstieg des Grundwasserspiegels eine Flut im chemischen Verarbeitungsgebäude. Im Januar 2001 brach ein Feuer im gemeinsamen Innengebäude aus. 2005 wurde die Stufe 2 offiziell abgeschlossen. Stufe 3 besteht überwiegend aus dem Reaktordruckbehälter (RPV) und ist derzeit im Gange. Demontage der Dampferzeuger, Demontage des Reaktordruckbehälters Abbruch des Eindämmungsgebäudes