garantiertes Mindesteinkommen (GMI), das auch als Mindesteinkommen (oder für kurze) bezeichnet wird, ist ein Sozialversicherungssystem, das allen Bürgerinnen und Bürgern oder Familien ein ausreichendes Einkommen garantiert, sofern bestimmte Förderbedingungen erfüllt werden, in der Regel: Bürgerschaft; ein Mitteltest; und entweder Verfügbarkeit zur Teilnahme am Arbeitsmarkt oder Bereitschaft zur Durchführung von Gemeinschaftsdiensten. Hauptziel eines garantierten Mindesteinkommens ist die Verringerung der Armut. Wenn die Bürgerschaft die alleinige Qualifikation ist, wird das Programm zu einem universellen Basiseinkommenssystem. Elemente Ein garantiertes Mindesteinkommen kann aus mehreren Elementen bestehen, insbesondere: Berechnung des sozialen Minimums, in der Regel unter dem Mindestlohn Sozialversicherungsnetz, das denjenigen hilft, die ohne ausreichende finanzielle Mittel über Zahlungen oder ein Darlehen auf dem sozialen Minimum überleben, in der Regel abhängig von der Verfügbarkeit von Leistungen der Gemeinschaft, einer Art von Sozialvertrag oder dem Engagement für ein soziales Integrationskapital zur Unterstützung von Studierenden und gewährt staatlichen Renten für ältere Menschen, die keine Unterschiede von Basiseinkommen aufweisen können, bedeutet die Bereitstellung identischer Zahlungen einer Regierung an alle Bürger. garantiertes Mindesteinkommen ist ein System von Zahlungen (möglicherweise nur ein) durch eine Regierung an Bürger, die eine oder mehrere Mitteltests nicht erfüllen. Obwohl die meisten modernen Länder irgendeine Form von GMI haben, ist ein grundlegendes Einkommen selten. Geschichte Pre-moderne atecedents Persische Monarch, die Great ( ca. 590-ca 529 B.C), deren Regierung ein reglementiertes Mindestlohn benutzte, bot auch Familien an, wenn ein Kind geboren wurde. Die Romanische Republik und das Reich boten dem Cura Annonae eine regelmäßige Verteilung freier oder subventionierter Getreide oder Brot an ärmere Einwohner. Die Getreidesubvention wurde zunächst von Gaius Gracchus in 123 B.C eingeführt, dann weiter institutionalisiert von Julius Kaisera und Augustus. Der erste Sunni Muslim Kaliph Abu Bakr, der in 632 C.E in Kraft getreten ist, hat einen garantierten Mindesteinkommen eingeführt, der jedem Mann, Frau und Kind jährlich zehn Schhams gewährt. Letztendlich wurde dies auf zwanzig schwerfällig. moderne Vorschläge In 1795 plädierte der amerikanische revolutionäre Thomas Paine für eine Dividende von Bürgerinnen und Bürgern aus allen Vereinigten Staaten als Ausgleich für "Verlust seiner natürlichen Erbschaft" durch die Einführung des Systems landwirtschaftlicher Immobilien (Agrarian Justice, 1795). Französischer Kaiser Napoleon Bonaparte vertrat die Auffassungen von Paine und sagte, dass "man berechtigt ist, einen Teil der Erde zu produzieren, um die Bedürfnisse seiner Existenz zu erfüllen" (Herold, 1955). Henry George sprach sich für eine Dividende aus, die allen Bürgern aus der durch eine Landwertsteuer generierten Einnahmen gezahlt wird. Im Jahr 1963 veröffentlichte Robert Theobald das Buch Free Men and Free Markets, in dem er ein garantiertes Mindesteinkommen (der Ursprung der modernen Version des Wortes) befürwortete. 1966 befürwortete die Cloward-Piven-Strategie eine Überlastung des amerikanischen Wohlfahrtssystems, um seinen Zusammenbruch in den Hoffnungen, dass sie durch "ein garantiertes jährliches Einkommen und damit ein Ende der Armut" ersetzt werden soll. In seinem letzten Buch, in dem Do We Go von hier: Chaos oder Gemeinschaft? (1967,) Martin Luther King Jr. Ich bin nun davon überzeugt, dass der einfache Ansatz die wirksamste sein wird – die Lösung für die Armut ist es, sie direkt durch eine heute weit verbreitete Maßnahme abzuschaffen: das garantierte Einkommen. James Tobin, Paul Samuelson, John Kenneth Galbraith und weitere 1200 Ökonomen haben 1968 ein Dokument unterzeichnet, in dem der US-Kongress aufgefordert wird, in diesem Jahr ein Einkommenssicherungssystem einzuführen. Im Jahr 1969 würde der Familienhilfeplan von Kommissionspräsident Richard Willis für arme Familien ein Mindesteinkommen zahlen. Der Vorschlag von Amnesty wurde im Haus verabschiedet, aber nie aus dem Ausschuss im Senat. Daniel Patrick Moynihan schrieb 1973 die Politik eines garantierten Einkommens, in dem er das garantierte Mindesteinkommen befürwortete und den Vorschlag von Richard Willis (GAI) erörterte. 1987 kündigte der Finanzminister von Neuseeland Roger Douglas ein garantiertes Mindesteinkommen an, um eine neue Pauschalsteuer zu begleiten. Ministerpräsident David Lange, der Douglas sackierte. In seinem "autobiographischen Dialog" sagte die klassische liberale Friedrich Hayek: "Ich habe immer gesagt, dass ich für jeden Menschen im Land ein Mindesteinkommen bin". Im Jahr 2013 veröffentlichte die Equal Life Foundation den Garantievorschlag für das Leben, der einen praktischen Weg zur Umsetzung und Finanzierung eines garantierten Mindesteinkommens darstellt. Harry A. Shamir (US) veröffentlichte im Jahr 2017 den Buchkonsum, den Kapitalismus ohne Kritiker, in dem das Konzept von einem anderen Label gefördert wurde, als Möglichkeit, unsere Zivilisation in einer Zeitalter der Automatisierung und Computerisierung und der großen Arbeitslosigkeit zu überleben. Innovatiert das Buch auch eine Methode, um den Prozess zu finanzieren, in die unterirdische Wirtschaft und den Freiwilligenismus einzugreifen. Andere moderne Befürworter sind Ayşe Buğra (Türkei), The Green Economics Institute (GEI) und Andrew Coyne (Kanada). Finanzierung der Steuereinnahmen würde die Mehrheit der GMI-Vorschläge finanzieren. Da die meisten GMI-Vorschläge versuchen, ein Einkommen in der Nähe oder über Armutsleitungen zwischen allen Bürgerinnen und Bürgern zu schaffen, würde die steuerliche Belastung ebenso breit sein wie Einkommensteuern oder Mehrwertsteuer. In unterschiedlichem Maße könnte ein GMI durch die Reduzierung oder Beseitigung anderer Programme der sozialen Sicherheit, wie etwa der Arbeitslosenversicherung, finanziert werden. Ein weiterer Finanzierungsansatz besteht darin, zu erkennen, dass alle modernen Volkswirtschaften Geld verwenden und damit die Besteuerung nicht zur Finanzierung erforderlich ist. Jedoch ist die Tatsache, dass es keine finanziellen Zwänge gibt, nicht andere Zwänge, wie z.B. die tatsächlichen Ressourcen, bestehen. Ein wahrscheinliches Ergebnis auf der Grundlage der Wirtschaftstheorie, die als moderne Währungstheorie bekannt ist, wäre eine moderate Erhöhung der Besteuerung, um das zusätzliche Einkommen zu sichern, würde die Inflation nicht verursachen. Dieses hypothetische Charterlist-Konzept kann bei der Durchführung von quantitativen Easing-Programmen gesehen werden, in denen in den Vereinigten Staaten mehr als drei Billionen US-Dollar ohne Steuern geschaffen wurden. Beispiele für die Welt Brasiliens Mindesteinkommen wurden zunehmend von der brasilianischen Regierung akzeptiert. 2004 unterzeichnete Präsident Lula da Silva eine Gesetzesvorlage zur Schaffung eines universellen Grundeinkommens. Dieses Gesetz wird in erster Linie durch das Programm Bolsa Família umgesetzt. Nach diesem Programm erhalten ärmere Familien eine Direktzahlung über eine staatlich ausgestellte Debitkarte. Bolsa Família ist ein bedingtes Bargeldtransferprogramm, das bedeutet, dass die Begünstigten ihre Hilfe erhalten, wenn sie bestimmte Maßnahmen durchführen. Familien, die die Hilfe erhalten, müssen ihre Kinder in die Schule stellen und an Impfprogrammen teilnehmen. Wenn sie diese Anforderungen nicht erfüllen, werden sie von der Beihilfe abgeschnitten. Das Programm wurde als Wählerschaft kritisiert, der Handel mit produktiven Personen für die Stimmen der Sozialhilfeempfänger 2011 nahmen etwa 50 Millionen Menschen oder ein Viertel der brasilianischen Bevölkerung an der Bolsa Família teil. Kanada hat mit Mindesteinkommensversuchen experimentiert. Mincome hat in den siebziger Jahren in Kanada kleinere Familien mit Bargeldtransfers angeboten, um sie von Armut fernzuhalten. Letztendlich wurde das Verfahren beendet, aber dies war auf Haushaltsdefizite und einen Regierungswechsel zurückzuführen. Die Provinz Ontario begann 2017 mit einem Mindesteinkommenstest. Rund 4000 Bürgerinnen und Bürger haben damit begonnen, auf der Grundlage ihrer familiären Lage und ihres Einkommens eine erzwungene Vergütung zu erhalten. Empfänger dieses Programms könnten jährlich einen Aufwärtstrend von 10.000 $ erhalten. Regierungsforscher nutzten dieses Pilotprojekt als Test, um zu sehen, ob ein Mindesteinkommen den Menschen helfen kann, ihre Grundbedürfnisse zu erfüllen. Nach einer Regierungsänderung kündigte der künftige Premier Doug Ford am 31. August 2018 an, dass der Pilot am Ende des laufenden Geschäftsjahres annulliert werde. Chinas Mindest Livelihood Garantie, auch dibao genannt, ist eine 1993 eingeführte und 1999 auf alle chinesischen Städte ausgedehnte Sozialhilferegelung. Zypern Im Juli 2013 stellte die zyprische Regierung einen Plan zur Reform des Wohlfahrtssystems in Zypern und zur Schaffung eines "garantienten Mindesteinkommens" für alle Bürger vor. Frankreich 1988 war Frankreich eines der ersten Länder, um ein Mindesteinkommen zu realisieren, das als Revenu-Mindesteinkommen bezeichnet wurde. 2009 wurde es in Revenu de solidarité (RSA) umgewandelt, ein neues System, das die Armutsfalle lösen soll, indem Niedriglohnarbeiter ein.s Einkommen zur Förderung der Aktivität bieten. Indien Modern Independent Indien hat viele Mittel und Lebensgrundlagen entwickelt, die über Direktzahlungen sowohl auf Bundes- als auch auf staatlicher Ebene getestet werden. Auf Bundesebene umfassen dies Mindesteinkommensprogramme für soziale Renten wie National Social Assistance Scheme, garantiertes Beschäftigungsprogramm wie National Rural Employment Garantie Act, 2005 oder eine Behinderungsbeihilfe wie Deendayal Behindertensanierung. Auf staatlicher Ebene kann es zusätzliche Mindesteinkommensprogramme geben, darunter "Laksmir Bhandar", die vom Staat von Westgalen durchgeführt werden, die eine Mindestbeihilfe für Familien ohne Arbeit im Staat gewähren. Saudi-Arabien hat ein Bürgerkontoprogramm, das den registrierten Bürgern ein grundlegendes Einkommen bietet. Im Dezember 2017 hatten mehr als 3,7 Millionen Haushalte registriert, 13 Millionen Menschen oder mehr als die Hälfte der Bevölkerung. ab 2013 werden zwischen einem Fünftel und einem Drittel der Saudi-Arabiens als Nicht-Bürger geschätzt. SpanienIn Spanien ist der ingreso mínimo lebenswichtige wirtschaftliche Nutzen, den die soziale Sicherheit in Spanien in ihrer Modalitätenalität garantiert. Das IMV ist als "subjektives Recht" definiert und zielt darauf ab, Armut und soziale Ausgrenzung von Menschen zu verhindern, die allein leben oder in eine Koexistenzeinheit integriert sind, wenn sie in einer prekären Lage sind, weil sie über ausreichende Finanzmittel verfügen, um ihre Grundbedürfnisse zu decken. Der Vorteil, der nicht fixiert ist und je nach verschiedenen Faktoren variiert, wird zwischen 462 und 1015 Euro pro Monat voraussichtlich 850.000 Haushalte (rund 2,5 Millionen Menschen) abdecken und die Regierung jährlich 3 Milliarden Euro kosten. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten verfügen über mehrere soziale Programme, die garantierte Mindesteinkommen für Personen, die bestimmte Kriterien erfüllen, wie Vermögenswerte oder Behinderung. Beispielsweise ist das zusätzliche Sicherheitseinkommen (SSI) ein staatliches Programm der Vereinigten Staaten, das Anreize für Menschen mit niedrigem Einkommen bietet, die entweder im Alter (65 oder älter), blind oder behindert sind. SSI wurde 1974 geschaffen, um die föderalen Erwachsenenhilfeprogramme zu ersetzen, die denselben Zweck erfüllen. Heute bietet das Programm etwa acht Millionen Amerikanern Vorteile. Ein weiteres Programm ist die Sozialversicherung (SSD oder SSDI), ein steuerfinanziertes, Bundesversicherungsprogramm. Es wird von der Sozialen Sicherheitsverwaltung verwaltet und dient der Bereitstellung von Einkommenszusätzen für Menschen, die aufgrund einer Behinderung eingeschränkt sind, in der Regel einer körperlichen Behinderung. SSD kann auf vorübergehender oder dauerhafter Basis geliefert werden, in der Regel direkt davon, ob die Behinderung vorübergehend oder dauerhaft ist. Ein frühes garantiertes Mindesteinkommensprogramm in den USA war die Hilfe für Familien mit abhängigen Kindern (AFDC), die durch das Gesetz über soziale Sicherheit geschaffen wurden. Wo zuvor die Verantwortung für die Hilfe von bedürftigen Kindern in den Händen der Staaten liegt, hat die AFDC diese Behörde an die Bundesregierung übertragen. Im Laufe der Zeit wurde das AFDC oft kritisiert, weil es negative Anreize für die Arbeit schaffte, was zu vielen Hemmnissen für seinen Ersatz führte. Kommissionspräsident Richard Michel schlug in den siebziger Jahren das Familienhilfeprogramm (FAP) vor, das die AFDC ersetzen würde. FAP zielte darauf ab, viele der Probleme des AFDC, insbesondere die Arbeitsstruktur, zu beheben. Präsident George George McGovern schlug auch ein Mindesteinkommen in Form eines Universal Tax Credit vor. Letztlich wurden weder diese Programme umgesetzt. Im Laufe des Jahrzehnts wurden viele andere experimentelle Mindesteinkommensprogramme in Städten im ganzen Land durchgeführt, wie z.B. die Lebensunterhaltstests von Seattle-Denver. Im Jahr 1996 wurde der AFDC unter Präsident Bill Clinton durch die Vorübergehende Hilfe für das Programm „Kürftige Familien“ ersetzt. Damit würden Zuschüsse an die Staaten blockiert, damit sie entscheiden können, wie die Beihilfe verteilt würde. Ein weiteres garantiertes Mindesteinkommensprogramm in den USA ist der einkommensteuerpflichtige Gewinn. Dies ist eine rückzahlbare Steuergutschrift, die ärmeren Familien jedes Jahr bargeld versorgt. Das EITC vermeidet die Wohlfahrtsfalle durch Subventionierung der Einkommen und nicht durch Ersatz. Andere Länder Rumänien sehen auch weitere Lesen Colombino, U. (2011). Fünf Themen bei der Gestaltung von Einkommensstützungsmechanismen: Italien, IZA Diskussionspapiere 6059, Institut für Laborstudien (IZA). Außenbeziehungen Grundeinkommen für alle-Philipp van Parijs, Boston Review "Soziales Minimum" in der Veröffentlichung der Philosophie garantierte Grundeinkommensstudien: Wie könnte es organisiert werden, unterschiedliche Vorschläge über ein garantiertes Grundeinkommen: Geschichte "garantiere Mindesteinkommen" in der Encyclopædia Britannica