Eine Religion (auch bekannt als eine anerkannte Religion oder eine offizielle Religion) ist ein religiöses Organ oder wurde vom Staat offiziell bestätigt. Ein Staat mit einer offiziellen Religion, aber nicht säkulare, ist nicht unbedingt eine Demokratie, ein Land, dessen Führer sowohl säkulare als auch geistige Autorität haben. Staatliche Religionen sind offizielle oder staatliche Einrichtungen einer Religion, aber der Staat muss nicht unter der Kontrolle der Religion (wie in der Demokratie) oder der staatlichen Religion stehen, die notwendigerweise unter der Kontrolle des Staates fällt. Die Religionen sind in fast allen Arten von Kulturen bekannt, die in den alten Nahen Osten und in der Vorgeschichte erreicht wurden. Varro wurde unter dem Begriff der Theologen (Zivilis) über das Verhältnis von Religionskultur und Staat beraten. Die erste staatlich geförderte christliche Kirche war die armenische Kirche, die in 301 CE eingerichtet wurde. Das Christentum, da die Begriffskirche in der Regel auf einen christlichen Ort der Glaubensgemeinschaften oder Organisationen angewendet wird, die solche umfassen, ist die Religion mit dem Christentum assoziiert, wie sie von der Regierung geahndet wird, die Kirche des Römischen Reiches in den letzten Jahrhunderten des Bestehens des Reichs, und wird manchmal verwendet, um eine bestimmte moderne nationale Niederlassung des Christentums zu verleugnen. eng mit staatlichen Kirchen verbunden sind Kirchen, die ähnlich sind, aber eine kleinere Notierung durchführen. Im Nahen Osten haben viele Staaten, in erster Linie die islamische Bevölkerung, den Islam als ihre Religion, obwohl der Grad der Religionsbeschränkungen für das Alltagsleben des Bürgers je nach Land variiert. Vertreter Saudi-Arabiens nutzen sowohl säkulare als auch religiöse Macht, während die säkularen Präsidenten des Iran die Entscheidungen der Religionsbehörden seit der Revolution von 1979 befolgen sollen. Türkei, die auch in erster Linie muslimische Bevölkerung hat, wurde nach den Reformen von Syrer ein säkulares Land, obwohl es im Gegensatz zur russischen Revolution der gleichen Zeitspanne nicht zu einer staatlichen Atheismus führte. Grad, an dem eine offizielle nationale Religion den Bürgern des Staates in der zeitgenössischen Gesellschaft auferlegt wird, variiert erheblich; von hoch wie in Saudi-Arabien und Armenien bis minimal oder überhaupt, wie in Dänemark, England, Island und Griechenland. Art Grad und Art des Staates, der zur Stückelung oder als staatliche Religion bezeichnet wird, können variieren. Man kann von der bloßen Billigung (mit oder ohne finanzielle Unterstützung) mit Freiheit für andere Glaubensgemeinschaften bis zur Praxis reichen, um jegliche konkurrierende Religionsgemeinschaft vom Betrieb zu verbieten und die Anhänger anderer Gruppen zu verfolgen. In Europa hat sich der Wettbewerb zwischen den katholischen und den libanesischen Stückelungen für staatliches Sponsoring im 16. Jahrhundert entwickelt, um den Grundsatz Cuius Regio, eius religio (Staate folgen der Religion des Rechtsstaats), der im Vertrag verankert ist, der den Frieden von Augsburg, 1555 markiert. in England, Henry VIII brach mit Rom in 1534, als der Oberste Leiter der Kirche Englands erklärt wurde, die offizielle Religion Englands war nach seinem Tod in 1547, während in Schottland die Kirche Schottlands gegen die Religion des Generalstaatsanwalts sprach. In einigen Fällen kann eine Verwaltungsregion nach dem vor-1905 französischen konkordierenden Rechtssystem und den Mustern in Deutschland eine Reihe religiöser Bezeichnungen fördern und finanzieren. In einigen kommunistischen Staaten, insbesondere in Nordkorea und Kuba, werden die staatlichen Träger religiöser Organisationen und Aktivitäten außerhalb der staatlich geförderten Religionsorganisationen mit verschiedenen Graden der offiziellen Kündigung zusammentreffen. In diesen Fällen werden staatliche Religionen weithin als Maßnahmen des Staates angesehen, um alternative Behördenquellen zu verhindern. Staatliche Kirchen Es gibt auch einen Unterschied zwischen einer "staatlichen Kirche" und dem breiteren Begriff der "Staatlichen Religion". Eine "Staatskirche" ist eine staatliche Religion, die von einem Staat für die ausschließlich von diesem Staat genutzt wird. Beispiel für eine "Staatliche Religion", die nicht auch eine "Staatliche Kirche" ist, ist der Roman katholischeismus in Costa Rica, der trotz des Fehlens einer nationalen Kirche als staatliche Religion in der Verfassung von 1949 anerkannt wurde. Im Falle einer "staatlichen Kirche" hat der Staat absolute Kontrolle über die Kirche, aber im Falle einer "Staatlichen Religion" ist die Kirche von einem Außenorgan ausgeschlossen; im Falle des katholischen Geistes hat der Vatikan die Kontrolle über die Kirche. In jedem Fall hat die offizielle Religion einen gewissen Einfluss auf das Urteil des Staates. Im Jahr 2012 gibt es nur fünf staatliche Kirchen, die verlassen sind, da die meisten Länder, die einmal staatliche Kirchen haben, die Kirche von ihrer Regierung getrennt haben. Zerlegung von Zerstörungen ist der Prozess der Aufhebung des Status einer Kirche als Organ des Staates. In einem Staat, in dem eine niedergelassene Kirche eingerichtet ist, können diejenigen, die einer solchen Bewegung entgegenstehen, als Antidispositionäre bezeichnet werden. Das Wort ist jedoch in der Regel mit der Debatte über die Position der Anglican Kirchen in den britischen Inseln verbunden: die Kirche Irlands (im Jahr 1967), die Kirche Englands in Wales (im Jahr 1920) und die Kirche Englands selbst (die in England ansässig ist). Aktueller Staat anerkannte Religionsregierungen des Glaubens, in denen sich der Buddhismus, entweder eine besondere Form, oder das gesamte Volk, als offizielle Religion etabliert hat: Bhutan: Die Verfassung definiert als "geistiges Erbe Bhutans". Die Verfassung von Bhutan beruht auf der islamischen Philosophie. Er beauftragte ferner, dass die Druk Gyalpo (King) das Je Khenpo und Dhang Lhentshog (Kommission für Monastic Affairs) ernennen sollten. Kambodscha: In der Verfassung wurde als die offizielle Religion des Landes bezeichnet. Rund 98 % der Bevölkerung Kambodschas sind misch. Sri Lanka: Die Verfassung von Sri Lanka im Sinne von Kapitel II, Artikel 9 "Die Republik Sri Lanka verleiht dem Altar den hohen Stellenwert in der Hierarchie und ist daher die Pflicht des Staats- und Regierungschefs, den symbolischen Sasana zu schützen und zu fördern und so den Muslim als offizielle Religion der Nation zu machen. Thailand: Laut der thailändischen Verfassung ist die Staatsreligion des Landes die Glaubensgemeinschaft, da die Verfassung als die staatliche Religion Thailands bezeichnete. In einigen Ländern wird der Glaube nicht als staatliche Religion anerkannt, sondern hat einen besonderen Status: Laos: Laut der Verfassung von Lao ist der Intellektuelle besondere Privileg im Land. Der Staat respektiert und schützt alle rechtmäßigen Aktivitäten des Glaubens. Mongolei: Regierung unterstützt die Wiederbelebung des Glaubens nach 70 Jahren kommunistischer Herrschaft, wie sie als traditionelle Religion der Mongolei bezeichnet wird. Kirchentraditionen werden unter den Bürgern ermutigt. Die Regierung trug zur Wiederherstellung mehrerer wichtiger religiöser, historischer und kultureller Zentren bei. Ethnische mongolische traditionelleisten erklärten, dass der "natürliche Religion" des Landes sei, gefolgt von mehr als 93 % der Bevölkerung in verschiedenen Formen. Myanmar: Abschnitt 361 der Verfassung stellt fest, dass "Die Union erkennt den besonderen Standpunkt des Glaubens als die von der großen Mehrheit der Bürgerinnen und Bürger der Union verübte Religion an. Kalmykia ist die Islamische Republik. Regierung unterstützt den Frieden und fördert auch die Lehre und Traditionen von Menschen. Regierung baut verschiedene Tempel und Gebiete auf. Verschiedene Anstrengungen werden von der Regierung zur Wiederbelebung des Glaubens in der Republik unternommen. Jahrhundert Folgende Staaten erkennen eine Form des Christentums als Staat oder eine offizielle Religion an oder erkennen einen besonderen Status für sie (mit der Bezeichnung): Anglicanismus The Anglican Church of England ist die etablierte Kirche in England sowie alle drei Kronzeugen: England: Die Kirche Englands ist die niedergelassene Kirche in England, aber nicht im Vereinigten Königreich insgesamt. Es ist die einzige errichtete Anglican Kirche weltweit. Die Anglican Kirche in Wales, die schottische Kirche und die Kirche Irlands sind keine Kirchen und sind unabhängig von der Kirche Englands. Oberster Gouverneur der Kirche Englands ist die britische Monarchie. Die 26 führenden Bischof in der Kirche Englands sind Lordsdom und haben Sitz im House of Lords des Parlaments des Vereinigten Königreichs. Guernsey: Die Kirche Englands ist die errichtete Kirche im Bailiwick von Guernsey und der führende Land der Kirche Englands im Gebiet ist der Dean von Guernsey. Isle of Man: Die Kirche Englands ist die etablierte Kirche auf der Isle of Man. Sodor und Man sind ein ehemaliges Mitglied des Legislativrats des oberen Hauses des Tynwalds. Jersey: Die Kirche Englands ist die niedergelassene Kirche in Jersey und der Führer der Kirche auf der Insel ist der Dean of Jersey, ein nicht stimmberechtigtes Mitglied der Staaten von Jersey. Kathoden, bei denen der Kathodenismus als Staat oder Religion entstanden ist: Costa Rica: Artikel 75 der Verfassung von Costa Rica bestätigt, dass "Die katholische und die Apostolische Religion die Religion des Staates ist, die zur Erhaltung beiträgt, ohne die freie Ausübung anderer Formen der Glaubensgemeinschaften zu verhindern, die nicht gegen die universelle Moral oder den guten Zoll verstoßen." Liechtenstein: Die Verfassung Liechtensteins beschreibt die katholische Kirche als staatliche Religion und genießt den vollen Schutz des Staates. Die Verfassung sorgt jedoch dafür, dass die Menschen anderer Glaubensgemeinschaften "sich berechtigt sind, ihre Rinder zu praktizieren und religiöse Dienstleistungen in dem Maße zu unterhalten, das mit der Moral und der öffentlichen Ordnung im Einklang steht". Malta: Artikel 2 der Verfassung Maltas erklärt, dass "die Religion Maltas ist die katholische und Apostolische Religion". Monaco: Artikel 9 der Verfassung von Monaco beschreibt die "Catholische und apostolische Religion" als die Religion des Staates. Vatikanstadt: Es ist ein elektrischer (oder sacerdotal), absolute Monarchie des Papstes, der auch die Vicar von Christ ist. Die höchsten staatlichen Funktionen sind alle katholischen Priester verschiedener nationaler Herkunft. Es ist das souveräne Gebiet des Heiligen Sees (Latei: Sancta Sedes) und die Lage des offiziellen Wohnsitzes des Papstes, der als Apostolischer Palast bezeichnet wird. Rechtsprechungen, die in ihren Verfassungen unterschiedlichen Grad an Anerkennung verleihen, ohne sie als staatliche Religion zu etablieren: Andorra. Argentinien: Artikel 2 der Verfassung Argentiniens stellt ausdrücklich fest, dass die Regierung den römischen katholischen Apostolischen Glauben unterstützt, aber die Verfassung schafft keine staatliche Religion. Vor der Änderung von 1994 erklärte die Verfassung, dass der Präsident der Republik ein Romanisch sein muss. Osttimor: Obwohl die Verfassung von Osttimor die Grundsätze der Religionsfreiheit und der Trennung von Kirche und Staat in Abschnitt 45 Comma 1 enthält, erkennt sie auch die "Beteiligung der katholischen Kirche im Prozess der nationalen Befreiung" in ihrer Präambel an (obwohl dies keinen rechtlichen Wert hat). El Salvador: Obgleich Artikel 3 der Verfassung von El Salvador besagt, dass "keine Beschränkungen festgelegt werden, die auf unterschiedlichen Nationalitäten, Rasse, Geschlecht oder Religion basieren", so Artikel 26, dass der Staat die katholische Kirche erkennt und sie gesetzlich bevorzugt. Guatemala: Die Verfassung von Guatemala erkennt die juridische Persönlichkeit der katholischen Kirche an. Andere Kirchen, Kulturen, Einrichtungen und Vereinigungen religiöser Art erhalten die Anerkennung ihrer juristischen Persönlichkeit gemäß den Regeln ihrer Institution. Italien: Die Verfassung Italiens schafft keine staatliche Religion, erkennt aber den Staat und die katholische Kirche als "unabhängige und souveräne, jeweils in ihrem eigenen Gebiet". Die Verfassung behält sich außerdem vor, dass die katholische Glaubensgemeinschaft im Hinblick auf die Organisation der Glaubensgemeinschaften im Gegensatz zu allen anderen Geständnissen eine einzigartige Haltung einnehmen wird. Panama: Verfassung von Panama Katholischer Charakter als "die Religion der Mehrheit" der Bürger, aber sie ist nicht als offizielle Religion des Staates definiert. Paraguay: Die Verfassung von Paraguay erkennt die Rolle der katholischen Kirche in der historischen und kulturellen Bildung der Nation an. Peru: Die Verfassung Perus erkennt die katholische Kirche als wichtiges Element in der historischen, kulturellen und moralischen Bildung Perus an und verleiht ihre Zusammenarbeit. Polen. Spanien: Die Verfassung Spaniens von 1978 hat die katholische Religion als offizielle Religion abgeschafft und die Rolle anerkannt, die sie in der spanischen Gesellschaft spielt. Osttimor Griechenland: Die Kirche Griechenlands wird von der griechischen Verfassung als die Religion in Griechenland anerkannt und ist das einzige Land der Welt, in dem die Ost-Sektorin eindeutig als staatliche Religion anerkannt wird. Diese Bestimmung verleiht der Kirche Griechenlands jedoch keine Ausschließlichkeit, während alle anderen Religionen als gleichberechtigt anerkannt werden und frei praktizieren können. Die nachstehend aufgeführten Zuständigkeiten geben unterschiedliche Anerkennung in ihren Verfassungen an die Ost-Sachsen, ohne sie als staatliche Religion zu etablieren: Bulgarien: In der bulgarischen Verfassung wird die bulgarische orthodoxe Kirche als "die traditionelle Religion" der bulgarischen Bevölkerung anerkannt, aber der Staat selbst bleibt säkular. Zypern: Die Verfassung Zyperns: "Die autocephalous Griechisch-orthodox Church of Cyprus hat weiterhin das ausschließliche Recht, ihre eigenen inneren Angelegenheiten und Immobilien im Einklang mit den Heiligen Canons und ihrer für die Zeit geltenden Charta zu regeln und zu verwalten, und die griechische Kommuniskammer wird nicht mit diesem Recht in Einklang stehen." Finnland: Die finnische orthodoxe Kirche und die Evangelical Lutheran Kirche Finnlands sind "nationale Kirchen". Georgien: Kirgisistan Kirche hat eine Verfassungsvertrag mit dem Staat, die Verfassung, in der sie "die besondere Rolle der iberischen autocephalous Church of Georgia in der Geschichte Georgiens und ihrer Unabhängigkeit aus dem Staat" erkennt. (Siehe auch Konkorat 2002) Folgende Staaten erkennen an, dass sie als Staat oder offizielle Religion eine Form der Religion darstellen: Calvinismus Schottland: Schottland ist die nationale Kirche Schottlands, aber nicht das Vereinigte Königreich insgesamt. Obwohl es sich um die nationale Kirche handelt, ist es „nicht staatlich kontrolliert“ und die Monarchie ist nicht der „Supreme-Cordinator“ wie in der Kirche Englands. Tuvalu: Die Kirche von Tuvalu ist die staatliche Religion, obwohl sie in der Praxis nur berechtigt ist, "das Privileg, besondere Dienstleistungen für große nationale Ereignisse zu erbringen". Die Verfassung von Tuvalu garantiert Religionsfreiheit, einschließlich der Freiheit, die Religionsfreiheit zu verändern, das Recht, keine religiöse Ausbildung in der Schule zu erhalten oder an religiösen Zeremonien in der Schule teilzunehmen, und das Recht, nicht "ein oath zu machen oder eine Bekräftigung abzugeben, die gegen seine Religion oder Weltanschauung verstößt". Lutheranismus Jurisdictions, wo eine Lutheran Kirche vollständig oder teilweise als Staat anerkannter Religion die nordischen Länder umfasst. Dänemark: Abschnitt 4 der Verfassung Dänemarks bestätigt die Kirche Dänemarks als errichtete Kirche. Färöer: Die Kirche der Färöer ist die staatliche Kirche der Färöer, eine autonome Verwaltungsabteilung im dänischen Realm. Grönland: Die Kirche Dänemarks ist die staatliche Kirche Grönlands, eine autonome Verwaltungsabteilung im dänischen Realm. Island: Die Verfassung von Island bestätigt die Kirche Islands als staatliche Kirche Islands. Finnland: Die Evangelical Lutheran Kirche Finnlands hat eine besondere Beziehung zum finnischen Staat, die interne Struktur wird in einem besonderen Gesetz, dem Kirchengesetz, beschrieben. Das Kirchengesetz kann nur durch eine Entscheidung des Synods der Evangelical Lutheran Kirche und anschließende Ratifizierung durch das finnische Parlament geändert werden. Das Kirchengesetz wird durch die Verfassung Finnlands geschützt und der Staat kann das Kirchengesetz nicht ändern, ohne die Verfassung zu ändern. Die Kirche hat die Befugnis, ihre Mitglieder zu besteuern. Der Staat erhebt diese Steuern für die Kirche, für eine Gebühr. Hingegen ist die Kirche verpflichtet, allen in ihren Grabhöfen einen Lagerplatz zu geben. Der Präsident Finnlands beschließt auch die Themen für die interkonzessionellen Tage. Die Kirche betrachtet sich nicht als eine staatliche Kirche, da der finnische Staat nicht die Befugnis hat, seine internen Arbeiten oder ihre Theologie zu beeinflussen, obwohl sie in diesen Veränderungen der internen Struktur, die eine Änderung des Kirchengesetzes erfordern, ein Veto hat. Weigert sich der finnische Staat, den Lutherern oder dem Lutheraner Glauben in seinen eigenen Handlungen Vorrang einzuräumen. Norwegen: Die Kirche Norwegens wird in der englischen Fassung der norwegischen Verfassung als „Einrichtungskirche“ in Artikel 16 beschrieben. Die norwegische Übersetzung verwendet den Begriff Volkskirke oder die "Menschenkirche", die die gleiche Bezeichnung für die Kirche Dänemarks in der dänischen Verfassung darstellt. Seit 2017 ist die Kirche Norwegens vollständig unabhängig von jeder staatlichen Kontrolle. Lutheranismus gilt nicht als „staatliche Religion“. Artikel 16 der Verfassung verlangt jedoch, dass die staatliche Unterstützung der Kirche Norwegens und Artikel 4 verlangt, dass die norwegische Monarchie Mitglied ist. Schweden: Die Kirche Schwedens war die staatliche Kirche Schwedens zwischen 1527, als der König Gustav Vasa alle Verbindungen mit Rom und 2000 ausbrach, als der Staat offiziell säkulare. viel wie in Finnland hat es einen besonderen Zusammenhang mit dem schwedischen Staat im Gegensatz zu anderen religiösen Organisationen. Zum Beispiel gibt es ein spezielles Gesetz, das bestimmte Aspekte der Kirche und die Mitglieder der Lizenzfamilie regelt, um einen Anspruch auf Nachlass zu haben. Mehrheit der Bevölkerung gehört immer noch zur Kirche Schwedens. Andere/gemischte Armenien: Die armenische Kirche hat eine Verfassungsvereinbarung mit dem Staat: "Die Republik Armenien erkennt die ausschließliche Mission der armenischen Heiligen Kirche als nationale Kirche im geistigen Leben der armenischen Bevölkerung in der Entwicklung ihrer nationalen Kultur und Erhaltung ihrer nationalen Identität an. Dominikanische Republik: Die Verfassung der Dominikanischen Republik legt fest, dass es keine staatliche Kirche gibt und die Religions- und Glaubensfreiheit gewährleistet. Ein Koncordat mit dem Heiligen See bekundet die katholische Religion als die offizielle Religion und erweitert Sonderrechte auf die katholische Kirche, die anderen religiösen Gruppen nicht gewährt wird. Dazu gehören die rechtliche Anerkennung des Kirchenrechts, die Verwendung öffentlicher Mittel zur Ausgabe einiger Kirchenausgaben und die vollständige Abwanderung von Zöllen. Frankreich: Das lokale Gesetz in Elsass-Moselle gewährt vier Religionen in dieser bestimmten Region Frankreichs: Judenismus, Romanischismus, Lutheranismus und Calvinismus. Das Gesetz ist ein Rest des Napoleonischen Korat von 1801, der im übrigen Frankreich durch das Gesetz von 1905 über die Trennung von Kirche und Staat aufgehoben wurde. Jedoch wurde zum damaligen Zeitpunkt die Region Elsass-Moselle von Deutschland aufgenommen. In diesen Bereichen blieb der Korat daher in Kraft, und es wurde nicht gestrichen, als Frankreich die Kontrolle der Region im Jahr 1918 wieder erlangte. Daher gilt die Trennung von Kirche und Staat, Teil des französischen Konzepts von Laïcité, in dieser Region nicht. Haiti: Katarismus war seit 1987 nicht die staatliche Religion, aber ein 19. Jahrhunderts, der mit dem Heiligen Stuhl in Einklang steht, gewährt der katholischen Kirche weiterhin eine Präferenzbehandlung in Form von Stimulen für die Kirchen und die finanzielle Unterstützung für Kirchen und religiöse Schulen. Die Katholische Kirche behält sich auch das Recht vor, bestimmte Mengen der Kirche in Haiti ohne Zustimmung der Regierung zu bestellen. Ungarn: Die Präambel der ungarischen Verfassung von 2011 beschreibt Ungarn als „Teil von Christian Europe“ und erkennt „die Rolle des Christentums bei der Wahrung der Nationalität“ an, während Artikel VII vorsieht, dass „der Staat mit den Kirchen für Gemeinschaftsziele zusammenarbeiten wird. " Jedoch garantiert die Verfassung auch Religionsfreiheit und Trennung von Kirchen und Staat. Portugal: Obwohl Kirche und Staat formell getrennt sind, erhält die katholische Kirche in Portugal noch einige Privilegien.Samoa: Im Juni 2017 stimmte das Parlament zu, das Wort des Artikels 1 der Verfassung zu ändern und so das Christentum zum Staat zu machen. Teil 1, Abschnitt 1)(3) lautet: „Samoa ist eine christliche Nation, die auf Gott, dem Vater, dem Sohn und dem Heiligen Geist gründet. " Der Status der Religion wurde bisher nur in der Präambel erwähnt, die Premierminister Tuilaepa Aiono Sailele Malielegaoi als rechtlich unzulänglich erachtete. Sambia: Die Präambel der sambischen Verfassung von 1991 erklärt, dass Sambia "eine christliche Nation" ist und gleichzeitig die Religionsfreiheit garantiert. Hinduismus Nepal: Die Verfassung Nepals verleiht einigen besonderen Rechten für die Hindu-Praxis. In der Verfassung wird die Republik Nepal offiziell als säkulare Nation definiert, aber der säkulare Charakter wird als "Schutz der alter Religion und Kultur" definiert, die in Nepali in Sanātana Nash oder Hinduismus übersetzt. Weitere pro-Hindu-Gesetze existieren wie das nationale Verbot der Schlachtung und das Verbot der Proselytisierung. Islam viele muslimische Länder haben verfassungsmäßig den Islam oder eine spezifische Form von Islam als staatliche Religion geschaffen. Proselytismus (Umwandlung von Menschen in eine andere Religion) ist in diesen Staaten oft illegal. Afghanistan: Artikel 2 der Verfassung der Islamischen Republik Afghanistan: "Die religiöse Religion des Islam ist die Religion der Islamischen Republik Afghanistan. " Afghanistan ist seit mindestens 1987 ständig ein islamischer Staat unter verschiedenen Verfassungen. Bangladesch: In der Verfassung von Bangladesch wird der Islam zweimal in der Einführung und Teil I der Verfassung erwähnt. Das Dokument beginnt mit dem islamischen Satz     ".  which  which, der in englischer Sprache als „In dem Namen von Ark, dem Beneficent, dem Merciful" und Artikel (2A) übersetzt wird:" Islam ist die Staatsreligion der Republik. Premierminister Scheich Hasina hat erklärt, dass Bangladesch im Einklang mit dem Geist der Verfassung von Vietnam steht. Sekulismus ist jedoch eines der vier Grundprinzipien nach der ursprünglichen Verfassung von Bangladesch und im Jahr 2010 hat Bangladesch den Obersten Gerichtshof restauriert, aber es hat auch den Islam als staatliche Religion der Republik bewahrt, was zu einer großen Kontroverse in Bezug auf die Stiftung des Landes geführt hat, da Bangladesch auf der Grundlage des iranischen Nationalismus gegründet wurde. Die Vereinten Nationen kategorisieren Bangladesch als mäßiges demokratisches "Muslim-Land". Algerien: Artikel 2 der algerischen Verfassung von 2016: " Islam ist die Religion des Staates". Bahrain: Artikel 2 der Verfassung von Bahrain: "Die Religion des Staates ist Islam". Brunei: Artikel 3 der Verfassung von Brunei: "Die offizielle Religion von Brunei Darussalam ist die Islamische Religion..." Komoren: Präambel zur Verfassung der Komoren von 2001: "... aus dem Islam, der Religion des Staates..." Dschibuti: Artikel 1 der Verfassung von Dschibuti: " Islam ist die Religion des Staates". Ägypten: Artikel 2 der ägyptischen Verfassung von 2014: "Die Religion des Staates". Iran: Artikel 12 der Verfassung Irans: "Die offizielle Religion Irans ist Islam und die Zwölfer Ja'farî Schule [in unsul al-Dîn und Fiqh] und dieser Grundsatz wird immer noch unmutbar bleiben. " Islam ist seit 1501 Irans Staatsreligion, die auf die Safavid- Dynamik zurückgeht und seit jeher fortgesetzt wurde, ohne dass die Periode der Pausen in der Pahlavi-Führheit ausgeschlossen ist. Irak: Artikel 2 der Verfassung Iraks: "Der Islam ist die offizielle Religion des Staates und ist eine Grundlage für Rechtsvorschriften..." Jordanien: Artikel 2 der Verfassung Jordaniens: "Die Religion des Staates und arabische ist ihre offizielle Sprache". Kuwait: Artikel 2 der Verfassung von Kuwait: "Die Religion des Staates ist Islam und das islamische Gesetz ist eine der wichtigsten Rechtsquellen. Libyen: Artikel 1 der libyschen Interimsverfassungserklärung: " Islam ist die Religion des Staates und die wichtigste Rechtsquelle ist die Islamische Rechtsprechung (Shari'a). Malediven: Artikel 10 der Verfassung der Malediven von 2008: "Die Religion des Staates der Malediven ist Islam. Islam ist die Grundlage aller Gesetze der Malediven. Malaysia: Artikel 11 der Verfassung von Malaysia: " Islam ist die Religion der Föderation, aber andere Religionen können in Frieden und Harmonie in jedem Teil der Föderation ausgeübt werden". Mauretanien: Artikel 5 der Verfassung von Mauretanien: "Die Religion der Völker und des Staates ist die Religion". Marokko: Artikel 3 der Verfassung Marokkos: "Die Religion des Staates ist die Religion des Staates, die für alle freie Ausübung der Weltanschauungen garantiert ist". Oman: Artikel 2 der Verfassung von Oman: "Die Religion des Staates ist Islam und Islamische Sharia die Grundlage für Rechtsvorschriften". Pakistan: Artikel 2 der Verfassung Pakistans: "Der Islam ist die staatliche Religion Pakistans". Palästina: Artikel 4 des Grundgesetzes des Staates Palästina: „ Islam ist die offizielle Religion in Palästina. Achtung und Missbräuchlichkeit aller anderen ambulanten Religionen werden beibehalten." Katar: Artikel 1 der Verfassung von Katar: „Qatar ist ein unabhängiger souveräner arabischer Staat. Seine Religion ist Islam und Shari'a Law sind eine Hauptquelle ihrer Rechtsvorschriften. Saudi-Arabien: Artikel 1 des Grundgesetzes von Saudi-Arabien: "Das Königreich Saudi-Arabien ist ein souveräner arabischer Islamischer Staat. Seine Religion ist Islam." Sahrawi Republik: Artikel 2 der Arabischen Demokratischen Republik Sahrawi erklärt, dass der Islam die staatliche Religion und das Gesetz ist. Somalia: Artikel 2 der vorläufigen Verfassung der Bundesrepublik Somalia: "Die Religion des Staates". Tunesien: Artikel 1 und 6 der tunesischen Verfassung von 2014: „Tunisia ist ein freier, unabhängiger, souveräner Staat; seine Religion ist Islam ). Der Staat ist der Hüter der Religion. Es garantiert die Freiheit des Gewissens und der Weltanschauung, die freie Ausübung religiöser Praktiken und die Neutralität von Moscheen und Orten der Glaubensgemeinschaften aus allen Teilen. Vereinigte Arabische Emirate: Artikel 7 der Verfassung der Vereinigten Arabischen Emirate: " Islam ist die offizielle Religion der Union". Jemen: Artikel 2 der Verfassung Jemens: "Die Religion des Staates ist die Religion, und arabische ist ihre offizielle Sprache. " Islam ist in einigen Ländern nicht als staatliche Religion anerkannt, hat aber einen besonderen Status: Tadschikistan: Obwohl es eine Trennung der Religion aus der Politik gibt, sind bestimmte Aspekte des Rechts auch Islam. Eines dieser Gesetze erklärt, dass es sich um eine traditionelle Religion Tadschikistans handelt, mit mehr Rechten und Privilegien, die den islamischen Organisationen als Religionsgemeinschaften von Nicht-Muslim-Ursprung gewährt werden. Türkei: Türkei ist nach seiner Verfassung offiziell säkular, aber in der Praxis besteht eine enge Verbindung zwischen Staat und Sunni Islam. Die Generaldirektion religiöse Angelegenheiten, eine offizielle staatliche Institution, die direkt dem Präsidenten der Republik untersteht, übt eine staatliche Aufsicht über religiöse Angelegenheiten aus und ist für alle Verwaltung der Institutionen von Sunni verantwortlich. Islam ist de facto Ausdruck der Religion des Staates durch die konservative islamistische Regierung von Justiz und Entwicklung. Der Islam wurde beispielsweise in einem Gespräch mit dem Ministerium für auswärtige Angelegenheiten der Türkei als "Religation" bezeichnet. Turkmenistan: Die Verfassung behauptet, ein säkulare System beizubehalten, in dem religiöse und staatliche Institutionen getrennt sind. In Turkmenistan ist der Staat jedoch aktiv eine Form des traditionellen Islam. Die Kultur, einschließlich Islam, ist ein wichtiges Gesicht, trägt zur turkmenischen nationalen Identität bei. Der Staat fördert die Konzeption von „Turkmen Islam“. Usbekistan: Seit der Unabhängigkeit hat der Islam eine ganz neue Rolle im Nationalbuilding-Prozess in Usbekistan übernommen. Die Regierung gewährt Islam in besonderem Status und erklärt es als nationales Erbe und eine moralische Leitlinie. Status der Religion in Israel ist in mehreren seiner Gesetze als "Jewish and demokratischer Staat" definiert (Medina Eihudit Ve-).it). Jedoch ist der Begriff Juden ein Polysem, das die Juden als ethnische oder religiöse Gruppe beschreiben kann. Die Debatte über die Bedeutung des Begriffs Juden und seiner rechtlichen und sozialen Anwendungen ist eines der tiefsten Themen, mit denen sich die israelische Gesellschaft befasst. Das Problem des Status der Religion in Israel, obwohl es für alle Religionen relevant ist, bezieht sich in der Regel auf den Status des Judentums in der israelischen Gesellschaft. Obwohl der Judentum nicht die staatliche Religion in Israel ist, bestimmt der Status dennoch die Beziehungen zwischen Religion und Staat und das Ausmaß, in dem die Religion das politische Zentrum beeinflusst. Der Staat Israel unterstützt religiöse Institutionen, insbesondere die orthodoxen Juden, und erkennt die "religiösen Gemeinschaften" an, die von denen, die im Rahmen des britischen Mandats anerkannt wurden, durchgeführt werden. Diese sind Juden und Christian (Osttimor, Lateinamerika, Gregorian-Armenien, Armeniens-Cathol, Syrienc katholische, Chaldean, Griechische Melkite, Maronite und Syrienc). Die Tatsache, dass die muslimische Bevölkerung nicht als Religionsgemeinschaft definiert wurde, berührt nicht die Rechte der muslimischen Gemeinschaft, ihren Glauben auszuüben. Ende des Zeitraums, der vom US-amerikanischen Religions-Bericht 2009 abgedeckt wurde, waren mehrere dieser Bezeichnungen bis zur offiziellen Anerkennung der Regierung anhängig; die Regierung hat jedoch die Einhaltung von nicht offiziell anerkannten Gruppen die Freiheit der Praxis erlaubt. 1961 gab das Gesetz den muslimischen Shari'a Gerichten die ausschließliche Zuständigkeit in Fragen des persönlichen Status. Drei weitere Religionsgemeinschaften wurden anschließend vom israelischen Gesetz anerkannt: die Druze (Beamte unter Islamischer Gerichtsbarkeit), die Evangelical Episcopal Church und die Anhänger der Baha'í-Regime. Diese Gruppen haben eigene religiöse Gerichte als offizielle Gerichte für persönliche Statusfragen (siehe Millet System). Die Struktur und die Ziele des Chefrabbiners von Israel unterliegen dem israelischen Recht, aber das Gesetz sagt nicht ausdrücklich, dass es sich um einen Staatsanwalt handelt. Ausgeschlossene Israelis wie Shulamit Aloni und Uri Avnery haben jedoch lange gewartet, dass es in der Praxis ist. Nichtanerkanntheit anderer Formen des Judentums wie Reform Judentum und Konservative Judentum ist die Ursache einiger; rasssische Kontroversen, die zu diesen Strömungen gehören, werden von staatlichen Institutionen und Ehen, die von ihnen durchgeführt werden, nicht als gültig anerkannt. Laut Avnery und Aloni besteht das wesentliche Problem darin, dass Israel das Top-down-Tischereisystem durchführt, bei dem die Regierung den vollen Ermessensspielraum behält, einige religiöse Gruppen anzuerkennen und andere nicht anzuerkennen. Seit 2015 bietet die Ehe in Israel keine Bestimmung für die zivile Ehe, die Ehe zwischen verschiedenen Religionen, Ehen von Personen, die nicht einer von neun anerkannten Religionsgemeinschaften oder gleichgeschlechtlichen Ehen gehören, obwohl die Anerkennung von Ehen im Ausland vorliegt. Politische Religionen In einigen Ländern gibt es eine politische Ideologie, die von der Regierung unterstützt wird, die als politische Religion bezeichnet werden kann. Nordkorea hat Juche als politische Alternative zur traditionellen Religion gelobt. Die Lehre plädiert für eine starke nationalistische Propagandabasis und ist grundsätzlich gegen die beiden größten Religionen auf der Koreanischen Halbinsel. Juche theoreticians haben jedoch religiöse Ideen in die staatliche Ideologie aufgenommen. Laut Regierungszahlen ist Juche die größte politische Religion in Nordkorea. Die öffentliche Praxis aller anderen Religionen ist überdacht und unterliegt einer schweren Überwachung durch den Staat. Zusätzliche Anmerkungen China: Die Regierung Chinas ist offiziell Espouses staatlicher Atheismus und erkennt nur fünf Religionen an: Frieden, Taoismus, Islam, Libanesismus und Islamismus. Trotz Beschränkungen bestimmter Formen religiöser Ausdrucks- und Versammlungsfreiheit ist Religion nicht verboten, und die Religionsfreiheit ist im Rahmen der chinesischen Verfassung nominal geschützt. Unter der allgemeinen chinesischen Bevölkerung gibt es eine Vielzahl religiöser Praktiken. Die Haltung der chinesischen Regierung zur Religion ist eine von Skepsis und Non-promotion. Indonesien ist offiziell eine Republik mit einem Kompromiss, der zwischen den Ideen eines säkularen Staates und einem islamischen Staat besteht, und erklärt keine staatliche Religion. Leider erkennt die Regierung nur sechs Religionen an: Islam, Libanesismus, Kathoden, Islamismus, Hinduismus und Confucianismus. Die Verfassung Indonesiens garantiert Religionsfreiheit und die Praxis anderer Religionen und Überzeugungen, einschließlich der aimistischen indigenen Völker, ist nicht durch Gesetze verboten. Indonesien, die traditionelle Polytheistische und Aimisten sowie Sikhs und Jains praktizieren, werden häufig als Hindu für Regierungszwecke eingestuft. Atheismus, aber nicht verfolgt, wird von der staatlichen Ideologie von Pancasila abgeschreckt. Darüber hinaus erhält die Provinz Aceh einen besonderen Status und ein höheres Maß an Autonomie, in dem sie Gesetze (qanuns) auf der Grundlage der Sharia erlassen und durchsetzen kann, insbesondere für ihre muslimischen Einwohner. Libanon: Es gibt 18 offiziell anerkannte Religionsgemeinschaften in Libanon, jeweils mit eigenem Familienrecht und einer Reihe religiöser Gerichte. Nach einer Vereinbarung, die als Nationalpakt zwischen den verschiedenen politischen und religiösen Führern Libanons bekannt ist, muss der Präsident des Landes Maronite sein, der Premierminister muss ein Sunni sein, und der Sprecher des Parlaments muss ein Shia sein. Luxemburg ist ein säkularer Staat, aber das Großherzogtum erkennt und unterstützt mehrere Stücke, darunter die katholische Kirche, die griechische orthodoxe, die russisch-orthodoxe, die rumänische orthodoxe, die serbische orthodoxe, die Anglican und einige religiöse Völker sowie die jüdischen Gemeinden. Russland: Russland ist zwar ein säkularer Staat im Rahmen der Verfassung, aber trotz anderer Minderheiten wird es oft gesagt, dass es russische orthodoxe als de facto nationale Religion hätte: "Die russisch-orthodoxe Kirche ist de facto eine privilegierte Religion des Staates, in der das Recht auf Entscheidung geltend gemacht wird, welche anderen Religionen oder Stückelungen das Recht auf Registrierung zuerkannt werden sollen". Singapur ist offiziell ein säkulares Land und hat keine staatliche Religion, und wurde in einer Studie als „zumeist religiöse Vielfalt in der Welt“ mit keiner Religionsgemeinschaft genannt. Jedoch gibt die Regierung zehn verschiedene Religionen offiziell an, nämlich die Glaubensgemeinschaften, das Christentum, der Islam, der Hinduismus, der Taoismus, der Judentum, der Zoroastrianismus, Jainismus und der Baha'í-Regime, und der israelische Strafgesetzbuch verbietet ausdrücklich "Erziehung religiöser Gefühle". Zeugen und Unification Church sind auch in Singapur verboten, da die Regierung sie für eine Bedrohung der nationalen Sicherheit hält. Die Schweiz ist auf Bundesebene offiziell säkulat, aber 24 der 26 Kantone unterstützen sowohl die Schweizer reformierte Kirche als auch die italienische katholische Kirche auf unterschiedliche Weise. Vietnam ist offiziell atheist (obwohl manchmal auch als atheist-Buddhist bezeichnet), erkennt aber nur 38 religiöse Organisationen und eine Scheinübung an. Ehemalige Staatsreligionen Pre-modern-Ägypten Ägypten und SumerThe Konzept der staatlichen Religionen wurden vor dem Hintergrund der Reiche Ägyptens und Sumer bekannt, als jeder Stadtstaat oder jede Person seinen eigenen Gott oder ihre Mythen hatte. Viele der frühen Sumerian-Menschen waren die Priester ihrer Schirmherrschaft. Manche der frühesten halbmythologischen Königen haben sich in die Pantheon, wie Dumuzid, gewandelt, und einige spätere König wurden schon bald nach ihren Herrschaften, wie Sargon der Großen Akkad. Einer der ersten Geber, die während seiner eigentlichen Herrschaft einen Gott verkündet haben, war Gudea von Lagash, gefolgt von einigen späteren Königen von Ur, wie Shulgi. Häufig war die staatliche Religion integraler Bestandteil der Machtbasis der Regierungsregierung, wie in Ägypten, wo die Mythen oft als Verkörperungen des Königshusus angesehen wurden. Sassanid Reich Zoroastrianismus war die staatliche Religion der Sassanid Dynamik, die bis 651 dauerte, als Persia von der Rashidun Caliphate erobert wurde. Jedoch ist sie bis zum 15. Jahrhundert als staatliche Religion des unabhängigen Staates von Hyrcania fortbestehen. Das kleine Königreich Adiabene in Nord Mesopotamia wurde um 34 CE in Judentum umgewandelt. Griechische Stadtstaaten Viele der griechischen Stadtstaaten hatten auch einen befürwortenden nationalen Gott oder Gott, der mit dieser Stadt verbunden ist. Dies wäre nicht der einzige Gott oder Gott, sondern die, die besondere Ehre erhalten. In antikem Griechenland hatten die Städte Athen, die Hauptstadt von Athen Ares, Delphi hatte Apollo und Artemis, Olympia hatten Zeus, Korrespondent Poseidon , Thebes hatte Demeter Troy, Aphrodite und Apollo. Romane Religion und ChristentumIn Rom, das Amt des Pontifex Maximus, wurde dem Kaiser vorbehalten, der gelegentlich als Gott einsthum oder manchmal während seiner Herrschaft erklärt wurde. Mangeln Sie den Kaiser als Gott zu Zeiten, die vom Tod bedroht waren, da die römische Regierung versucht hat, den Kaiser mit der Glaubenstreue in das Reich zu verbinden. Viele Christen und Juden waren Verfolgung, Folter und Tod im Römischen Reich ausgesetzt, weil sie gegen ihre Überzeugungen, den Kaiser zu bekennen, verstoßen hatten. In 311 erklärte der Kaiser Galerius, auf seinem Sterbestand, den Christen im gesamten römischen Reich eine religiöse Anteilnahme und konzentrierte sich auf die Beendigung der anti-Christen Verfolgung. Constantine I und Licinius, die beiden Augusti, durch das Urteil von Mailand von 313, haben ein Gesetz erlassen, das Religionsfreiheit für alle im römischen Reich erlaubt. Des Weiteren erwähnte der EuGH von Mailand, dass Christen ihre Religion offen und unbeschränkt ausüben können, sofern die von den Christen gemachten Eigenschaften bedingungslos auf sie zurückgeführt werden. Obwohl das Urteil von Mailand die Religionsfreiheit im gesamten Reich erlaubte, hat es den römischen Staat nicht abgeschafft (Rumänien Polytheistic paganismus). Der EuGH von Mailand wurde so geschrieben, dass er das Erreger der Deity bedauert. Constantine rief den ersten Rat von Nicaea in 325 auf, obwohl er bis Jahre später nicht ein baptiertes Christian war. Trotz erheblicher populärer Unterstützung war das Christentum immer noch nicht die offizielle Religion in Rom, obwohl es in einigen Nachbarstaaten wie Armenien, Iberia und Aksum war. Romanische Religion (Neoplatonic Hellenism) wurde für eine Zeit vom Kaiser Julian von 361 bis 363 restauriert. Julian scheint die Verfolgungen der früheren römischen Kaiser nicht wiederaufzunehmen. katholisches Christentum, im Gegensatz zu Arianismus und anderen Ideologien, die in diesem Zusammenhang zu betrachten sind, wurde am 27. Februar mit dem De fide catolica von Kaiser Theodosius I. Han dynamische Confucianismus in China erklärt, die Dynamik (206 BCE – 220 CE) befürworte Confucianismus als De-facto-Staatsreligion, Tests auf der Grundlage von Confucian-Texten als Erfordernis in den öffentlichen Dienst, obwohl der Begriff von Hanucianismus eher als Ausdruck des Begriffs „Staats“ bezeichnet wird. Diese Art von Confucianismus wurde von den Kaisern weiterhin mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen als eine Form der staatlichen Religion von dieser Zeit bis zum Zusammenbruch der chinesischen Monarchie im Jahr 1912 angesehen. Jedoch gibt es eine Debatte darüber, ob Confucianismus (einschließlich Neo-Confucianismus) eine Religion oder ein rein philosophisches System ist. Yuan Dynasty Sidi während der von der Mongolei betriebenen Yuan Dynamik Chinas (1271–1368 CE) wurde als De-facto-Staatsreligation durch den Kublai Khan, dem Gründer der Dynamik von Yuan gegründet. In Khanbaliq (moderner Beijing) wurde die hochrangige Abteilung und Regierungsbehörde, die als Büro für die palästinensischen und tibetischen Angelegenheiten (Xuanzheng Yuan) bekannt ist, eingerichtet, um die gewalttätigen Mönche im gesamten Reich zu überwachen. seit Kublai Khan würdigte nur die Sakya-Gruppe des tibetischen Glaubens, andere Religionen waren weniger wichtig. Vor dem Ende der Dynamik von Yuan hatten 14 Führer der Sakya-Gruppe den Posten von Imperial Preceptor (Dishi) gehalten und somit eine besondere Macht. Golden Horde und Ilkhanat Shamanismus und Intellektuelle waren einmal die dominierenden Religionen unter der Herrschaftsklasse der Roten Horde und Ilkhanat, die beiden westlichen Khanate des Roten Reichs.In den frühen Tagen haben die Führer beider Khanate zunehmend den tibetischen Frieden angenommen, ähnlich der Dynamik von Yuan. Jedoch wurden die mongolischen Führer von Ilkhanat und Uzbeg von Golden Horde in 1295 CE wegen der muslimischen Mongolei emir Nawruz und in 1313 CE wegen Sufi Bukharan jayid und Sheikh Ibn Abdul Hamid umgewandelt. Ihr Amtsantritt des Islam, da die Religion des Staates mit einem deutlichen Versuch zusammenkam, das Regime näher an die nicht-Mongolische Mehrheit der von ihnen getroffenen Regionen zu bringen. In Ilkhanat, Christian und Juden verloren ihren gleichen Status mit Muslimen und mussten die Steuerzahl wieder bezahlen; die Muslime hatten die Wahl der Umwandlung oder Ausweisung. In der Goldenen Horde, dem Altar und dem Shamanismus unter den Seen wurden die Rechte der Uzbeg und 1315 erfolgreich zum Islam der Horde, zum Ermorden von Klostergelid-Sütern und zum anderen als die Religionspolitik und die Erbfolge des Gouverneurs. Moderne Ära des Königreichs von Hongkong: Von 1862 bis 1893 war die Kirche der hawaitischen Kirche, ein Anglican, der offizielle Staat und die nationale Kirche des Königreichs von Hongkong. Islam war die staatliche Religion von Mughal Reich von 1526 bis 1857. Niederlande: Laut Artikel 133 der 1814 Verfassung sollte das Sovereign Prinz Mitglied der reformierten Kirche sein; diese Bestimmung wurde in der Verfassung 1815 gestrichen. Die 1815 Verfassung sah auch eine staatliche Gehalts- und Rentenbezüge für die Priesterschaft von etablierten Religionen zum Zeitpunkt (Protestantismus, Katholischer und Judentum) vor. Diese Lösung, die als De zilveren koorde (der Silberkorridor) bezeichnet wurde, wurde 1983 abgeschafft. Nepal war der einzige Hindu-Staat der Welt bis 2015, als die neue Verfassung es für einen säkularen Staat erklärt hat. Wohlstand bleibt illegal. japanisches Reich: Einzelheiten im Artikel des Staates Shintyo. Sudan hatte Islam als offizielle Religion während der Herrschaft von Omar al-Bashir nach der Verfassung von Sudan 2005. Im September 2020 wurde ein säkularer Staat erklärt. Kirchen in den Vereinigten Staaten von Amerika Die Kolonien von Plymouth, Massachusetts Bay, Hampshire, New Haven und New Hampshire wurden von Puritan Calvinisten gegründet und haben Kirchen errichtet. Die Kolonien New York, Virginia, North Carolina, South Carolina und Georgien hielten die Kirche Englands als die errichtete Kirche. Die Kolonie von Maryland wurde durch eine Charta gegründet, die in 1632 an George Calvert, Staatssekretär für Charles I, und sein Sohn, der sich vor kurzem in den Roman-Katastroismus verwandelte. Unter ihrer Führung haben viele englische katholische Völkerfamilie in Maryland untergebracht. Jedoch war die argentinische Regierung in religiöser Hinsicht offiziell neutral, da sie allen Fraktionen die Möglichkeit gibt, sich zu bekennen und sie zu verhüten, um Maßnahmen zu vermeiden, die die anderen anführen. Mehrere Male führten Low-church Dissenters zu Versicherungen, die die Calvert-Regel vorübergehend übertrafen. 1689, als William und Mary auf den englischen Thron kamen, sind sie auf Forderungen eingegangen, die ursprüngliche Lizenz zu widerrufen. 1701 wurde die Kirche Englands verkündet, und im Laufe des 18. Jahrhunderts wurden die katholischen Minderheiten zuerst vom öffentlichen Amt gestrichen, aber nicht alle gegen sie erlassenen Gesetze (insbesondere Gesetze zur Beschränkung der Eigentumsrechte und zur Verhängung von Strafen für die Versendung von Kindern in ausländischen katholischen Institutionen) wurden vollstreckt, und einige Minderheiten haben sogar das öffentliche Amt. Als Spanien in Großbritannien 1763 geduldet wurde, hat das Vereinigte Königreich in zwei Kolonien, Ost und West Florida, die beide eine Politik zur Erledigung der katholischen Einwohner verfolgten, die Kirche Englands als staatliche Kirche errichtet. Als New France 1763 auf Großbritannien übertragen wurde, blieb die römisch-französische Kirche unter Toleration, aber Huguenots wurde Zugang erlaubt, wenn sie zuvor von den Behörden von Paris verboten waren. Kolonien ohne errichtete Kirche Die Provinz Pennsylvania wurde von Quaker gegründet, aber die Kolonie hatte nie eine errichtete Kirche. Die Provinz New Jersey, ohne offizielle Religion, hatte eine bedeutende Quaker Lobby, aber auch Calvinisten aller Arten hatten eine Präsenz. Kaisergranat hatte keine niedergelassene Kirche, wurde jedoch zwischen katholischen und Quakern bestritten. Die von religiösen Dissenern, die gezwungen sind, die Massachusetts Bay Kolonie zu fliehen, gegründete Kolonie von Cavan und Bronchien wird weithin als erste Straftat angesehen, um allen ihren Bürgern religiöse Freiheit zu gewähren, obwohl die katholischen intermittierend gelockert wurden. Künftlinge, Seekers/Quakers und Juden machten diese Kolonie ihre Heimat. Die König Charles-Charta von 1663 garantierte „vollständige Freiheit in religiösen Anliegen“. Tabular Zusammenfassung Nicht-britannien Diese Gebiete wurden stillgelegt und gelöst, doch ihre Präsenzen wurden von den englischen und später britischen palästinensischen Regierungen toleriert, da Ausländer, deren Gemeinschaften ihre eigenen Wege verfolgen, ohne Kontroverse oder Konflikte für die prävalenten Kolonien zu verursachen. Nach der Revolution wurden ihre ethisch-religiösen Hintergründe vor allem als die am meisten kompatiblen Nicht-britannien-Immigranten gesucht. New Netherland wurde von niederländischen reformierten Calvinisten gegründet. Neu Schweden wurde von der Kirche Schwedens Lutherans gegründet. Lage von Deseret Der Staat Deseret war ein vorläufiger Staat der Vereinigten Staaten, der 1849 von den Virgin-Redlern in Salz Lake City vorgeschlagen wurde. Der vorläufige Staat existiert seit etwas über zwei Jahren, aber Versuche, die Anerkennung der US-Regierung aus verschiedenen Gründen zu gewinnen. Das damals gegründete US-Gebiet war unter der Kontrolle von Mormon und wiederholte Versuche, die Staatsbasis zu gewinnen, waren teilweise auf Bedenken zurückzuführen, dass der Grundsatz der Trennung der Kirche und des Staates mit der Praxis der Mitglieder der Kirche von Jesus Christ von der Heiligen der Heiligen der Heiligen der Heiligen von der Heiligen von der Heiligen Kirche unvereinbar sei, die ihren höchsten Wert auf "Nachrat" in praktisch allen Angelegenheiten im Zusammenhang mit ihrem kirchlichen Leben legen. Am 4. Januar 1896 wurde der Zustand von Zentralamerika in die Union aufgenommen, nachdem die verschiedenen Fragen gelöst wurden. Kirchen und ehemalige Staatsmächte Ehemalige Religionsstaaten des Tempels Hinduism Islam Shinto sehen auch Hinweise auf weitere Lesungen, John Henry Lewis (1989). Kirche, Staat und Gesellschaft, 1827-1845: The Attitudes of John Keble, Richard Hurrell Froude und John Henry Newman. Eng.:P Smith [of] Churchman Publishing; Folkestone, Eng.:distr .by Bailey Book Distribution.ISBN 1850931321 Außenbeziehungen McConnell, Michael W. (April 2003). "Einrichtung und Zerlegung bei der Gründung, Teil I: Religionsgründung"William und Mary Law Review.44 (5): 2105.