Sicherheitsdruck ist der Bereich der Druckindustrie, der sich mit dem Druck von Gegenständen wie Banknoten, Schecks, Pässen, Tamper-evidentenetiketten, Sicherheitsbanden, Produktauthentifizierung, Bestandszertifikate, Stempeln und Ausweiskarten befasst. Hauptziel des Sicherheitsdrucks ist die Verhinderung von Fälschung, Manipulation oder Fälschung. Kürzlich sind viele der Techniken, die zum Schutz dieser hochwertigen Dokumente verwendet werden, für kommerzielle Drucker besser verfügbar, ob sie die herkömmlichen Offset- und flexographischen Presse oder die neuen digitalen Plattformen verwenden. Unternehmen schützen ihre weniger wertvollen Dokumente wie Transkripte, Gutscheine und Rezepte, indem sie einige der unten aufgeführten Merkmale enthalten, um sicherzustellen, dass sie nicht vergedelt werden können oder dass eine Änderung der Daten nicht unentdeckt ist. Mehrere technische Methoden werden in der Sicherheitsdruckindustrie verwendet. Sicherheitsdruck ist am häufigsten im Sicherheitspapier, aber es kann auch auf Kunststoffmaterialien vorkommen. Kernpapier Das Substrat der meisten Banknoten besteht aus Papier, fast immer aus Baumwollfasern für Stärke und Haltbarkeit; in einigen Fällen werden Bettwäsche oder Spezialfasern oder Forensicfasern hinzugefügt, um das Papier zu ergänzen. Papiersubventionen können auch Fenster umfassen, die auf Laserstrahllöchern basieren, die von einer Sicherheitsfolie mit Holographischen Elementen abgedeckt sind. All dies macht es schwierig, die Verwendung gemeinsamer Fälschungstechniken zu vervielfältigen. Polymer Manche Länder, darunter Kanada, Nigeria, Rumänien, Mexiko, Hongkong, Neuseeland, Israel, Singapur, Malaysia, Vereinigtes Königreich und Australien, produzieren Polymere (Kunststoffe), die Lebenserwartung verbessern und Fälschungen erschweren. Polymer kann transparente Fenster, Misshandlungen und Druck enthalten. Transparente Windows Watermarks echte Wassermarks Ein wahres Wassermark ist ein erkennbares Bild oder Muster in Papier, das Lichter oder dunkler erscheint als das umliegende Papier, wenn es mit einem Licht aus dem Papier aufgrund von Papierdichteschwankungen gesehen wird. Ein Wassermark wird durch die Angabe eines wasserbeschichteten Metallstempels oder der Dandy auf das Papier während der Herstellung gesetzt. Wassermarks wurden zunächst in Bologna, Italien in 1282 eingeführt, sowie deren Verwendung in Sicherheitsdruck wurden auch von den Papierherstellern verwendet, um ihr Produkt zu identifizieren. Nach Nachweis der Echtheit wird der Dünner Teil des Wassermarks mit einer leichten Quelle im Hintergrund und dunkeler mit einem dunklen Hintergrund aussehen. Das Wassermark ist eine bewährte Anti-Rauch-Technologie, weil die meisten Fälschungen ihr Aussehen nur durch Druckmuster simulierten. Wassermarks im Papier Substrate Simled Watermarks Druck mit weißem Tinten haben simulierte Wassermarks einen anderen Blick als das Basispapier und können in einem Winkel gesehen werden. Da die Tinte weiß ist, kann sie nicht abgefüllt oder gescannt werden. Eine ähnliche Wirkung kann erreicht werden durch iriodin Lack, die Reflexionen unter bestimmten Sichtwinkeln nur schafft und transparent ist. Wassermarks werden manchmal auf Polymerwährung simuliert, indem sie ein entsprechendes Muster aufdrucken, aber mit wenig Anti-Gefährungseffekt. Zum Beispiel hat der australische Dollar auf allen seinen Kunststoffrechnungen das Wasser von Waffen. Innerhalb des transparenten Fensters kann ein schwieriges optisches Element (DOE) einen vergleichbaren Effekt schaffen, aber erfordert ein Laserstrahl für seine Überprüfung. Intaglio Druck Intaglio ist eine Drucktechnik, in der das Bild in eine Oberfläche verwickelt ist. In der Regel werden Kupfer- oder Zinkplatten verwendet, und die Mitentscheidungen werden geschaffen, indem das Bild gestrichen wird, aber auch Mezzotint verwendet wird. In Druck ist die Oberfläche in Tinte bedeckt, und dann kräftig mit tarlatanem Tuch oder Zeitung, um den Tinten aus der Oberfläche zu entfernen, so dass sie in den Entscheidungen mündet. Ein feuchtes Stück Papier wird oben gelegt, und das Platten- und Papier wird durch eine Druckpresse geleitet, die durch Druck den Druck auf das Papier übertragen wird. Der sehr scharfe Druck, der aus dem untaglio-Prozess gewonnen wurde, ist schwer zu verunreinigen. Intaglio ermöglicht auch die Erstellung von Spätbildern, die nur sichtbar sind, wenn das Dokument in einem sehr flachen Winkel erscheint. Horizontale Arbeiten Ein Guanoché ist ein Ziermuster, das aus zwei oder mehr gestrichenenen Bändern besteht, die Interlace ein Rundschreiben wiederholen. Sie werden mit einer geometrischen Lathe gemacht. Mikroprinting Dazu gehört die Verwendung extrem kleiner Texte und wird am häufigsten bei Währungs- und Bankkontrollen verwendet. Der Text ist in der Regel klein genug, um offen für das offene Auge zu sein. Cheques verwenden beispielsweise Mikroprint als Signaturlinie. Erweiterung Optically variable ink OpticallyVariable Tinte (OVI) zeigt je nach dem Blickwinkel, an dem es gilt, unterschiedliche Farben. Es verwendet mica-basiertes Vergnügen. Farbfähige Magneten werden vorbereitet, indem chromattische Pigmente von hoher Farbstärke aufgenommen werden. Die starke inhärente Farbe von Magnetpistolen verringert in der Regel das Spektrum an erreichbaren Farben. Im Allgemeinen sollten Pigmente bei hohen Konzentrationen verwendet werden, um sicherzustellen, dass genügend Magnetizables Material auch in dünnen Offsetbeschichtungen verwendet wird. Manche magnetische Pigmente sind aufgrund ihrer geringeren Blackness am besten geeignet für gefärbte Magneten. Homogenöse Magnetisierung (keine bevorzugte Ausrichtung) wird leicht auf Pigmente aus spärlichen Partikeln gewonnen. Die besten Ergebnisse werden erzielt, wenn die Remanence- und die coercive Feldstärke sehr gering sind und die saturierende Magnetisierung hoch ist. Wenn die Perlpenden in unterschiedlichen Blickwinkeln gesehen werden, erscheint der Lichtwinkel, da es wahrgenommen wird, die Farbe zu ändern, da die Magnetfelder innerhalb der Partikel-Verschiebungsrichtung verändert werden. optische variable Tinte Hologramme Ein Hologramm kann entweder über die heißen Stempelfolie eingebettet werden, wo in einer extrem dünnen Schicht nur wenige Mikrometer Tiefe in das Papier oder ein Kunststoffsubstrateg mit einem heißen Meltkleber (eine Größe) und Wärme aus einer Metall stirbt, oder es kann direkt als Holographisches Papier oder auf dem Laminat einer Karte selbst gestrichen werden. Hologramme mit einem Muster oder Logo werden Sicherheitsfolien, die Kreditkarten, Pässe, Banknoten und Wertpapiere vor Fälschung schützen. Hologramme helfen bei der Eindämmung des Aufkommens und der Duplizierung von Produkten sind daher für Sicherheitszwecke sehr wichtig. Nach dem Stempel auf einem Produkt können sie nicht gestrichen oder gestrichen werden, um das Produkt gleichzeitig zu verbessern. Auch aus Sicherheitsgründen ist ein Hologramm ein überlegenes Sicherheitsgerät, da es praktisch unmöglich ist, aus seinem Substrat zu entfernen. Foils mit Hologrammen Sicherheitsfäden Metallfäden und Folien, von einfachen iridalen Merkmalen bis hin zu Folien mit zusätzlichen optischen variablen Effekten, werden häufig verwendet. Es gibt zwei Arten von Sicherheitsfäden. Eines ist ein dünner Aluminium beschichteter und teilweise entmetallisierter Polyester-Film mit Mikrodruck, der im Sicherheitspapier als Banknoten oder Passpapier eingebettet ist. Die andere Art von Sicherheitsfänden ist der einzige oder multicolore Kanal, der aus Baumwolle oder synthetischen Fasern, vor allem UV-Strahler, für das Buch verbindlicher Passbroschüren hergestellt wird. In jüngster Zeit wurde der Sicherheitsfäden mit anderen Sicherheitselementen wie Hologrammen oder dreidimensionalen Effekten, wenn sie gestrichen wurden, verstärkt. Anlässlich geben die Banknoten Designer Succumb an den Auswirkungen der Einheit (überholte Überzeugung in der neuesten Technologie) und halten zu viel Vertrauen in manchen besonderen Schwierigkeiten. Beispiel ist die Fälschung der britischen Banknoten in den 90er Jahren. British Banknotes in den 90er Jahren boten einen fensterreichen Metallstreifen durch das Papier rund 1 mm breite, was auf die Papieroberfläche alle 8 mm betrifft. Nach Prüfung des Lichtes scheint es eine gestrichene metallische Linie zu haben, die über die übertragenen Lichte verläuft, aber der Metallstreifen ist dunkel und solide. Duplizierend war dies als schwierig, aber eine kriminellen Band konnte sie schnell wiederverfolgen. Sie nutzten ein billiges Warmstempelverfahren, um einen Metallstreifen auf der Oberfläche des Papiers zu legen, dann wurde ein Muster von festen Bars, die mit weißem Tinten versehen sind, um das erwartete Metallmuster sichtbar zu lassen. In ihrem Prozess wurden sie festgestellt, dass sie über einen Zeitraum von Jahren zehn Millionen Pfund Sterling wertgeschätzt haben. Sicherheitsfäden Magnete Tinte wegen der Geschwindigkeit, mit der sie von Computersystemen gelesen werden können, wird die Magnetkcharaktererkennung im Bankwesen umfassend genutzt, vor allem für persönliche Kontrollen. Die Tinte, die in der Magnetkcharaktererkennung (MICR)-Technologie verwendet wird, wird auch verwendet, um Fehler in der automatisierten (oder computerisierten) Lesung erheblich zu reduzieren. Das Pigment wird in einem Bindesystem (resin, Lösungsmittel) oder einer Wachsmischung verteilt und entweder durch Pressen oder durch heißes Schmelzen auf einen Trägerfilm (normale Polyethylen) angewendet. Manche glauben, dass der Magnetk als Betrugsverhütung gedacht war, doch die ursprüngliche Absicht bestand darin, eine nichtoptische Technologie zu besitzen, damit die Scheckschrift wie Unterschriften nicht in die Lesung eingreifen würde. Die wichtigsten Magnetschriften (E13-B und CMC7) sind für eine kleine Gebühr und zusätzlich für viele Drucker erhältlich. Manche höhere Auflösung für diener verfügen über ausreichende Magneteigenschaften, um erfolgreich zu sein. Seriennummern helfen, berechtigte Dokumente leichter zu verfolgen und zu prüfen. Um die Aufdeckung von forgeriesen Seriennummern zu erleichtern, wird in der Regel ein Check-stellig sein, um die Seriennummer zu überprüfen. In Banknotendruck ist die einzigartige Seriennummer wirksame Mittel für die Überwachung und Überprüfung des Produktionsvolumens. Eine weitere Methode des Schutzes ist die Erstellung von Fallnummern innerhalb der Serie. Zum Beispiel kann das System automatisch ungültige Zahlen, die in einer Reihe von 200-300 (z.B. 210, 205 wären ungültig). Das System kann sogar einzelne Zufallsnummern innerhalb eines Blocks einnehmen (z.B. in 51, 37, 48 innerhalb einer 200-300-Zone wäre ungültig). Serie von Banknoten Anti-copying-Marken Im späten zwanzigsten Jahrhundert sind Fortschritte in der Computer- und Fotokopietechnik für Menschen ohne ausgefeilte Ausbildung möglich, um leicht zu kopieren. Um dies zu verhindern, haben die Banken versucht, Filterfunktionen der Software und der Hardware, die der Öffentlichkeit zur Verfügung stehen, hinzuzufügen, die Merkmale der Währung verstehen, und die Vervielfältigung jedes Materials mit diesen Zeichen zu verhindern. Ein bekanntes Beispiel für ein solches System ist die EURion-Konstellation. Banknoten mit Antikopienzeichen Kopie-evident Manchmal hat nur das ursprüngliche Dokument Wert. Ein ursprünglich unterzeichneter Scheck beispielsweise hat Wert, aber eine Fotokopie ist nicht. Ein Originalrezept kann ausgefüllt werden, aber eine Fotokopie sollte nicht sein. Kopien-evident-Technologien bieten Sicherheit für harte Kopien Dokumente, indem sie helfen, zwischen dem Originaldokument und der Kopie zu unterscheiden. Die häufigste Technologie, um unterschiedliche Originale aus Kopien zu unterstützen, ist der unmissverständliche Stromograph. Void-Eisenographen sind im Wesentlichen unsichtbar für das unbeschränkte, ungedeckte Auge auf einem Original, aber wenn sie die Gestaltung von Linien, Punkten und Dashesen gescannt oder kopiert haben, wird ein Wort (häufig VOID und damit der Name) oder Symbol, das die Identifizierung der Kopie deutlich erlaubt. Diese Technologie steht sowohl für traditionelle Presse (offset und flexographische) als auch für die neuen digitalen Plattformen zur Verfügung. Vorteil einer digitalen Presse ist, dass in einem einzigen Pass durch den Drucker ein unmissverständlicher Stromograph mit allen variablen Daten auf einem einfachen Papier gedruckt werden kann. Kopie-evident-Papier, manchmal als „Sicherheitspapier“ vermarktet, ist vorgefertigtes Stromographpapier, das in der Regel auf einer Offset- oder flexographischen Presse hergestellt wurde. Die Qualität des Hohlraums ist in der Regel recht gut, weil es auf einer Presse mit einer sehr hohen Auflösung produziert wurde und wenn nur eine kleine Zahl von Originalen gedruckt werden soll, kann es eine kosteneffektive Lösung sein; allerdings hat das Befinden des digitalen Druckers diesen Vorteil schnell erschüttert. Eine zweite Technologie, die die Wirksamkeit des Hohlraums ergänzt und verbessert, ist das Verification Grid. Diese Technologie ist auf dem Original sichtbar, in der Regel als feine Linien oder Symbole, aber wenn die Fotokopie diese Linien und Bilder verschwinden; die umgekehrte Reaktion des Hohlraums. Die häufigsten Beispiele dieser Technologie sind an der Spitze eines Schecks, der bei einem Symbol, wie einem Einkaufskarte, verschwinden wird, wenn eine unerlaubte Kopie hergestellt wird. Verification Grid ist für traditionelle oder digitale Presse erhältlich. Gemeinsam ergänzen sich der unmissverständliche Stromograph und das Verification Grid einander, weil die Reaktionen auf das Kopieren umgekehrt sind, was zu einem höheren Grad an Sicherheit führt, dass ein hartes Kopie-Dokument ein Original ist. Prismatische Farbe Die Verwendung der Farbe kann die Verhütung von Fälschungen stark unterstützen. Indem man eine Farbe auf einem Dokument enthält, muss ein Farb-Fotocopier verwendet werden, um eine Kopie zu erstellen, aber die Verwendung dieser Maschinen dient auch dazu, die Wirksamkeit anderer Technologien wie Void Pantographs und Verification Grids zu verbessern (siehe oben). Indem sie zwei oder mehr Farben im Hintergrund verwenden und sie zusammen kombinieren, kann eine prasmatische Wirkung geschaffen werden. Dies kann entweder auf einer traditionellen oder digitalen Presse geschehen. Wenn ein Dokument, das mit dieser Technik verwendet wird, versucht, die Aufnahme und die Wiederbelebung durch einen Farbkopier zu vervielfältigen, ist in der Regel das Ergebnis einer Bandierung oder Blotching und somit die sofortige Anerkennung des Dokuments als Kopie. Ein häufiges Beispiel für Prismatic Färbung ist auf Kontrollen, bei denen es mit anderen Techniken wie dem Void Pantograph kombiniert wird, um die Schwierigkeit erfolgreicher Fälschungen zu erhöhen. Halo sorgfältig erstellte Bilder können im Hintergrund oder in einem Bild auf einem Dokument versteckt werden. Diese Bilder können nicht ohne Hilfe einer preiswerten Linse einer spezifischen Linie-Screening gesehen werden. Das Bild wird sichtbar. Kommt das Dokument dem Halo-Bild verloren. Eine bekannte Umsetzung ist Scrambled Indicia. Halo kann auf traditionellen oder digitalen Pressen gedruckt werden. Vorteil der traditionellen Presse ist, dass mehrere Bilder in derselben Lage überlaid sein können und sichtbar werden, wie die Linse wechselt. Halo wird zur Echtheit der Originalität des Dokuments verwendet und kann verwendet werden, um kritische Informationen innerhalb des Dokuments zu überprüfen. Zum Beispiel könnte der Wert eines Gutscheins als Halo-Bilder verschlüsselt werden, die zum Zeitpunkt der Einlösung überprüft werden könnten, oder auch die Sitznummer auf einem Sport-Tickets. Falsch-positive Testprüfungen fälschlich-positive Tests sind deren Name, da die Tests eine falsche und positive Reaktion auf die Echtheit eines Dokuments erfordern. Die häufigste Instanz ist der in vielen Banken und Geschäften weit verbreitet verfügbare Fälschungsdetektor. Marker verwenden eine chemische Interaktion mit dem Substrat, in der Regel Papier, von einem Dokument, das es zu einer bestimmten Farbe macht. In der Regel wird ein Marker Nachrichtendruck schwarz ausdrücken und Währungs- oder speziell behandelte Bereiche auf einem Papier oder Gold lassen. Je nach Formulierung variiert die Reaktion und Färbung. Banknoten, die ein speziell hergestelltes Substrat sind, sind in der Regel anders als Standardnachrichten oder anderes Papier, und dieser Unterschied ist, wie Fälschungen durch die Marker entdeckt werden. Falsch-positive Tests können auch auf anderen Dokumenten als Währungen durchgeführt werden, um ihre Authentizität zu testen. Mit dem Schlag eines Markers kann ein Symbol, Wort oder Wert gezeigt werden, dass der Nutzer das Dokument, wie ein Gutschein, schnell überprüfen kann. In fortgeschritteneren Anwendungen schafft der Marker einen Barcode, der für die Überprüfung oder den Verweis auf andere Daten innerhalb des Dokuments gescannt werden kann, was zu einem höheren Grad an Zuverlässigkeit führt. Photocoped-Dokumente werden die besonderen Merkmale des Substrats nicht besitzen, so dass sie leicht erkennbar sind. Falsch-positive Tests sind in der Regel ein Maltest, weil die Ergebnisse nach wie vor sichtbar sind, während diese Technik im Rahmen eines Gutscheins nicht für Ausweise geeignet ist. Fluoreszenz- und Phosphorfarbstoffe reagieren mit Fluoreszenz unter ultraviolettem Licht oder anderen ungewöhnlichen Beleuchtungen. Diese zeigen sich als Worte, Muster oder Bilder und können sichtbar oder unsichtbar sein. Dieses Merkmal ist auch in viele Banknoten und andere Dokumente – z.B. Nordirland NHS-Verschreibungen zeigen ein Bild von lokaler '8th frage' die große Farbe in UV-Licht. Manche Hersteller umfassen Multi-Frequenzfluoreszenz, so dass verschiedene Elemente fluoresce unter bestimmten Lichtfrequenzen vorkommen. Phosphate können Fluoreszenz begleiten und zeigen, ob das UV-Licht abgeschaltet wird. Fluorescence von 50 Euro-Banknoten (Reihe ES1) Registrierung von Merkmalen auf beiden Seiten Banknoten werden in der Regel mit einer Feinabstimmung (sogenanntes siehe-über-Registrierungsfenster) zwischen dem Offsetdruck auf jeder Seite des Vermerks gedruckt. Dies ermöglicht es, den Vermerk für dieses Merkmal zu prüfen und bietet Möglichkeiten, andere Merkmale des Vermerks mit dem Druck unmissverständlich abzustimmen. In den meisten Druckgeschäften ist dies noch schwierig. Siehe Registrierung elektronischer Geräte Mit der Einführung der Funkfrequenzkennzeichnung (RFID) auf der Grundlage der intelligenten Kartentechnologie ist es möglich, extrem kleine RF-aktive Geräte in das gedruckte Produkt aufzunehmen, um die Dokumentensicherheit zu verbessern. Kennzeichnend für moderne biometrische Pässe, bei denen ein RFID-Chip die gedruckten Informationen widerspiegelt. Biometrische Passe enthalten auch Daten zur Überprüfung der Fingerabdrücke oder zur Anerkennung an automatischen Grenzkontrollstellen. Thermochromatische Tintensicherheit mit einer normalen Auslösetemperatur von 88 °F (31 °C), die entweder verschwinden oder Farben ändern wird, wenn der Tintenboden in der Regel durch die Finger. Lateinische Bilder Druckempfindliche oder warmgestempelte Etiketten, die mit einem normalen (gray oder gefärbten) Aussehen gekennzeichnet sind. Bei einem speziellen Filter (wie einem Polarizer) erscheint ein zusätzliches, normalerweise verspätetes Bild. Mit intaglio-Druck kann eine ähnliche Wirkung erzielt werden, um die Banknoten aus einem Winkel zu sehen. Kopiererkennungsmuster und digitale Wassermark Ein Kopiererkennungsmuster oder ein digitales Wassermark können vor dem Druck des Sicherheitsdokuments in ein digitales Bild eingefügt werden. Diese Sicherheitsmerkmale sind so konzipiert, dass sie mit einem Bildgerät kopienempfindliche und authentifiziert werden. Siehe auch Authentifizierung, insbesondere die Produktauthentifizierung Tamper-evident-Technologie, insbesondere für Geld- und Stempel Tamper-Resistenz, insbesondere das Thema Verpackungs Brandschutz Security Label Externe Links "Banknote Security Merkmale" (PDF). Billetaria Ausgabe 16.Madrid: Banco de Espana.Oktober 2014pp.46–47.Retrieved 2019-06-13 Es stellt einen Katalog der wichtigsten Sicherheitsmerkmale der Bank vor, die von der Öffentlichkeit anerkannt und derzeit weltweit verwendet werden. EU-Rat: Glossar von Sicherheitsdokumenten, Sicherheitseigenschaften und anderen damit zusammenhängenden technischen Bedingungen EUIPO Anti-Counterfeiting Technology Guide