Jugend-Adult-Partnerschaft ist der Titel einer bewussten Beziehung, die zwischen jungen Menschen und Erwachsenen intergenerationale Gerechtigkeit festlegt und aufrecht erhält. Aktivitäten "Jugendliche Partnerschaften passieren, wenn sich junge Menschen und Erwachsene in ihren Gemeinden engagieren; sie sind Beziehungen zwischen Jugendlichen und Erwachsenen, in denen es Gemeinsamkeiten im Unterricht, Lernen und Handeln gibt. " Diese Beziehungen treten in der Regel innerhalb von Jugendorganisationen auf, wo sie durch die Jugendstimme und in demokratischen Schulen, wo sie von der studentischen Stimme typifiziert werden, gekennzeichnet sind. Jugend/Erwachsene Partnerschaften zeigen oft ein hohes Maß an Jugendrecht und Autonomie und ist oft gleichbedeutend mit einer sinnvollen Jugendbeteiligung. Nach Angaben des Bundesstaates Texas haben jugendliche Partnerschaften jungen Menschen die Rolle von Beratern und Beratern für Jugendorganisationen, politische Lobbyisten, Gemeindeorganisatoren, Stipendium (Geld) Entscheidungsträger, gemeinnützige Vorstandsmitglieder und als direkte Jugenddienstleister ermöglicht. Jugend-Erwachsene Partnerschaften sollen jungen Menschen erlauben, sich öffentlich auszudrücken Finden Sie Möglichkeiten, ihre Kreativität auszudrücken Arbeit für eine gute Sache Denken Sie kritischer Seien Sie ein geschätzter Nutzen für das Projekt und die CommunityResearch konsequent zeigt, dass neben konkreten Ergebnissen, Jugend / Bewachsene Partnerschaften erfordern spezifische kulturelle und strukturelle Unterstützung innerhalb von Organisationen und Gemeinden, um erfolgreich zu sein. Jugendstimme wird allgemein als wesentliches Element wirksamer Jugend/Erwachsener Partnerschaften anerkannt. Einnahmen Indem die Rolle der Jugendstimme erhöht wird, werden die Beziehungen, die durch Jugend/Erwachsene Partnerschaften gebildet werden, zur Bekämpfung von Ephebiphobie und Erwachsenentum erklärt. Eine breite Anzahl von Parteien profitieren von den genannten Partnerschaften, einschließlich der Organisationen, in denen die Partnerschaften auftreten, Erwachsene, die beteiligt sind, und Jugendliche selbst. Die tatsächlichen Vorteile reichen von verstärktem Engagement bis hin zu höheren Gefühlen der Selbstwirksamkeit, sowie einer erhöhten organisatorischen Wirksamkeit und des bürgerlichen Engagements. Jugend/Erwachsene Partnerschaften haben sich als besonders wirksam erwiesen, um die Verbesserung der Schule, die Förderung von Global Health Initiatives und die Integration von Technologie im Klassenzimmer zu erreichen. Zusätzliche Praxis hat signifikante Rollen für Jugendliche/Erwachsene Partnerschaften in ländlichen Bürgerengagement-Projekten und die Schaffung effektiver Outreach für lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle, Transgender, Queer und Fragen der Jugend identifiziert. Siehe auch Gemeinschaftsjugendentwicklung Intergenerationales Equity Positive Psychologie Service Lernen Jugendbeteiligung Referenzen Externe Links Jugend/Erwachsene Partnerschaften Factsheet University of Arizona Website. Jugend/Erwachsene Partnerschaften Tippbogen Das Freechlid Project.SpunOut.ie National Youth Website, Irland. In der Wirtschaft ist die industrielle Organisation ein Feld, das auf der Theorie des Unternehmens basiert, indem die Struktur von (und damit die Grenzen zwischen) Firmen und Märkten untersucht. Die Industrieorganisation fügt dem perfekt konkurrenzfähigen Modell reale Komplikationen hinzu, Komplikationen wie Transaktionskosten, begrenzte Informationen und Hindernisse für den Eintritt neuer Firmen, die mit unvollkommenen Wettbewerb verbunden sein können. Es analysiert die Determinanten von Unternehmen und Marktorganisation und Verhalten auf einem Kontinuum zwischen Wettbewerb und Monopol, einschließlich aus Regierungsaktionen. Es gibt verschiedene Ansätze zum Thema. Ein Ansatz ist beschreibend, um einen Überblick über die industrielle Organisation zu geben, wie z.B. die Maßnahmen des Wettbewerbs und die Konzentration der Unternehmen in einer Branche. Ein zweiter Ansatz verwendet mikroökonomische Modelle, um die interne Unternehmen Organisation und Marktstrategie zu erklären, die interne Forschung und Entwicklung zusammen mit Fragen der internen Reorganisation und Erneuerung umfasst. Ein dritter Aspekt ist die Politik der öffentlichen Ordnung im Zusammenhang mit der wirtschaftlichen Regulierung, dem Kartellrecht und im Allgemeinen die wirtschaftspolitische Steuerung des Rechts bei der Definition von Eigentumsrechten, der Durchsetzung von Verträgen und der Bereitstellung von organisatorischer Infrastruktur. Die umfangreiche Nutzung der Spieltheorie in der industriellen Wirtschaft hat dazu geführt, dass dieses Instrument in andere Zweige der Mikroökonomie, wie Verhaltensökonomie und Corporate Finance, exportiert wird. Die Industrieorganisation hat auch erhebliche praktische Auswirkungen auf das Kartellrecht und die Wettbewerbspolitik gehabt. Die Entwicklung der Industrieorganisation als separates Feld verdankt unter anderem Edward Chamberlin, Joan Robinson, Edward S. Mason, J. M. Clark, Joe S. Bain und Paolo Sylos Labini. Untergebiete Die Klassifikationscodes Journal of Economic Literature (JEL) sind eine Möglichkeit, das Spektrum der Wirtschaftsfächer und Teilbereiche zu repräsentieren. Dort hat die Industrieorganisation, eine von 20 primären Kategorien, 9 sekundäre Kategorien, jeweils mit mehreren tertiären Kategorien. Die sekundären Kategorien sind unten mit entsprechenden verfügbaren Artikel-Vorschau-Links von The New Palgrave Dictionary of Economics Online und Fußnoten zu ihren jeweiligen JEL-tertiary Kategorien und zugehörigen New-Palgrave-Links aufgelistet. JEL: L1 – Marktstruktur, Firm-Strategie und Marktleistung JEL: L2 – Firm-Ziele, Organisation und Verhalten JEL: L3 – gemeinnützige Organisationen und öffentliche Unternehmen JEL: L4 – Kartellfragen und Politik JEL: L5 – Regulierung und Industriepolitik JEL: L6 – Industriestudien: Fertigung JEL: L7 – Industriestudien: Primärprodukte und Bau JEL: L8 – Industriestudien: Dienstleistungen JEL: L9 – Industriestudien: Verkehrs- und Versorgungsmarktstrukturen Die in diesem Bereich untersuchten gemeinsamen Marktstrukturen sind folgende: Perfekter Wettbewerb Monopolistischer Wettbewerb Duopoly Oligopoly Oligopol Oligopsony MonopolyMonopsony Studienbereiche Industrielle Organisation untersucht die Ergebnisse dieser Marktstrukturen in Umwelt mit Preisdiskriminierung Produktdifferenzierung Dauerhafte Waren Erfahrung Sekundärmärkte, die das Verhalten von Firmen in Primärmärkten beeinflussen können. Collusion Signalling, wie Garantien und Werbung. Fusionen und Akquisitionen Entry and Exit History of the fieldA 2009 Buch Pioneers of Industrial Organization verfolgt die Entwicklung des Feldes von Adam Smith in die letzten Zeiten und beinhaltet Dutzende von kurzen Biographien von großen Zahlen in Europa und Nordamerika, die zum Wachstum und Entwicklung der Disziplin beigetragen. Weitere Rezensionen nach Veröffentlichungsjahr und frühestens verfügbare Werke, die 1970/1937, 1972/1933, 1974, 1987/1937-1956 (3 ites,) 1968-9 (7 ites).2009/c 1900, und 2010/1951. Siehe auch Hinweise Referenzen Belleflamme, Paul & Martin Peitz, 2010. Industrieorganisation: Märkte und Strategien. Cambridge University Press. Zusammenfassung und Ressourcen Cabral, Luís M. B,. 2000. Einführung in die Industrieorganisation.MIT Drücken. Links zu Beschreibung und Kapitel-Vorschau-Links. Shepherd, William, 1985.The Economics of Industrial Organization, Prentice-Hall.ISBN 0-13-231481-9 Shy, Oz, 1995.Industrie Organisation: Theorie und Anwendung. Beschreibung und Kapitel-Vorschau-Links. MITTEL Drücken. Vives, Xavier, 2001. Oligopoly Pricing: Alte Ideen und neue Werkzeuge. MITTEL Drücken. Beschreibung und scrollen zu Kapitel-Vorschau-Links. Jeffrey Church & Roger Ware, 2005."Industrial Organization: A Strategic Approach," (aka IOSA)”, Free Textbook Nicolas Boccard, 2010."Industrial Organization, a Contract Based approach (aka IOCB)", Open Source Textbook Journals International Journal of the Economics of Business und Ausgabe Vorschau Links International Journal of Industrial Organization und E-Preview Links Journal of Industrial Economics, Aims and Scopepreview. Journal of Law, Economics, and Organization and Issue-Vorschau Links. Bewertung von Industrieorganisation Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Industrieorganisation bei Wikiquote