Windows 10 ist eine wichtige Version des Windows NT Betriebssystems, das von Microsoft entwickelt wurde. Es ist der Nachfolger von Windows 8.1, der fast zwei Jahre früher veröffentlicht wurde, und selbst wurde veröffentlicht, um die Produktion am 15. Juli 2015, und breit veröffentlicht für die breite Öffentlichkeit am 29. Juli 2015. Windows 10 wurde über MSDN und TechNet als kostenloses Upgrade für Einzelkopien von Windows 8 und Windows 8.1 Benutzern über den Windows Store und Windows 7 Benutzer über Windows Update zum Download bereitgestellt. Windows 10 erhält neue Builds auf einer laufenden Basis, die ohne zusätzliche Kosten für Benutzer verfügbar sind, zusätzlich zu zusätzlichen Testaufbaus von Windows 10, die Windows Insiders zur Verfügung stehen. Geräte in Unternehmensumgebungen können diese Updates in einem langsameren Tempo erhalten oder langfristige Support-Strecken nutzen, die nur kritische Updates wie Sicherheits-Patches über ihre zehnjährige Lebensdauer erweiterter Unterstützung erhalten. Windows 10 erhielt auf seiner ursprünglichen Version meist positive Bewertungen. Die Kritik lobte die Entscheidung von Microsoft, eine Desktop-orientierte Schnittstelle im Einklang mit früheren Versionen von Windows bereitzustellen, die den tablet-orientierten Ansatz von Windows 8 kontrastierte, obwohl der berührungsorientierte Benutzeroberflächenmodus von Windows 10 kritisiert wurde, um Regressionen auf die berührungsorientierte Schnittstelle seines Vorgängers aufzunehmen. Kritiker lobten auch die Verbesserungen der gebündelten Software von Windows 10 über Windows 8.1, Xbox Live-Integration sowie die Funktionalität und Fähigkeiten des Cortana Personalassistenten und den Austausch von Internet Explorer mit Microsoft Edge. Allerdings sind Medienauslässe entscheidend für die Änderungen des Betriebssystemverhaltens, einschließlich der obligatorischen Update-Installation, Datenschutzbedenken über die Datenerhebung, die vom OS für Microsoft und seinen Partnern durchgeführt wird, und Adware-Esque-Taktiken, die verwendet werden, um das Betriebssystem auf seiner Freigabe zu fördern. Microsoft zielte zunächst darauf ab, Windows 10 innerhalb von drei Jahren seiner Veröffentlichung auf über einer Milliarde Geräten installiert zu haben; dieses Ziel wurde schließlich fast fünf Jahre nach der Veröffentlichung am 16. März 2020 erreicht. Bis Januar 2018, Windows 10 übertraf Windows 7 als die beliebteste Version von Windows weltweit. Ab Juni 2021 wird geschätzt, dass 79% der Windows-PCs, 58% aller PCs (die restlichen älteren Windows-Versionen und andere Betriebssysteme wie macOS und Linux) und 24% aller Geräte (einschließlich mobile, Tablet und Konsole) Windows 10 laufen. Am 24. Juni 2021 kündigte Microsoft Windows 10 Nachfolger, Windows 11. Es wird Ende 2021 freigegeben und bis Anfang 2022 auf alle kompatiblen Geräte ausrollen. Entwicklung Auf der Microsoft Worldwide Partner Conference im Jahr 2011 sagte Andrew Lees, der Chef der mobilen Technologien von Microsoft, dass das Unternehmen ein einziges Software-Ökosystem für PCs, Telefone, Tablets und andere Geräte haben soll: "Wir werden kein Ökosystem für PCs haben, und eins für Telefone und eins für Tablets – sie werden alle zusammenkommen. " Im Dezember 2013 berichtete der Technologie-Autor Mary Jo Foley, dass Microsoft an einem Update auf Windows 8 mit dem Code Threshold arbeitete, nachdem ein Planet in seinem Halo-Franchise. Ähnlich wie bei Blue (was Windows 8.1 wurde) beschrieben Foley Threshold, nicht als ein einziges Betriebssystem, sondern als "Welle der Betriebssysteme" über mehrere Microsoft-Plattformen und -Dienste, die Microsoft-Quellen, für das zweite Quartal 2015 geplant. Sie sagte auch, dass eines der Ziele für Threshold war, eine einheitliche Anwendungsplattform und Entwicklungs-Toolkit für Windows, Windows Phone und Xbox One zu erstellen (die alle einen ähnlichen Windows NT-Kernel verwenden, dass bei Release war Windows 10 nur Kernel; es behauptete bereits ein Hybrid-Kernel-Modell, vor der Zugabe des Linux-Kernels in einem nachfolgenden Windows 10-Update, das ansonsten ein monolithischer Kernel ist). Auf der Build Conference im April 2014 enthüllte Microsofts Terry Myerson eine aktualisierte Version von Windows 8.1 (Build 9697), die die Möglichkeit hinzugefügt, Windows Store-Apps innerhalb von Desktop-Fenstern und ein traditionelles Start-Menü anstelle des Start-Bildschirms in Windows 8 zu führen. Das neue Start-Menü dauert nach Windows 7-Design, indem nur ein Teil des Bildschirms verwendet wird und eine Windows 7-style-Anwendungsliste in der ersten Spalte enthält. Die zweite Spalte zeigt Windows 8-Stil App-Fliesen. Myerson sagte, dass diese Änderungen in einem zukünftigen Update auftreten würden, aber nicht aufwändig. Microsoft enthüllte auch das Konzept einer "universalen Windows-App", so dass Windows Store-Apps erstellt für Windows 8.1 auf Windows Phone 8.1 und Xbox portiert werden Eines, während Sie eine gemeinsame Codebasis teilen, mit einer Schnittstelle, die für verschiedene Geräteformfaktoren ausgelegt ist, und die es den Benutzerdaten und Lizenzen ermöglicht, dass eine App zwischen mehreren Plattformen geteilt wird.Windows Phone 8.1 würde fast 90% der gemeinsamen Windows Runtime APIs mit Windows 8.1 auf PCs teilen. Screenshots eines Windows Builds, der als Threshold diente, wurden im Juli 2014 durchgesickert und zeigten das zuvor vorgestellte Startmenü und die Windows Store-Apps, gefolgt von einem weiteren Screenshot eines Builds, der sich als "Windows Technical Preview", nummeriert 9834, im September 2014, mit einem neuen virtuellen Desktop-System, einem Benachrichtigungszentrum und einem neuen Datei-Explorer-Symbol identifizierte. Ankündigung Am 30. September 2014 kündigte Microsoft offiziell an, dass Threshold während einer Medienveranstaltung als Windows 10 vorgestellt wird. Myerson sagte, dass Windows 10 Microsofts "meist umfassende Plattform überhaupt", eine einzige, einheitliche Plattform für Desktop- und Laptop-Computer, Tablets, Smartphones und All-in-One-Geräte. Er betonte, dass Windows 10 Schritte in Richtung der Wiederherstellung Benutzeroberfläche Mechanik von Windows 7 nehmen würde, um die Erfahrung für Benutzer auf Nicht-Touch-Geräte zu verbessern, die Kritik an Windows 8 berühren-orientierte Schnittstelle von Tastatur und Maus Benutzer. Trotz dieser Zugeständnisse stellte Myerson fest, dass sich die berührungsoptimierte Schnittstelle auch auf 10 entwickeln würde. In Bezug auf Microsoft Namen das neue Betriebssystem Windows 10 anstelle von Windows 9, Terry Myerson sagte, dass "basierend auf dem Produkt, das kommt, und wie unterschiedlich unser Ansatz insgesamt sein wird, wäre es nicht richtig, es Windows 9 nennen. "Er scherzte auch, dass sie es nicht "Windows One" nennen konnten (alles auf mehrere neuere Microsoft-Produkte mit einer ähnlichen Marke, wie OneDrive, OneNote, und die Xbox One), weil Windows 1.0 bereits existierte. Auf einer Konferenz in San Francisco im Oktober 2014, Tony Prophet, Microsofts Vice President von Windows Marketing, sagte, dass Windows 9 "kam und ging", und dass Windows 10 nicht "ein inkrementeller Schritt von Windows 8.1," sondern "ein materieller Schritt. Wir versuchen, eine Plattform zu schaffen, ein Ökosystem, das so viele Geräte aus dem kleinen eingebetteten Internet der Dinge, über Tablets, über Telefone, über PCs und schließlich in die Xbox vereint. "Weitere Details Die verbraucherorientierten Funktionen von Windows 10 wurden während einer anderen Medienveranstaltung am 21. Januar 2015 mit dem Titel "Windows 10: The Next Chapter" präsentiert. Die Keynote beinhaltete die Enthüllung von Cortana-Integration innerhalb des Betriebssystems, neue Xbox-orientierte Funktionen, Windows 10 Mobile, eine aktualisierte Office Mobile Suite, Surface Hub – ein großformatiges Windows 10-Gerät für Unternehmenszusammenarbeit auf Basis der Perceptive Pixel-Technologie, sowie HoloLens‐augmented Reality-Okulare und eine zugehörige Plattform für Gebäudeapps, die Hologramme durch HoloLens machen können. Weitere entwicklerorientierte Details rund um das Konzept "Universal Windows Platform" wurden während der Microsoft's Build-Entwicklerkonferenz vorgestellt und diskutiert. Unter ihnen waren die Enthüllung von Islandwood, die eine Middleware Toolchain für die Erstellung von Ziel-C-basierten Software (insbesondere iOS) als universelle Apps unter Windows 10 und Windows 10 Mobile bietet. Ein Port von Candy Crush Saga gemacht mit dem Toolkit, die viel von seinem Code mit der iOS-Version geteilt wurde, wurde neben der Ankündigung, dass das King-entwickelte Spiel würde mit Windows 10 bei Start gebündelt. Auf der Ignite-Konferenz 2015, Microsoft-Mitarbeiter Jerry Nixon sagte, dass Windows 10 wäre die "letzte Version von Windows", eine Aussage, dass Microsoft bestätigt war reflektierend, dass seine Ansicht, dass das Betriebssystem ein Service mit neuen Versionen und Updates im Laufe der Zeit veröffentlicht werden. Im Jahr 2021 kündigte Microsoft jedoch an, dass Windows 10 auf kompatiblen Hardware durch Windows 11 erfolgreich sein würde – und dass Windows 10 Unterstützung am 14. Oktober 2025 enden wird. Veröffentlichung und Marketing Am 1. Juni 2015 kündigte Microsoft an, dass Windows 10 am 29. Juli veröffentlicht würde. Am 20. Juli 2015 startete Microsoft "Upgrade Your World", eine Werbekampagne, die sich auf Windows 10 konzentriert, mit der Premiere von Fernsehwerbungen in Australien, Kanada, Frankreich, Deutschland, Japan, Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Die Werbespots konzentrierten sich auf die tagline "Eine menschlichere Weise zu tun," betont neue Funktionen und Technologien, die von Windows 10 unterstützt werden, um eine persönliche Erfahrung für Benutzer zu bieten. Die Kampagne gipfelte am 29. Juli 2015 mit Startveranstaltungen in dreizehn Städten, die "die beispiellose Rolle, die unsere größten Fans in der Entwicklung von Windows 10 gespielt haben" feierten. Eigenschaften Windows 10 macht seine Benutzererfahrung und Funktionalität zwischen verschiedenen Klassen von Gerät und Adressen die meisten Mängel in der Benutzeroberfläche, die in Windows 8 eingeführt wurden, konsistenter.Windows 10 Mobile, der Nachfolger von Windows Phone 8.1, teilte einige Benutzeroberflächenelemente und Apps mit seinem PC Pendant. Windows 10 unterstützt universelle Apps, eine Erweiterung des Metro-Stil zuerst in Windows 8.Universal-Apps können über mehrere Microsoft-Produktfamilien mit fast identischem Code ausgeführt werden - einschließlich PCs, Tablets, Smartphones, eingebettete Systeme, Xbox One, Surface Hub und Mixed Reality. Die Windows-Benutzeroberfläche wurde überarbeitet, um Übergänge zwischen einer Maus-orientierten Schnittstelle und einer Touchscreen-optimierten Schnittstelle basierend auf verfügbaren Eingabegeräten zu handhaben – insbesondere auf 2-in-1 PCs, beide Schnittstellen beinhalten ein aktualisiertes Startmenü, das Elemente des traditionellen Startmenüs von Windows 7 mit den Fliesen von Windows 8 enthält. Windows 10 stellte auch den Microsoft Edge Web-Browser, ein virtuelles Desktop-System, eine Fenster- und Desktop-Management-Funktion namens Task View, Unterstützung für Fingerabdruck und Gesichtserkennung Login, neue Sicherheitsfunktionen für Unternehmensumgebungen und DirectX 12 vor. Das Windows Runtime App-Ökosystem wurde in die Universal Windows Platform (UWP) überarbeitet. Diese universellen Apps werden über mehrere Plattformen und Geräteklassen ausgeführt, einschließlich Smartphones, Tablets, Xbox Eine Konsole und andere Geräte, die mit Windows 10 kompatibel sind. Windows-Apps teilen Code über Plattformen, haben ansprechende Designs, die sich an die Bedürfnisse des Gerätes und verfügbare Eingaben anpassen, können Daten zwischen Windows 10 Geräten synchronisieren (einschließlich Benachrichtigungen, Anmeldeinformationen und erlaubt Cross-Plattform-Multiplayer für Spiele), und werden über den Microsoft Store (seit September 2017 aus dem Windows Store). Entwickler können Cross-buys zulassen, bei denen erworbene Lizenzen für eine App für alle kompatiblen Geräte des Nutzers gelten, und nicht nur die, die sie gekauft haben (z.B. ein Benutzer, der eine App auf dem PC kauft, ist auch berechtigt, die Smartphone-Version ohne zusätzliche Kosten zu nutzen). Die ARM Version von Windows 10 ermöglicht die Ausführung von Anwendungen für x86 Prozessoren durch Software-Emulation. Unter Windows 10, Microsoft Der Store dient als einheitliche Storefront für Apps, Videoinhalte und eBooks. Windows 10 ermöglicht auch Web-Apps und Desktop-Software (mit Win32 oder .NET Framework) für die Distribution auf Microsoft Store verpackt werden. Desktop-Software, die über Windows Store verteilt wird, wird mit dem App-V-System verpackt, um Sandboxing zu ermöglichen. Benutzeroberfläche und Desktop Eine neue Iteration des Start-Menüs wird auf dem Windows 10 Desktop verwendet, mit einer Liste von Orten und anderen Optionen auf der linken Seite, und Fliesen, die Anwendungen auf der rechten Seite darstellen. Das Menü kann neu formatiert und in ein Vollbild-Display erweitert werden, das die Standardoption im Tablet-Modus ist. Ein neues virtuelles Desktop-System wurde durch eine Funktion, die als Task View bekannt ist, hinzugefügt, die alle offenen Fenster anzeigt und den Benutzern erlaubt, zwischen ihnen zu wechseln oder zwischen mehreren Arbeitsräumen zu wechseln. Universal-Apps, die bisher nur im Vollbildmodus verwendet werden konnten, können nun in selbst geschlossenen Fenstern ähnlich wie andere Programme verwendet werden. Programmfenster können nun durch Ziehen in die Ecke auf Quadranten des Bildschirms geschnappt werden. Wenn ein Fenster auf eine Seite des Bildschirms geschnappt wird, erscheint die Task-Ansicht und der Benutzer wird aufgefordert, ein zweites Fenster zu wählen, um die ungenutzte Seite des Bildschirms zu füllen (genannt "Snap Assist"). Die Windows-System-Symbole wurden ebenfalls geändert. Charms wurden entfernt; ihre Funktionalität in universellen Apps wird von einem App-Befehlsmenü auf ihrer Titelleiste aufgerufen. An seiner Stelle ist das Action Center, das Benachrichtigungen und Einstellungen anzeigt. Es wird durch Anklicken eines Icons im Benachrichtigungsbereich oder Ziehen von der rechten Seite des Bildschirms aufgerufen. Meldungen können zwischen mehreren Geräten synchronisiert werden. Die Einstellungs-App (früher PC-Einstellungen) wurde aktualisiert und enthält jetzt weitere Optionen, die zuvor ausschließlich auf dem Desktop-Control-Panel waren. Windows 10 ist darauf ausgelegt, seine Benutzeroberfläche basierend auf der Art der verwendeten Geräte und verfügbaren Eingabemethoden anzupassen. Es bietet zwei separate Benutzerschnittstellenmodi: eine für Maus und Tastatur optimierte Benutzeroberfläche und einen "Tablet-Modus" für Touchscreens. Benutzer können jederzeit zwischen diesen beiden Modi wechseln, und Windows kann beim Auftreten bestimmter Ereignisse, wie z.B. Deaktivieren des Tablet-Modus auf einer Tablette, wenn eine Tastatur oder Maus eingesteckt wird, oder wenn ein 2-in-1 PC in seinen Laptop-Zustand geschaltet wird, anfordern oder automatisch wechseln. Im Tablet-Modus, Programme standardmäßig zu einer maximierten Ansicht, und die Taskleiste enthält eine Back-Taste und versteckt Tasten für geöffnete oder gepinnte Programme standardmäßig; Task-Ansicht wird stattdessen verwendet, um zwischen Programmen zu wechseln.Das Vollbild Startmenü wird in diesem Modus verwendet, ähnlich wie Windows 8, aber scrollt vertikal statt horizontal. Windows 10 enthält Multi-Faktor-Authentifizierungstechnologie auf Basis von Standards, die von der FIDO Alliance entwickelt wurden. Das Betriebssystem beinhaltet eine verbesserte Unterstützung für die biometrische Authentifizierung über die Windows Hello-Plattform. Geräte mit unterstützten Kameras (Requiring Infrarot-Beleuchtung, wie Intel RealSense) ermöglichen es Benutzern, sich ähnlich wie Kinect mit Iris oder Gesichtserkennung anzumelden. Geräte mit unterstützten Lesegeräten ermöglichen es Benutzern, sich durch die Fingerabdruckerkennung einzuloggen. Im Februar 2018 wurde die Unterstützung für das Palm-Vin-Scannen durch eine Partnerschaft mit Fujitsu ergänzt. Credentials werden lokal gespeichert und durch asymmetrische Verschlüsselung geschützt. Im Jahr 2017 zeigten die Forscher, dass Windows Hello auf voll-updated Windows 10 1703 mit einem Farbausdruck des Bildes einer Person mit einer IR-Kamera umgehen konnte. Im Jahr 2021 konnten die Forscher die Funktionen von Windows Hello erneut umgehen, indem sie benutzerdefinierte Hardware verwenden, die als Kamera verkleidet ist, die ein IR-Foto des Gesichts des Besitzers präsentiert. Neben der biometrischen Authentifizierung unterstützt Windows Hello die Authentifizierung mit einem PIN. Windows benötigt standardmäßig eine PIN, die aus vier Ziffern besteht, kann aber konfiguriert werden, um komplexere PINs zu ermöglichen. Ein PIN ist jedoch kein einfacheres Passwort. Während Passwörter an Domänencontroller übertragen werden, sind PINs nicht. Sie sind an ein Gerät gebunden, und wenn kompromittiert, ist nur ein Gerät betroffen. Unterstützt durch einen Trusted Platform Module (TPM) Chip, Windows verwendet PINs, um starke asymmetrische Schlüsselpaare zu erstellen. Dadurch ist der auf den Server übertragene Authentifizierungs-Token schwerer zu knacken. Darüber hinaus, während schwache Passwörter über Regenbogentabellen gebrochen werden können, TPM verursacht, dass die viel-simpler Windows PINs federelastisch gegen brutale Angriffe sein. Bei der Einführung von Windows 10 wurde die Multi-Faktor-Authentifizierung durch zwei Komponenten bereitgestellt: Windows Hallo und Passport (nicht zu verwechseln mit der Passport-Plattform von 1998). Später wurde Passport in Windows Hallo zusammengeführt. Die Enterprise Edition von Windows 10 bietet zusätzliche Sicherheitsfunktionen; Administratoren können Richtlinien für die automatische Verschlüsselung sensibler Daten einrichten, Anwendungen selektiv blockieren, indem sie auf verschlüsselte Daten zugreifen und die Device Guard aktivieren – ein System, das es Administratoren ermöglicht, eine hochsicherheitsfähige Umgebung durch die Sperrung der Ausführung von Software, die nicht digital von einem vertrauenswürdigen Anbieter oder Microsoft unterzeichnet wird. Die Device Guard ist zum Schutz vor Zero-Day-Ausbeuten ausgelegt und läuft innerhalb eines Hypervisors, so dass der Betrieb vom Betriebssystem selbst getrennt bleibt. Kommandozeile Die Konsolenfenster auf Basis von Windows Console (für jede Konsolen-App, nicht nur PowerShell und Windows Command Prompt) können jetzt ohne Einschränkungen neu dimensioniert werden, um den Vollbildschirm durch Drücken von Alt+EIN abzudecken Betreten und können Standard-Tastaturabkürzungen, wie zum Beispiel für Schnitt, Kopieren und Einfügen verwenden. Auch andere Merkmale wie Wortumschlag und Transparenz wurden hinzugefügt. Diese Funktionen können deaktiviert werden, um bei Bedarf wieder auf die Vermächtniskonsole umzukehren. Das Jubiläums-Update fügte Windows Subsystem für Linux (WSL) hinzu, das die Installation einer Benutzer-Raum-Umgebung von einer unterstützten Linux-Distribution ermöglicht, die native unter Windows läuft. Das Subsystem übersetzt Linux-System ruft zu denen des Windows NT-Kernels (nur behauptet vollständige Systemaufrufkompatibilität ab WSL 2, in einem späteren Windows-Update enthalten). Die Umgebung kann die Bash Shell und 64-Bit Befehlszeilenprogramme ausführen (WSL 2 unterstützt auch 32-Bit Linux-Programme und Grafiken, vorausgesetzt, dass Software installiert ist, und GPUs Unterstützung für andere Anwendungen). Windows-Anwendungen können nicht aus der Linux-Umgebung ausgeführt werden, und umgekehrt. Linux-Distributionen für Windows Subsystem für Linux werden über Microsoft Store erhalten. Das Feature unterstützte zunächst eine Ubuntu-basierte Umgebung; Microsoft kündigte im Mai 2017 an, dass es auch Fedora und OpenSUSE Umgebungsoptionen hinzufügen würde. Speicheranforderungen Um den Speicherfußabdruck des Betriebssystems zu reduzieren, komprimiert Windows 10 automatisch Systemdateien. Das System kann den Speicherfußabdruck von Windows um etwa 1,5 GB für 32-Bit-Systeme und 2,6 GB für 64-Bit-Systeme reduzieren. Das verwendete Kompressionsniveau ist abhängig von einer Leistungsbewertung, die während der Installationen oder von OEMs durchgeführt wird, die testet, wie viel Kompression verwendet werden kann, ohne die Leistung des Betriebssystems zu beeinträchtigen. Darüber hinaus verwenden die Refresh- und Reset-Funktionen Runtime-Systemdateien, wodurch eine separate Recovery-Partition redundant ist, wodurch Patches und Updates nach dem Betrieb installiert bleiben und die für Windows 10 benötigte Raummenge um bis zu 12 GB weiter reduziert wird.Diese Funktionen ersetzen den unter Windows 8.1 Update eingeführten WIMBoot-Modus, der es OEMs erlaubt, kapazitätsarme Geräte mit Flash-basiertem Speicher zu konfigurieren, um Windows-Systemdateien aus dem komprimierten WIM-Bild zu verwenden, das typischerweise für Installation und Wiederherstellung verwendet wird. Windows 10 enthält auch eine Funktion in seiner Einstellungs-App, die es Benutzern ermöglicht, eine Aufschlüsselung der Speicherkapazität ihres Geräts durch verschiedene Arten von Dateien zu sehen, und zu bestimmen, ob bestimmte Arten von Dateien in den internen Speicher oder eine SD-Karte standardmäßig gespeichert werden. Windows 10 stellt Microsoft Edge, einen neuen Standard-Webbrowser vor. Es verfügte zunächst über eine neue standardkonforme Rendering-Engine, die von Trident abgeleitet wurde, und beinhaltet auch Anmerkungstools und Integration mit anderen Microsoft-Plattformen, die innerhalb von Windows 10 vorhanden sind. Internet Explorer 11 wird unter Windows 10 für Kompatibilitätszwecke gehalten, wird aber zugunsten von Edge depreciert und wird nicht mehr aktiv entwickelt. Im Januar 2020 wurde die erste Version von Edge durch eine neue Iteration aus dem Chromium-Projekt und die Blink-Layout-Engine und die alte Edge auf Basis von EdgeHTML nun "Microsoft Edge Legacy" genannt. Die ältere Version von Edge wird derzeit durch die neue Chromium-basierte Edge über Windows Update ersetzt, obwohl diese Version auch manuell heruntergeladen werden kann. Jede Windows 10 Version von 20H2, die am 20. Oktober 2020 veröffentlicht wurde, wird mit der neuen Version des Browser vorinstalliert. Das Windows 10 Oktober 2020 Update hat dem Edge Browser ein Preisvergleichstool hinzugefügt. Windows 10 enthält ein universelles Suchfeld neben den Schaltflächen Start und Task View, die in eine einzelne Schaltfläche versteckt oder kondensiert werden können. Vorherige Versionen verfügten über Microsofts intelligente persönliche Assistent Cortana, die erstmals mit Windows Phone 8.1 in 2014 eingeführt wurde, und unterstützt sowohl Text- als auch Spracheingabe. Viele seiner Funktionen sind eine direkte Übertragung von Windows Phone, einschließlich der Integration mit Bing, Einstellung Erinnerungen, ein Notebook-Feature für die Verwaltung von persönlichen Informationen, sowie die Suche nach Dateien, Musik spielen, starten Anwendungen und Einstellung Erinnerungen oder senden E-Mails. Seit dem Update von November 2019 hat Microsoft begonnen, Cortana als Teil einer Neupositionierung des Produkts in Richtung Unternehmensnutzung herunterzuspielen, mit dem Update von Mai 2020 seine Windows Shell-Integration und verbraucherorientierte Funktionen zu entfernen. Microsoft Family Safety wird durch Microsoft Family ersetzt, ein elterliches Steuerungssystem, das über Windows-Plattformen und Microsoft Online-Dienste gilt. Benutzer können eine ausgewiesene Familie erstellen und die Aktionen von Nutzern, die als Kinder bezeichnet werden, überwachen und einschränken, z.B. Zugriff auf Websites, die Altersbewertungen auf Microsoft Store-Käufe und andere Einschränkungen. Der Service kann auch wöchentliche E-Mail-Berichte an Eltern senden, die die Computernutzung eines Kindes detailieren. Im Gegensatz zu früheren Windows-Versionen müssen Kinderkonten in einer Familie mit einem Microsoft-Konto verbunden sein – das erlaubt, diese Einstellungen auf allen Windows 10 Geräten anzuwenden, die ein bestimmtes Kind verwendet. Windows 10 bietet auch das Wi-Fi-Sense-Feature von Windows Phone 8.1; Benutzer können optional ihr Gerät automatisch zu vorgeschlagenen offenen Hotspots verbinden, und teilen Sie das Passwort ihres Heimatnetzwerks mit Kontakten (entweder über Skype, Leute oder Facebook) so können sie automatisch mit dem Netzwerk auf einem Windows 10 Gerät verbinden, ohne manuell sein Passwort eingeben zu müssen. Auf Microsoft-Servern werden Credentials verschlüsselt gespeichert und an die Geräte der ausgewählten Kontakte gesendet. Passwörter werden vom Gastbenutzer nicht angezeigt, und der Gastbenutzer darf nicht auf andere Computer oder Geräte im Netzwerk zugreifen. Wi-Fi Sense ist nicht auf 802.1X-verschlüsselten Netzwerken nutzbar. Das Hinzufügen von _optout am Ende der SSID blockiert auch das entsprechende Netzwerk, das für diese Funktion verwendet wird. Die universellen Calling- und Messaging-Apps für Windows 10 werden im November 2015 aktualisiert: Messaging, Skype Video und Telefon. Diese bieten integrierte Alternativen zum Skype-Download und Sync mit Windows 10 Mobile. Multimedia und Gaming Windows 10 bietet eine größere Integration mit dem Xbox-Ökosystem. Xbox SmartGlass ist durch die Xbox Console Companion (früher die Xbox App), die es Benutzern erlaubt, ihre Spielbibliothek zu durchsuchen (einschließlich PC und Xbox Konsolenspiele), und Game DVR ist auch mit einer Tastatur Shortcut verfügbar, so dass Benutzer die letzten 30 Sekunden des Spiels als Video speichern, das Xbox Live, OneDrive oder anderswo geteilt werden kann.Windows 10 ermöglicht es Benutzern auch, Spiele von einer Xbox One Konsole über ein lokales Netzwerk zu steuern und zu spielen. Mit dem Xbox Live SDK können Anwendungsentwickler Xbox Live-Funktionalität in ihre Apps integrieren und zukünftige Wireless Xbox One-Accessoires, wie z.B. Controller, werden unter Windows mit einem Adapter unterstützt. Microsoft will auch Cross-Crechases erlauben und Synchronisation zwischen Xbox One und Windows 10 Versionen von Spielen speichern; Microsoft Studios Spiele wie ReCore und Quantum Break sind als exklusiv für Windows 10 und Xbox One gedacht. Candy Crush Saga und Microsoft Solitaire Collection werden auch automatisch bei der Installation von Windows 10 installiert. Windows 10 fügt native Spielaufzeichnung und Screenshot Aufnahmefähigkeit mit der neu eingeführten Game Bar. Benutzer können auch das OS kontinuierlich aufnehmen Gameplay im Hintergrund, die dann dem Benutzer erlaubt, die letzten Momente des Gameplays auf dem Speichergerät zu speichern. Windows 10 fügt FLAC und HEVC-Codecs und Unterstützung für den Matroska-Medienbehälter hinzu, so dass diese Formate in Windows Media Player und anderen Anwendungen geöffnet werden können. DirectX 12 Windows 10 enthält DirectX 12, neben WDDM 2.0.Unveiled March 2014 at GDC, DirectX 12 zielt darauf ab, "Konsole-Level-Effizienz" mit "Closer to the Metal" Zugriff auf Hardwareressourcen zu bieten, und reduzierte CPU- und Grafiktreiber über Kopf. Die meisten Leistungsverbesserungen werden durch eine Low-Level-Programmierung erreicht, die es Entwicklern ermöglicht, Ressourcen effizienter zu nutzen und eingängige CPU-Flaschenhalsung durch Abstraktion durch höhere Level-APIs zu reduzieren. DirectX 12 wird auch Unterstützung für Anbieter agnostische Multi-GPU-Setups bieten. WDDM 2.0 führt ein neues virtuelles Speichermanagement und Zuordnungssystem ein, um die Workload auf dem Kernel-Mode-Treiber zu reduzieren. Fonts Windows 10 fügt drei neue Standard-Typfaces im Vergleich zu Windows 8, aber entfernt Dutzende von anderen. Die entfernten Schriften sind in Ergänzungspackungen erhältlich und können manuell über eine nicht-Meter-Internetverbindung hinzugefügt werden. Editionen und Preisgestaltung Windows 10 ist in fünf Hauptausgaben für Personal-Computing-Geräte erhältlich, deren Home- und Pro-Editionen in den meisten Ländern im Einzelhandel verkauft werden und als vorinstallierte Software auf neuen Computern. Home richtet sich an Home-Nutzer, während Pro auf Power-Nutzer und kleine Unternehmen ausgerichtet ist. Jede Ausgabe von Windows 10 enthält alle Funktionen und Funktionen der Edition darunter und fügt zusätzliche Funktionen, die auf ihre Marktsegmente ausgerichtet sind; zum Beispiel fügt Pro zusätzliche Netzwerk- und Sicherheitsfunktionen wie BitLocker, Device Guard, Windows Update for Business und die Fähigkeit, eine Domain zu verbinden. Enterprise and Education, die anderen Editionen, enthalten zusätzliche Funktionen, die auf Geschäftsumgebungen abzielen, und sind nur durch Volumenlizenzierung verfügbar. Im Rahmen von Microsofts Vereinigungsstrategien werden Windows-Produkte, die auf der gemeinsamen Plattform von Windows 10 basieren, aber für spezialisierte Plattformen gedacht sind, als Editionen des Betriebssystems vermarktet, anstatt als separate Produktlinien. Eine aktualisierte Version des Microsoft Windows Phone Betriebssystems für Smartphones, sowie Tablets, wurde als Windows 10 Mobile. Editionen von Enterprise und Mobile werden auch für Embedded-Systeme produziert, zusammen mit Windows 10 IoT Core, die speziell für den Einsatz in kleinen Footprint, Low-Cost-Geräten und Internet of Things (IoT) Szenarien entwickelt und ist ähnlich wie Windows Embedded. Am 2. Mai 2017 enthüllte Microsoft Windows 10 S (auf Lecks wie Windows 10 Cloud bezogen), eine funktionsbegrenzte Ausgabe von Windows 10, die in erster Linie für Geräte im Bildungsmarkt (vor allem mit Chrome OS Netbooks,) entwickelt wurde, wie die Surface Laptop, die Microsoft auch zu dieser Zeit enthüllt. Das Betriebssystem beschränkt die Software-Installation auf Anwendungen aus dem Microsoft Store; das Gerät kann gegen Gebühr auf Windows 10 Pro aktualisiert werden, um eine uneingeschränkte Software-Installation zu ermöglichen. Als zeitlich begrenzte Promotion erklärte Microsoft, dass dieses Upgrade auf dem Surface Laptop bis zum 31. März 2018 kostenlos sein würde. Windows 10 S enthält außerdem einen schnelleren Anfangs- und Login-Prozess und ermöglicht die Bereitstellung von Geräten über ein USB-Laufwerk mit der Windows Intune for Education Plattform. Im März 2018 kündigte Microsoft an, dass Windows 10 S aufgrund von Marktverwirrung abgeschrieben werden würde und durch "S Mode" ersetzt werden würde, eine OEM-Option, bei der Windows standardmäßig nur die Installation von Anwendungen aus Microsoft Store erlaubt, aber keine Zahlung benötigt, um diese Einschränkungen zu deaktivieren.Vorschau Ein öffentliches Beta-Programm für Windows 10 bekannt als das Windows Insider-Programm begann mit der ersten öffentlich verfügbaren Vorschau-Veröffentlichung am 1. Oktober 2014. Insider-Vorschau-Gebäude sind auf Enthusiasten und Enterprise-Nutzer für die Prüfung und Bewertung von Updates und neuen Features ausgerichtet. Benutzer des Windows Insider-Programms erhalten gelegentliche Updates zu neueren Vorschau-Bauten des Betriebssystems und werden weiterhin in der Lage sein, Vorschau-Versionen nach der allgemeinen Verfügbarkeit (GA) im Juli 2015 zu bewerten - dies ist im Gegensatz zu früheren Windows Beta-Programmen, wo öffentliche Vorschau-Bauteile wurden weniger häufig und nur in den Monaten vor GA veröffentlicht. Windows Insider baut weiter nach der Veröffentlichung auf die Herstellung (RTM) von Windows 10 veröffentlicht. Am 29. Juli 2015 kündigte Microsoft offiziell an, dass Windows 10 als kostenloses Upgrade von früheren Versionen von Windows für den Einzelhandel freigegeben werden würde. Im Vergleich zu früheren Windows-Releases, die einen längeren Umsatz zwischen der Veröffentlichung auf die Produktion (RTM) und allgemeine Veröffentlichung zu ermöglichen, um Tests von Herstellern zu ermöglichen (und in einigen Fällen, die Entwicklung von "Upgrade Kits", um Systeme für die Installation der neuen Version vorzubereiten), erklärte ein HP Executive, dass, weil es Microsoft das Betriebssystem für eine 2015-Veröffentlichung zielte, das Unternehmen war in der Lage, seine damals aktuellen und kommenden Produkte für Windows 10 zu optimieren im Vorfeld seiner Veröffentlichung. Der allgemeine Verfügbarkeitsaufbau von Windows 10, nummeriert 10240, wurde erstmals auf Windows Insider-Kanäle für Pre-launch-Tests am 15. Juli 2015 veröffentlicht, vor seiner offiziellen Veröffentlichung. Obwohl ein Microsoft-Beamter sagte, es gäbe keinen spezifischen RTM-Bau von Windows 10, 10240 wurde als RTM-Build durch Medienauslässe beschrieben, weil es auf einmal alle Windows Insider-Mitglieder veröffentlicht wurde (anstelle von Benutzern auf dem "Fast ring" zuerst,) es nicht mehr vor-Release-Marking und Desktop-Wasserzeichen-Text, und seine Build-Nummer hatte Verbindungen zu der Zahl 10 in Bezug auf die Namen des Betriebssystems. Die Enterprise Edition wurde am 1. August 2015 veröffentlicht. Benutzer sind in der Lage, ein Upgrade durch die "Get Windows 10"-Anwendung (GWX) und Windows Update oder das "Media Creation Tool", die funktionell identisch ist mit dem Windows 8 Online-Installer, und kann auch verwendet werden, um ein ISO-Bild oder USB-Installationsmedien zu erzeugen. In-place-Upgrades werden von den meisten Versionen von Windows 7 mit Service Pack 1 und Windows 8.1 mit Update 1 unterstützt, während Benutzer mit Windows 8 zuerst auf Windows 8.1 upgraden müssen. Der Wechsel zwischen Architekturen (z.B. Upgrade von 32-Bit-Edition auf 64-Bit-Editionen) über In-place-Upgrades wird nicht unterstützt; eine saubere Installation ist erforderlich. In-place-Upgrades können wieder auf die vorherige Version des Geräts von Windows gerollt werden, vorausgesetzt, dass 30 Tage seit der Installation nicht bestanden haben, und Backup-Dateien wurden nicht mit Disk Cleanup entfernt. Windows 10 war in 190 Ländern und 111 Sprachen auf seinem Start, und als Teil der Bemühungen, um wieder mit Benutzern in China, Microsoft auch bekannt gegeben, dass es mit Qihoo und Tencent zusammenarbeiten würde, um Windows 10 in China zu fördern und zu verbreiten, und dass chinesische PC-Hersteller Lenovo würde Unterstützung in seinen Service-Centern und Einzelhandel Steckdosen für die Unterstützung Benutzer Upgrade auf Windows 10. Im Einzelhandel wird Windows 10 ähnlich wie Editionen von Windows 8.1, mit US-Preisen auf $119 und $199 für Windows 10 Home bzw. Pro. Eine Windows 10 Pro Pack-Lizenz erlaubt Upgrades von Windows 10 Home auf Windows 10 Pro.Retail-Kopien nur auf USB-Flash-Laufwerk-Medien versenden; aber System Builder Kopien noch als DVD-ROM-Medien versenden. Während des Startfensters des Betriebssystems wurden auch neue Geräte mit Windows 10 versendet. Windows RT-Geräte können nicht auf Windows 10 aktualisiert werden. Kostenloses Upgrade-Angebot Im ersten Jahr der Verfügbarkeit konnten Upgrade-Lizenzen für Windows 10 ohne Gebühr für Geräte mit einer echten Lizenz für eine förderfähige Ausgabe von Windows 7 oder 8.1 erhalten werden. Dieses Angebot gilt nicht für Enterprise Editionen, da Kunden unter einem aktiven Software Assurance (SA) Vertrag mit Upgrade-Rechten berechtigt sind, Windows 10 Enterprise unter ihren bestehenden Bedingungen zu erhalten. Alle Benutzer, die nicht-genuine Kopien von Windows, und diejenigen ohne eine bestehende Windows 7 oder 8 Lizenz, waren für diese Promotion unzulässig; obwohl Upgrades von einer nicht-genuine Version möglich waren, führen sie zu einer nicht-genuine Kopie von 10. Auf dem allgemeinen Verfügbarkeitsaufbau von Windows 10 Version 1507, um die "digitale Berechtigung" für Windows 10 zu aktivieren und zu generieren, muss das Betriebssystem zunächst als In-Ort-Upgrade installiert sein.Während des kostenlosen Upgrades wird im Hintergrund eine echteTicket.xml-Datei erstellt und die Mainboard-Details des Systems werden mit einem Microsoft Product Activation Server registriert. Nach der Installation kann das Betriebssystem auf diesem bestimmten System über normale Mittel ohne Produktschlüssel neu installiert werden, und die Lizenz des Systems wird automatisch über die Online-Aktivierung erkannt - im Wesentlichen wird der Microsoft Product Activation Server an das Mainboard des Systems erinnern und ihm das grüne Licht für die Produktreaktivierung geben. Aufgrund der Installationsprobleme mit Upgrade Only Installationen wurde Windows 10 Version 1511 im November 2015 mit zusätzlichen Aktivierungsmechanismen veröffentlicht. Dies erstellt behandelte Windows 7 und Windows 8/8.1 Produktschlüssel als Windows 10 Produktschlüssel, d.h. sie könnten während der Installation eingegeben werden, um die kostenlose Lizenz zu aktivieren, ohne die Notwendigkeit, zuerst aktualisieren, um die Hardware mit Microsoft Aktivierungsservern zu aktivieren. Für die wichtigsten Original Equipment Manufacturers (OEMs), Windows 8/8.1 und Windows 10 OEM Produktschlüssel sind in die Firmware der Mainboard eingebettet und wenn die richtige Ausgabe von Windows 10 auf den Installationsmedien vorhanden ist, werden sie automatisch während der Installation eingegeben. Seit der Veröffentlichung von Windows 10 Version 1709 entschied Microsoft, Multi-Edition-Installationsmedien zu veröffentlichen, um Installations- und Produktaktivierungsprobleme Benutzer erfahren, weil versehentlich die falsche Edition von Windows 10 installieren. Trotz des 1-Jahres-free-Upgrade-Angebots, das lange abgelaufen ist, arbeiten alle Aktivierungsmechanismen unter Windows 7 und Windows 8-Tasten noch mit allen nachfolgenden Builds von Windows 10, sogar Windows 7 und Windows8/8.1 Produktschlüsseln, die noch nie für eine vorherige Windows 10-Installation verwendet wurden. Die Windows-Inner-Vorschau-Version von Windows 10 aktualisiert sich automatisch auf die allgemein veröffentlichte Version als Teil der Versionsfortschritt und wird weiterhin auf neue Beta-Builds aktualisiert, wie es während des gesamten Testvorgangs hatte. Microsoft erklärte ausdrücklich, dass Windows Insider kein gültiger Upgrade-Pfad für diejenigen, die eine Version von Windows ausführen, die für das Upgrade-Angebot unzulänglich ist; obwohl, wenn es nicht mit einer Lizenz, die von einem in-place-Upgrade auf 10 Insider Preview von Windows 7 oder 8 übertragen wurde, installiert wurde, bleibt die Insider Preview aktiviert, solange der Benutzer das Windows Insider-Programm nicht verlässt. Das Angebot wurde gefördert und über die "Get Windows 10"-Anwendung (GWX), die automatisch über Windows Update vor der Version von Windows 10 installiert wurde, ausgeliefert und auf Systemen aktiviert, die für das Upgrade-Angebot als förderfähig angesehen wurden. Über ein Benachrichtigungsbereich-Symbol, Benutzer können auf eine Anwendung zugreifen, die Windows 10 und das kostenlose Upgrade-Angebot, Prüfgerät-Kompatibilität, und behalten Sie einen automatischen Download des Betriebssystems auf seiner Veröffentlichung. Am 28. Juli begann ein Vor-Download-Prozess, in dem Windows 10 Installationsdateien auf einige Computer heruntergeladen wurden, die es reserviert hatten. Microsoft sagte, dass diejenigen, die Windows 10 reserviert würden in der Lage sein, es über GWX in einem Phased Rollout-Prozess zu installieren. Das Betriebssystem kann alternativ jederzeit über ein separates "Media Creation Tool"-Setup-Programm (ähnlich dem Windows 8-Setup-Programm) heruntergeladen werden, das die Erstellung von DVD- oder USB-Installationsmedien ermöglicht. Im Mai 2016 kündigte Microsoft an, dass das kostenlose Upgrade-Angebot auf die Nutzer von Assistenztechnologien erweitert werden würde; Microsoft hat jedoch keine Mittel zur Zertifizierung der Förderfähigkeit für dieses Angebot implementiert, die einige Auslassungen dadurch als ein Schlupfloch für betrügerisch ein kostenloses Windows 10 Upgrade erhalten. Microsoft sagte, dass das Schlupfloch auf diese Weise nicht verwendet werden soll. Im November 2017 kündigte Microsoft an, dass dieses Programm am 31. Dezember 2017 enden würde. Allerdings wurde ein Schlupfloch gefunden, dass Windows 7 und 8.1 Benutzer Upgrade auf Windows 10 entweder über die Medien-Erstellungs-Tool oder einfach durch die Verwendung ihrer Windows 7 oder 8.1 Produktschlüssel erlaubt. Dieses Schlupfloch funktioniert noch, obwohl das "Free upgrade" Angebot offiziell im Jahr 2017 mit keinem Wort von Microsoft beendet, wenn / wenn es geschlossen werden und einige Outlets haben es weiterhin als kostenlose Methode der Upgrade von den jetzt unterstützten Windows 7. LizenzierungWährende Upgrades, Windows 10 Lizenzen sind nicht direkt an einen Produktschlüssel gebunden. Stattdessen wird der Lizenzstatus der aktuellen Windows-Installation des Systems migriert und während des Aktivierungsprozesses eine "Digitale Lizenz" (auch bekannt als "Digitale Berechtigung" in Version 1511 oder früher) erzeugt, die an die während des Prozesses gesammelten Hardwareinformationen gebunden ist.Wenn Windows 10 sauber neu installiert wird und es seit der Installation keine signifikanten Hardware-Änderungen gab (z.B. eine Motherboard-Änderung), erkennt der Online-Aktivierungsprozess automatisch den digitalen Anspruch des Systems, wenn während der Installation kein Produktschlüssel eingegeben wird. Allerdings werden einzigartige Produktschlüssel immer noch in Einzelkopien von Windows 10 vertrieben. Wie bei früheren nicht-volume-licensed-Varianten von Windows, werden signifikante Hardware-Änderungen die digitale Berechtigung ungültig machen und erfordern, dass Windows wieder aktiviert wird. Updates und Support Im Gegensatz zu früheren Versionen von Windows erlaubt Windows Update nicht die selektive Installation von Updates und alle Updates (einschließlich Patches, Feature-Updates und Treibersoftware) werden automatisch heruntergeladen und installiert. Benutzer können nur wählen, ob ihr System automatisch neu gestartet wird, um Updates zu installieren, wenn das System inaktiv ist, oder benachrichtigt werden, um einen Neustart zu planen. Wenn ein drahtloses Netzwerk als Metered" bezeichnet wird – eine Funktion, die die Hintergrundnetzwerkaktivität des Betriebssystems automatisch reduziert, um Grenzen bei der Internetnutzung zu bewahren – werden die meisten Updates erst dann heruntergeladen, wenn das Gerät mit einem nicht-meterierten Netzwerk verbunden ist. Version 1703 ermöglicht es, drahtgebundene (Ethernet) Netzwerke als dosiert zu bezeichnen, aber Windows kann noch bestimmte Updates herunterladen, während mit einem dosierten Netzwerk verbunden. In Version 2004 werden durch die Installation des Sicherheitsupdates von August 2020 und späteren Versionen Treiberaktualisierungen, die über Windows Update als optional angesehen werden, nicht mehr automatisch heruntergeladen und in ihren Geräten installiert. Benutzer können sie auf Einstellungen zugreifen > Update & Sicherheit > Windows Update > Optionales Update anzeigen. Updates können Kompatibilität oder andere Probleme verursachen; ein Microsoft-Fehlerprogramm ermöglicht es, schlechte Updates zu deinstallieren. Im Rahmen des Windows-Endbenutzer-Lizenzvertrags stimmen die Nutzer der automatischen Installation aller vom Service bereitgestellten Updates, Funktionen und Treiber zu und stimmen implizit "ohne zusätzliche Ankündigung" der Möglichkeit zu, dass Funktionen geändert oder entfernt werden. Die Vereinbarung sagt auch, speziell für Benutzer von Windows 10 in Kanada, dass sie Updates durch Trennen ihres Geräts aus dem Internet halten können. Windows Update kann auch ein Peer-to-Peer-System für die Verteilung von Updates verwenden; standardmäßig wird die Bandbreite der Benutzer verwendet, um zuvor heruntergeladene Updates an andere Benutzer zu verteilen, in Kombination mit Microsoft-Servern. Benutzer können stattdessen nur Peer-to-Peer-Updates in ihrem lokalen Netzwerk verwenden. Lebenszyklus unterstützen Die ursprüngliche Version von Windows 10 erhält Mainstream-Unterstützung für fünf Jahre nach seiner ursprünglichen Version, gefolgt von fünf Jahren erweiterter Unterstützung, aber dies unterliegt Bedingungen. Microsofts Support-Lebenszyklus-Richtlinie für das Betriebssystem stellt fest, dass "Updates sind kumulativ, mit jedem Update auf alle Aktualisierungen, die es vorangegangen," dass "ein Gerät muss das neueste Update installieren, um unterstützt zu bleiben", und dass ein Gerät die Fähigkeit, zukünftige Updates zu erhalten, hängt von Hardware-Kompatibilität, Treiber-Verfügbarkeit und ob das Gerät innerhalb der "Unterstützungsperiode des OEMs" ist - ein neuer Aspekt, der nicht in Lebenszyklus-Richtlinien für frühere berücksichtigt wird. Diese Richtlinie wurde im Jahr 2017 erstmals aufgerufen, Intel Clover Trail-Geräte vom Empfang des Creators Update zu blockieren, da Microsoft behauptet, dass zukünftige Updates "eine zusätzliche Hardware-Unterstützung benötigen, um die bestmögliche Erfahrung zu bieten", und dass Intel nicht mehr Unterstützung oder Treiber für die Plattform zur Verfügung gestellt. Microsoft erklärte, dass diese Geräte keine Feature-Updates mehr erhalten würden, sondern würden bis Januar 2023 noch Sicherheits-Updates erhalten. Microsoft wird weiterhin mindestens einen Standard unterstützen Windows 10 halbjährliche Kanal Release bis 14.2025. Die folgende Tabelle erfasst den aktuellen Status der oben genannten Aktualisierung und Unterstützung von verschiedenen Zweigen von Windows 10: Feature-Updates Windows 10 wird oft von Microsoft als Dienst beschrieben, da es regelmäßige "feature-Updates" erhält, die neue Funktionen und andere Updates und Fixes enthalten. Im April 2017 erklärte Microsoft, dass diese Updates in Zukunft zweimal jährlich im März und September veröffentlicht werden. Mainstream-Gebäude von Windows 10, bis einschließlich 2004, wurden mit YYMM gekennzeichnet, wobei YY das zweistellige Jahr und MM repräsentiert den Monat der Veröffentlichung. Zum Beispiel wurde die Version 1809 im September (im neunten Monat) von 2018 veröffentlicht. Dies wurde mit der 20H2-Veröffentlichung geändert, in der MM die Hälfte des Jahres darstellt, in dem das Update veröffentlicht wurde, beispielsweise H1 für die erste Hälfte und H2 für die zweite Hälfte.Das Tempo, in dem Feature-Updates von Geräten empfangen werden, hängt davon ab, welcher Freigabekanal verwendet wird. Die Standard-Verzweigung für alle Benutzer von Windows 10 Home und Pro ist "Semi-Annual Channel (Targeted)" (früher "Current Branch" oder CB), die stabile Builds erhält, nachdem sie von Microsoft veröffentlicht werden. Jeder Build von Windows 10 wird 18 Monate nach seiner ursprünglichen Version unterstützt. In Unternehmensumgebungen beabsichtigt Microsoft offiziell, dass diese Branche für gezielte Bereitstellungen von neu veröffentlichten stabilen Versionen verwendet wird, so dass sie auf einer begrenzten Anzahl von Geräten vor einer breiteren Bereitstellung ausgewertet und getestet werden können. Sobald ein stabiler Build von Microsoft und seinen Partnern als für eine breite Bereitstellung geeignet zertifiziert ist, wird der Build dann auf dem "Semi-Annual Channel" (früher "Current Branch for Business" oder CBB) veröffentlicht, der von den Pro und Enterprise Editionen von Windows 10 unterstützt wird. Semi-Annual Channel erhält stabile Builds auf einer viermonatigen Verzögerung von ihrer Veröffentlichung auf dem Zielierten Kanal, Administratoren können auch das "Windows Update for Business"-System sowie bestehende Tools wie WSUS und System Center Configuration Manager verwenden, um strukturierte Bereitstellungen von Feature-Updates in ihren Netzwerken zu organisieren. Die Windows Insider Zweige erhalten instabile Builds, wie sie veröffentlicht werden; es ist in zwei Kanäle unterteilt, Dev (die neue Builds sofort nach ihrer Veröffentlichung erhält), und Beta (die Releases sind leicht verzögert von ihrer Dev-Version). Enterprise-Lizenzenzen können die Windows 10 Enterprise LTSC (früher LTSB)-Edition verwenden, in der LTSC für "Langzeit-Service-Kanal" steht, die nur Lebensqualitäts-Updates (d.h. Sicherheits-Patches) erhalten und einen vollen, 5 oder 10-jährigen Support-Lebenszyklus für jeden Build hat. Diese Ausgabe ist für "Spezialgeräte" konzipiert, die eine feste Funktion (z.B. automatische Schreibmaschinen und medizinische Geräte) ausführen. Aus diesem Grund schließt es Cortana, Microsoft Store und alle gebündelten Universal Windows Platform Apps aus (einschließlich aber nicht beschränkt auf Microsoft Edge, daher baut diese Schiff nur mit Internet Explorer als Browser). Microsoft Direktor Stella Chernyak erklärte: "Wir haben Unternehmen [das] können missionskritische Umgebungen haben, in denen wir die Tatsache respektieren, dass sie die Umwelt lange testen und stabilisieren wollen." Drei LTSC-Gebäude wurden veröffentlicht, korrelieren mit den 1507, 1607 und 1809 Versionen von Windows 10. Im Juli 2017 kündigte Microsoft Änderungen in der Terminologie für Windows-Zweigstellen als Teil seiner Bemühungen an, die Update-Cadence mit dem von Office 365 ProPlus und Windows Server 2016 zu vereinheitlichen. Das Zweigsystem definiert nun zwei Schritte der Upgrade-Bereitstellung in Enterprise-Umgebungen, gezielte anfängliche Bereitstellung einer neuen Version auf ausgewählten Systemen unmittelbar nach der stabilen Freigabe für die Endprüfung und breite Bereitstellung danach. Daher ist "Current Branch" jetzt bekannt als "Semi-Annual Channel (Targeted,)" und "Current Branch for Business" für die breite Bereitstellung wird jetzt als "Semi-Annual Channel" bezeichnet. Im Februar 2019 kündigte Microsoft erneut Änderungen bei der Bereitstellung von Updates zu Beginn der Version 1903 an: Eine einzige SAC wird veröffentlicht und SAC-T wird in den Ruhestand genommen, und Benutzer sind nicht mehr in der Lage, auf verschiedene Kanäle umzuschalten. Stattdessen können diese Updates von 30 bis 90 Tagen abgeschoben werden, oder je nachdem, wie das Gerät konfiguriert wurde, um die Updates zu verschieben. Im April 2019 wurde bekannt gegeben, dass zusätzlich Feature-Updates nicht mehr automatisch an die Nutzer geschoben werden. Doch nach der Version 2004 wurde das Update nur für diejenigen, die eine Feature-Update-Version ausführen, die das Ende des Dienstes nähert, verschoben oder es kann für bis zu 35 Tage aufgebraucht werden. Feature-Updates vor der Version 1909 werden ausschließlich als In-Ort-Upgrade-Installation verteilt, die den Download eines kompletten Betriebssystempakets (etwa 3,5 GB in Größe für 64-Bit-Systeme) erfordert. Im Gegensatz zu früheren Builds ist die Version 1909 vor allem als Update-Rollup-Version von 1903 konzipiert und konzentriert sich vor allem auf kleinere Feature-Additionen und Erweiterungen. Für Upgrades auf 1909 ab 1903 wird ein neues Lieferverfahren verwendet, bei dem seine Änderungen im Rahmen des monatlichen kumulativen Updates geliefert wurden, aber in einem dormanten Zustand verbleiben, bis das Update-Patch 1909 installiert ist. Der vollständige Upgrade-Prozess wird noch für diejenigen verwendet, die Builds vor 1903 verwenden. Features in der Entwicklung Im Mai 2017, Microsoft vorgestellt Fluent Design System (bisher codiert "Projekt Neon,)" eine Revision von Microsoft Design Language 2, die Richtlinien für die Designs und Interaktionen, die in Software verwendet für alle Windows 10 Geräte und Plattformen.Die neue Designsprache wird die prominentere Verwendung von Bewegungs-, Tiefen- und Transparenzeffekten beinhalten. Microsoft erklärte, dass die Umsetzung dieser Designsprache im Laufe der Zeit durchgeführt werden würde, und es hatte bereits begonnen, Elemente davon in Creators Update und Fall Creators Update umzusetzen. Am 7. Dezember 2016 kündigte Microsoft an, dass es im Rahmen einer Partnerschaft mit Qualcomm geplant war, 2017 Unterstützung für die Ausführung von Win32 Software auf ARM-Architektur mit einem 32-Bit x86 Prozessor-Emulator einzuführen. Terry Myerson erklärte, dass diese Bewegung die Produktion von Qualcomm Snapdragon-basierten Windows-Geräten mit zellulärer Konnektivität und verbesserter Leistungseffizienz gegenüber Intel-kompatiblen Geräten ermöglichen würde und trotzdem in der Lage ist, die Mehrzahl der vorhandenen Windows-Software (im Gegensatz zu den vorherigen Windows RT, die auf Windows Store-Apps beschränkt war) zu betreiben. Microsoft zielt zunächst auf dieses Projekt hin zu Laptops. Microsoft startete im Dezember 2017 das Branding Always Connected PCs, um Windows 10 Geräte mit zellulärer Konnektivität zu vermarkten, die zwei ARM-basierte 2-in-1 Laptops von Asus und HP mit dem Snapdragon 835 System-on-Chip und die Ankündigung einer Partnerschaft zwischen AMD und Qualcomm zur Integration seines Snapdragon X16 Gigabit LTE Modems mit AMD Ryzen Mobile Plattform. Im August 2019 begann Microsoft, Änderungen an der Handhabung der Benutzeroberfläche auf konvertierbaren Geräten zu testen – die bestehende Option "Tablet Mode" herunterzuspielen, um den normalen Desktop mit Touch-Optimierungen zu präsentieren, wenn eine Tastatur nicht vorhanden ist, wie z.B. den Raum zwischen Taskleiste-Tasten zu erhöhen und die virtuelle Tastatur anzuzeigen, wenn Textfelder ausgewählt werden. Seit Ende 2020 entwickelt Microsoft Unterstützung für x64 Anwendungen auf ARM-Geräten durch Emulation. Im April 2021 wurde die Möglichkeit, Linux-Anwendungen mit einer grafischen Benutzeroberfläche wie Audacity direkt in Windows auszuführen, als Vorschau eingeführt. Systemanforderungen Die grundlegenden Hardware-Anforderungen zur Installation von Windows 10 waren zunächst die gleichen wie für Windows 8.1 und Windows 8 und nur etwas höher als für Windows 7 und Windows Vista. Ab dem Mai 2019 Update wurde der minimale Speicherplatzbedarf auf 32 GB erhöht. Darüber hinaus behält sich Windows bei neuen Installationen bis zu 7 GB Speicherplatz vor, um eine ordnungsgemäße Installation zukünftiger Feature-Updates zu gewährleisten. Die 64-Bit-Varianten erfordern eine CPU, die bestimmte Anweisungen unterstützt. Geräte mit geringer Speicherkapazität müssen ein USB-Flash-Laufwerk oder eine SD-Karte mit ausreichend Speicher für temporäre Dateien während der Upgrades zur Verfügung stellen. Einige vorgefertigte Geräte können als von Microsoft zertifiziert beschrieben werden. Zertifizierte Tabletten müssen Power, Volume-up und Volume-Down-Tasten enthalten; ⊞ Win und Rotation-Schlauchschlüssel sind nicht mehr erforderlich. Wie bei Windows 8 müssen alle zertifizierten Geräte standardmäßig mit UEFI Secure Boot verschiffen. Im Gegensatz zu Windows 8 sind OEMs nicht mehr erforderlich, um Secure Boot-Einstellungen benutzerkonfigurierbar zu machen, so dass Geräte optional gesperrt werden können, um nur Microsoft-signierte Betriebssysteme auszuführen. Für die Windows Hello Face Authentifizierung ist eine unterstützte Infrarot-Beleuchtungskamera erforderlich, und für die Windows Hello Fingerprint Authentifizierung ist ein unterstützter Fingerabdruckleser erforderlich. Device Guard erfordert ein UEFI-System ohne Drittzertifikate geladen und CPU Virtualisierungserweiterungen (einschließlich SLAT und IOMMU) in Firmware aktiviert. Ab Intel Kaby Lake und AMD Bristol Ridge ist Windows 10 die einzige Version von Windows, die Microsoft offiziell auf neueren CPU-Mikroarchitekturen unterstützen wird. Terry Myerson erklärte, dass Microsoft nicht weitere Investitionen in die Optimierung älterer Versionen von Windows und zugehöriger Software für neuere Generationen von Prozessoren machen wollte. Diese Richtlinien wurden von den Medien kritisiert, die besonders darauf hingewiesen, dass Microsoft sich weigerte, neuere Hardware zu unterstützen (insbesondere Intels Skylake CPUs, die ursprünglich auch von der neuen Richtlinie mit einem vorzeitigen Ende der Unterstützung, die schließlich zurückgezogen wurde) unter Windows 8.1, eine Version von Windows, die noch in Mainstream-Unterstützung bis Januar 2018 war. Darüber hinaus wurde eine enthusiastisch erstellte Modifikation veröffentlicht, die den Check deaktivierte und Windows 8.1 und früher erlaubte, weiterhin auf der Plattform zu arbeiten. Windows 10 Version 1703 und später nicht unterstützen Intel Clover Trail-System-on-Chips, pro Microsofts erklärte Politik nur die Bereitstellung von Updates für Geräte während ihrer OEM-Unterstützung Zeitraum. Ab Windows 10 Version 2004 benötigt Microsoft neue OEM-Geräte, um 64-Bit-Prozessoren zu verwenden, und wird daher die Verteilung von x86 (32-bit) Varianten von Windows 10 über OEM-Kanäle einstellen.Die 32-Bit-Varianten von Windows 10 werden über nicht-OEM-Kanäle verfügbar bleiben, und Microsoft wird weiterhin ["provide] Funktion und Sicherheitsaktualisierungen auf diesen Geräten". Darauf folgt später Windows 11 fallen 32-Bit-Hardware-Unterstützung insgesamt, und so macht Windows 10 die endgültige Version von Windows eine 32-Bit-Version. Rezeptionskritik charakterisiert die anfängliche Veröffentlichung von Windows 10 als geeilt, indem man den unvollständigen Zustand einiger der gebündelten Software des Betriebssystems, wie dem Edge Webbrowser, sowie die Stabilität des Betriebssystems selbst auf dem Start. TechRadar fühlte jedoch, dass es "die neue Windows 7" sein könnte, indem es auf die vertrautere Benutzeroberfläche des Betriebssystems, Verbesserungen von gebündelten Apps, Leistungsverbesserungen, ein "rock solides" Suchsystem und die Einstellungs-App mehr als seine Äquivalente am 8. und 8.1. Der Edge-Browser wurde für seine Leistung gelobt, obwohl es nicht in einem funktionsvollen Zustand am Start. Während man ihnen eine "große Idee im Prinzip" betrachtet, wurden Bedenken für Microsofts Fokus auf das universelle App-Ökosystem gezeigt: Es ist auf keinen Fall sicher, dass Entwickler auf Windows 10 von iOS und Android einfach zu flocken, weil sie ihre Apps leicht konvertieren können. Es kann für sie gut ein Nicht-Hirner werden, aber im Moment ist noch eine bewusste Entscheidung erforderlich. Engadget war ähnlich positiv, bemerkte, dass der Upgrade-Prozess schmerzlos war und dass Windows 10 Benutzeroberfläche hatte ausgewogene Aspekte von Windows 8 mit denen der vorherigen Versionen mit einer reiferen Ästhetik. Cortanas immer auffällige Spracherkennung wurde als "wahre Stärke" betrachtet, die auch seine Abfragefähigkeiten und Personalisierungsfunktionen betonte, aber beachtete, dass es nicht so pre-emptive wie Google Now war. Windows 10's Stock-Anwendungen wurden gelobt, um über ihre Windows 8 Pendants verbessert zu werden, und zur Unterstützung von Fenster-Modi. Die Xbox App wurde auch für ihre Xbox Eine Streaming-Funktionalität, obwohl es empfiehlt, seine Verwendung über ein kabelgebundenes Netzwerk aufgrund von inkonsistenter Qualität über Wi-Fi.Im Abschluss wurde argumentiert, dass "Windows 10 liefert die raffinierteste Desktop-Erfahrung jemals von Microsoft, und dennoch ist es so viel mehr als das. Es ist auch ein anständiges Tablet OS, und es ist bereit für eine Welt voller Hybrid-Geräte. Und es sieht aus, als wäre es ein wichtiger Schritt nach vorn für Mobile. Heck, es macht die Xbox Eine nützlichere Maschine. " ArsTechnica hat die neue Tablet-Modus-Schnittstelle für das Entfernen der Reize und App-Schaltung, so dass die Start-Taste härter zu verwenden, indem Benutzer für die Schaltfläche auf der unteren linken anstatt in der Mitte des Bildschirms zu erreichen, wenn Sie mit einem Daumen schweben, und für die Anwendung Schalten weniger augenblicklich durch die Verwendung der Task-Ansicht. Microsoft Edge wurde dafür gelobt, "ehr vielversprechend" zu sein, und "ein viel besserer Browser als Internet Explorer je war", aber kritisierte es wegen seiner fehlenden Funktionalität on-launch. Zusammenfassend wurde Windows 8 als eine zuverlässige Plattform kontrastiert, wenn auch aus unvollendeten Konzepten, Windows 10 wurde als "die besten Windows noch", und wurde dafür gelobt, ein besseres Gesamtkonzept in seiner Fähigkeit, "bequem und effektiv" über eine Vielzahl von Formfaktoren zu sein, aber dass es war Buggier als vorherige Versionen von Windows waren on-launch. ExtremeTech fühlte, dass Windows 10 die Wahlen von Benutzern beschränkte, indem er seine opaken Einstellungsmenüs zitierte, die Benutzer dazu zwang, Bandbreite für die Peer-to-Peer-Verteilung von Updates aufzugeben, und die Benutzersteuerung von bestimmten Funktionen, wie Updates, erklären, dass "es fühlt sich wieder, als ob Microsoft das Saatgut einer guten Idee genommen hat, wie die Bereitstellung von Benutzern mit Sicherheitsupdates automatisch, und die Drossel auf maximale. " Windows 10 hat auch Kritik wegen Löschen von Dateien ohne Benutzerberechtigung nach Autoaktualisierungen erhalten. Kritiker haben festgestellt, dass Windows 10 stark betont Freemium-Dienste, und enthält verschiedene Werbeeinrichtungen. Einige Outlets haben diese als versteckte Kosten für das kostenlose Upgrade-Angebot betrachtet. Beispiele hierfür sind Mikrotransaktionen in gebündelten Spielen wie Microsoft Solitaire Collection, Standardeinstellungen, die Aktionen von empfohlenen Apps im Start-Menü anzeigen, Tipps auf dem Schloss-Bildschirm, die Werbung enthalten können, Anzeigen in Datei Explorer für Office 365-Abonnements auf Creators' Update angezeigt werden, und verschiedene Anzeigen-Benachrichtigungen, die standardmäßig angezeigt werden, die Microsoft Edge fördern, wenn es nicht als Standard-Web-Browser eingestellt wird (einschließlich, in einem September 2018 erstellt, nag-Pop-up-upser angezeigt).Marktanteil und Umsatz Bis August 2016, Windows 10 Nutzung wurde zunehmen, mit ihm dann Plateau, während schließlich im Jahr 2018, wurde es populärer als Windows 7 (obwohl Windows 7 wurde noch mehr in einigen Ländern in Asien und Afrika in 2019 verwendet). Seit März 2019 läuft das Betriebssystem auf über 800 Millionen Geräten. Vierundzwanzig Stunden nach der Freigabe kündigte Microsoft an, dass über 14 Millionen Geräte Windows 10 laufen. Am 26. August sagte Microsoft, dass über 75 Millionen Geräte Windows 10, in 192 Ländern, und auf über 90.000 einzigartige PC- oder Tablet-Modelle. Laut Terry Myerson, es gab über 110 Millionen Geräte, die Windows 10 ab Oktober 6, 2015. Am 4. Januar 2016 berichtete Microsoft, dass Windows 10 seit dem Start des Betriebssystems im Juli 2015 auf über 200 Millionen Geräten aktiviert wurde. Laut StatCounter, Windows 10 überholt Windows 8.1 im Dezember 2015. Island war das erste Land, in dem Windows 10 zuerst (nicht nur auf dem Desktop, sondern auf allen Plattformen) mit mehreren größeren europäischen Ländern nachgeordnet wurde. Für eine Woche Ende November 2016, Windows 10 überholt ersten Rang von Windows 7 in den Vereinigten Staaten, bevor es wieder zu verlieren. Bis Februar 2017, Windows 10 verliert Marktanteil an Windows 7. Mitte Januar 2018 hatte Windows 10 einen etwas höheren globalen Marktanteil als Windows 7, mit ihm deutlich beliebter am Wochenende, während die Popularität stark nach Region variiert, z.B. Windows 10 war damals noch in Afrika und weit voraus in einigen anderen Regionen wie Oceania. Systemänderungen aktualisieren Windows 10 Home ist fest eingestellt, alle Updates automatisch herunterzuladen, einschließlich kumulative Updates, Sicherheits-Patches und Treiber, und Benutzer können nicht einzeln Updates zur Installation oder nicht auswählen. Microsoft bietet ein Diagnose-Tool, das verwendet werden kann, um Updates zu verbergen und zu verhindern, dass sie neu installiert werden, aber erst nachdem sie bereits installiert wurden, dann deinstalliert, ohne das System neu starten. Tom Warren von The Verge fühlte, dass, wenn Web-Browser wie Google Chrome bereits ein solches automatisches Update-System angenommen hatte, eine solche Anforderung würde helfen, alle Windows 10 Geräte sicher zu halten, und fühlte, dass "wenn Sie für Familienmitglieder verwendet werden, die Sie für technische Unterstützung rufen, weil sie nicht auf die neuesten Windows-Service-Paket oder einige Malware deaktiviert Windows-Update dann werden diese Tage hoffentlich vorbei sein. " Es wurde darauf hingewiesen, dass Nutzer aufgrund dieser Änderungen nicht in der Lage wären, die automatische Installation von Updates, die fehlerhaft sind oder Probleme mit bestimmten Systemkonfigurationen verursachen, zu überspringen – obwohl Build-Upgrades auch öffentliche Beta-Tests über Windows Insider-Programm unterliegen. Es gab auch Bedenken, dass die Zwangsinstallation von Treiber-Updates durch Windows Update, wo sie zuvor als optional bezeichnet wurden, Konflikte mit Treibern verursachen könnte, die unabhängig von Windows Update installiert wurden. Ein Beispiel für eine solche Situation trat vor der allgemeinen Freigabe des Betriebssystems auf, wenn ein Nvidia Grafikkartentreiber, der automatisch auf Windows 10 Benutzer über Windows Update geschoben wurde, Probleme verursachte, die die Verwendung bestimmter Funktionen verhinderten, oder ihr System daran hinderte, überhaupt zu booten. Kritik richtete sich auch auf die Entscheidung von Microsoft, keine spezifischen Details mehr über die Inhalte kumulativer Updates für Windows 10 zu liefern. Am 9. Februar 2016 zog Microsoft diese Entscheidung zurück und begann, Release Notes für kumulative Updates auf der Windows-Website zur Verfügung zu stellen. Einige Benutzer berichteten, dass während der Installation des November-Upgrades einige Anwendungen (insbesondere Dienstprogramme wie CPU-Z und Speccy) während des Upgrades automatisch deinstalliert wurden, und einige Standardprogramme wurden auf Microsoft-spezifische Standardeinstellungen (wie etwa Photos App, und Microsoft Edge für die PDF-Anzeige) sowohl ohne Warnung zurückgesetzt. Weitere Probleme wurden beim Start des Jubiläums-Updates (Redstone) entdeckt, einschließlich eines Fehlers, der einige Geräte zum Gefrieren verursachte (aber adressiert durch kumulatives Update KB3176938, veröffentlicht am 31. August 2016), und dass grundlegende Änderungen, wie Windows mit Webcams umgehen, viele dazu gebracht hatten, die Arbeit zu stoppen. Im Juni 2017 wurde ein Redstone 3 Insider Build (RS_EDGE_CASE in PC und rs_IoT auf Mobile) versehentlich sowohl Insider- als auch Nicht-Insider-Nutzer auf allen Windows 10 Geräten veröffentlicht, aber das Update wurde zurückgezogen, mit Microsoft apologisiert und veröffentlicht eine Notiz auf ihrem Windows Insider-Programm-Blog, um zu verhindern, dass der Build auf ihrem Gerät installiert wird.Laut Dona Sarkar war dies auf "einen unbeabsichtigten Einsatz in das Engineering-System, das steuert, die baut/welche klingelt, um nach Insider zu schieben." AGartner Analyst war der Ansicht, dass Windows 10 Pro wegen der politischen Veränderungen durch Microsoft, einschließlich verbraucherorientierter Upgrade-Lebenszykluslänge, immer unangemessener für den Einsatz in Unternehmensumgebungen wurde und nur erweiterte Unterstützung für individuelle Builds für Enterprise- und Education-Editionen von Windows 10 bietet. Kritiker haben erkannt, dass Microsofts Update- und Testpraktiken die Gesamtqualität von Windows 10 beeinflusst haben. Insbesondere wurde darauf hingewiesen, dass die internen Testabteilungen von Microsoft von einer großen Abrechnungsrunde des Unternehmens im Jahr 2014 stark betroffen waren. Microsoft setzt in erster Linie auf Anwendertests und Bug-Berichte über das Windows Insider-Programm (was nicht immer von ausreichender Qualität sein kann, um einen Fehler zu identifizieren), sowie Korrespondenz mit OEMs und anderen Stakeholdern. Nach dem bekannten Ordner-Umleitungs-Datenverlust-Bug in der Version 1809 wurde darauf hingewiesen, dass Fehlerberichte, die das Problem beschreiben, seit mehreren Monaten vor der Veröffentlichung auf der Feedback Hub-App vorliegen. Nach dem Vorfall, Microsoft aktualisiert FeedbackHubso, dass Benutzer die Schwere eines bestimmten Fehlerberichts angeben können. Bei der Ankündigung der Wiederaufnahme von 1809 Rollout, Microsoft erklärte, dass es geplant, in seinem Umgang mit Update-Qualität in der Zukunft transparenter sein, durch eine Reihe von Blog-Posts, die seinen Testprozess und die geplante Entwicklung eines Dashboard, die den Rollout Fortschritt der zukünftigen Updates anzeigen wird. Distributionspraktiken Microsoft wurde für die Taktik kritisiert, dass es verwendet, um seine kostenlose Upgrade-Kampagne für Windows 10 zu fördern, einschließlich Adware-ähnliche Verhaltensweisen, mit deceptiven Benutzeroberflächen zu coax Benutzern in der Installation des Betriebssystems zu coax, Download von Installationsdateien ohne Benutzerzugriff, und es schwierig für Benutzer, die Werbung und Benachrichtigungen zu unterdrücken, wenn sie nicht auf 10 upgraden wollten. Das Upgrade-Angebot wurde mit der Anwendung "Get Windows 10" (GWX) vermarktet und initiiert, die im März 2015 erstmals über Windows Update heruntergeladen und installiert wurde. Registry-Schlüssel und Gruppenrichtlinien könnten verwendet werden, um den GWX-Mechanismus teilweise zu deaktivieren, aber die Installation von Patches an die GWX-Software über Windows Update konnte diese Schlüssel wieder auf Standardeinstellungen zurücksetzen und so die Software wieder aktivieren. Drittanbieter-Programme wurden auch erstellt, um Benutzer bei der Anwendung von Maßnahmen zur Deaktivierung von GWX zu unterstützen. Im September 2015 wurde berichtet, dass Microsoft automatische Downloads von Windows 10 Installationsdateien auf allen kompatiblen Windows 7 oder 8.1 Systemen auslöste, die eingerichtet wurden, um Updates automatisch herunterzuladen und zu installieren, unabhängig davon, ob sie das Upgrade speziell angefordert hatten. Microsoft bestätigte offiziell die Änderung und behauptete, es sei "eine Industriepraxis, die die Zeit für die Installation reduziert und die Gerätebereitschaft gewährleistet." Dieser Schritt wurde von Benutzern mit Datenkappen oder Geräten mit geringer Speicherkapazität kritisiert, da Ressourcen von den automatischen Downloads von bis zu 6 GB Daten verbraucht wurden. Andere Kritiker argumentierten, dass Microsoft keine Downloads von Windows 10 Installationsdateien ohne Benutzerzugriff ausgelöst haben sollte. Im Oktober 2015 begann Windows 10 als optionales Update auf der Windows Update-Schnittstelle zu erscheinen, aber für die Installation auf einigen Systemen vorgewählt. Ein Microsoft-Sprecher sagte, dass dies ein Fehler war, und dass der Download nicht mehr standardmäßig vorgewählt werden würde. Am 29. Oktober 2015 kündigte Microsoft jedoch an, dass es geplant ist, Windows 10 als empfohlene Aktualisierung in der Windows Update-Schnittstelle irgendwann im Jahr 2016 zu klassifizieren, was einen automatischen Download von Installationsdateien und eine einmalige Aufforderung mit einer Wahl zur Installation verursachen würde. Im Dezember 2015 wurde berichtet, dass ein neues Werbe-Dialog zu erscheinen begonnen hatte, nur mit "Upgrade now" und "Upgrade Today" Tasten, und keine offensichtliche Methode, die Installation neben der Schließtaste zu verringern. Im März 2016 behaupteten einige Nutzer auch, dass ihre Windows 7 und 8.1 Geräte automatisch begonnen hatten, ohne ihre Zustimmung auf Windows 10 zu aktualisieren. Im Juni 2016 änderte sich das Verhalten des GWX-Dialogs, um das Fenster zu schließen, impliziert eine Zustimmung zu einem geplanten Upgrade. Trotzdem bestritten ein InfoWorld-Editor die Ansprüche, die Upgrades ohne Zustimmung überhaupt begonnen hatten; Tests ergaben, dass das Upgrade auf Windows 10 erst beginnen würde, wenn der Benutzer das von seinem Installer präsentierte Endbenutzer-Lizenzabkommen (EULA) akzeptiert, und dass dies nicht letztendlich dazu führen würde, dass Windows Update mit einem Fehler ausgeht und damit den Installationsversuch beendet.Es wurde geschlossen, dass diese Benutzer möglicherweise unwissentlich auf die Akzeptieren Aufforderung ohne volles Wissen geklickt haben, dass dies das Upgrade beginnen würde. Im Dezember 2016 gab Microsofts Chief Marketing Officer Chris Capossela zu, dass das Unternehmen "zu weit" hatte, indem es diese Taktik benutzte, sagend, "wir wissen, dass wir wollen, dass die Menschen Windows 10 aus einer Sicherheitsperspektive laufen, aber das richtige Gleichgewicht finden, wo Sie nicht über die Linie des Seins zu aggressiv sind, ist etwas, das wir versucht haben und für vieles Jahr ich denke, haben wir es richtig. " Am 21. Januar 2016 wurde Microsoft von einem Benutzer, dessen Computer versucht hatte, auf Windows 10 ohne ihre Zustimmung kurz nach der Freigabe des Betriebssystems zu aktualisieren, im kleinen Schadensgericht verklagt. Das Upgrade scheiterte, und ihr Computer wurde danach in einem gebrochenen Zustand gelassen, was die Fähigkeit, ihre Reisebüro zu führen gestört. Das Gericht entschied sich für den Benutzer und erhielt ihre $10.000 in Schäden, aber Microsoft appellierte. Im Mai 2016 fiel Microsoft jedoch den Appell und entschied sich, die Schäden zu zahlen. Kurz nachdem der Anzug von der Seattle Times berichtet wurde, bestätigte Microsoft, dass es die GWX-Software erneut aktualisierte, um weitere explizite Optionen für die Wahl eines kostenlosen Windows 10-Upgrades hinzuzufügen; die endgültige Benachrichtigung war ein Vollbild-Pop-up-Fenster, das Benutzer des bevorstehenden Endes des kostenlosen Upgrade-Angebots meldete, und enthielt "Erinnern Sie mich später", "Benachrichtigen Sie mich nicht erneut" und "Erklären Sie mich dreimal" als Optionen. Im März 2019 kündigte Microsoft an, dass es Benachrichtigungen anzeigen würde, die Benutzer auf Windows 7-Geräten des bevorstehenden Endes der erweiterten Unterstützung für die Plattform informieren, und direkte Benutzer auf eine Website, die sie zum Upgrade auf Windows 10 oder zum Kauf neuer Hardware. Dieser Dialog wird den vorherigen Windows 10 Upgrade-Prompten ähnlich sein, wird aber nicht explizit Windows 10 erwähnen. Datenschutz und Datenerfassung Datenschutzbeauftragte und andere Kritiker haben Bedenken hinsichtlich der Datenschutzrichtlinien von Windows 10 und deren Erfassung und Nutzung von Kundendaten geäußert. Unter den Standard-Express-Einstellungen, Windows 10 ist konfiguriert, um verschiedene Informationen an Microsoft und andere Parteien zu senden, einschließlich der Erfassung von Benutzerkontakten, Kalenderdaten und "assoziierte Eingabedaten" zu personalisieren "spech, typing, and inking input", typing und inking-Daten, um die Erkennung zu verbessern, so dass Apps eine einzigartige "advertising ID" für Analytik und Werbung Personalisierung (Funktionalität durch Windows 8.1) und erlaubt Apps-Standort zu verwenden) Benutzer können sich aus den meisten dieser Datenerhebung entscheiden, aber Telemetriedaten für die Fehlerberichterstattung und Nutzung werden auch an Microsoft gesendet, und dies kann nicht auf Nicht-Enterprise-Editionen von Windows 10 deaktiviert werden. Microsofts Datenschutzerklärung erklärt jedoch, dass die Basis-Telemetriedaten anonymisiert sind und nicht verwendet werden können, um einen einzelnen Benutzer oder Gerät zu identifizieren. Die Verwendung von Cortana erfordert auch die Erfassung von Daten "wie Ihr PC-Standort, Daten aus Ihrem Kalender, die Apps, die Sie verwenden, Daten von Ihren E-Mails und Textnachrichten, die Sie anrufen, Ihre Kontakte und wie oft Sie mit ihnen auf Ihrem PC interagieren", um ihre Funktionalität zu personalisieren. Rock Paper Shotgun Schriftsteller Alec Meer argumentierte, dass Microsofts Absicht für diese Datensammlung fehlt Transparenz, sagte, dass "es keine Welt gibt, in der 45 Seiten von politischen Dokumenten und Opt-out-Einstellungen auf 13 verschiedenen Einstellungen Bildschirme aufgeteilt und eine externe Website stellt "reale Transparenz" dar. "Joel Hruska von ExtremeTech schrieb, "das Unternehmen, das uns die Scroogled-Kampagne brachte, hebt jetzt Ihre Daten auf eine Weise, die Google eifersüchtig machen würde. " Es wurde jedoch auch darauf hingewiesen, dass die Anforderung für eine solche große Nutzung von Kundendaten zu einer Norm geworden war, indem die erhöhte Abhängigkeit von Cloud-Computing und anderen Formen der externen Verarbeitung sowie ähnliche Datenerhebungsanforderungen für Dienste auf mobilen Endgeräten wie Google Now und Siri betont wurde.Im August 2015 forderte der russische Politiker Nikolai Levichev die Nutzung von Windows 10 innerhalb der russischen Regierung, da er Benutzerdaten an Server in den USA sendet. Die russische Regierung hatte ein Bundesgesetz verabschiedet, das alle Online-Dienste benötigt, um die Daten russischer Nutzer auf Servern innerhalb des Landes bis September 2016 zu speichern oder gesperrt zu werden. Schreiben für ZDNet, Ed Bott sagte, dass der Mangel an Beschwerden von Unternehmen über Privatsphäre in Windows 10 angegeben "wie völlig normal diese Datenschutzbedingungen sind in 2015." In einem Computerworld Editorial sagte Preston Gralla, dass "die Art von Informationen, die Windows 10 sammelt, ist nicht anders als das, was andere Betriebssysteme sammeln. Aber Microsoft wird zu einem anderen Standard als andere Unternehmen gehalten". Die Microsoft Services-Vereinbarung liest, dass die Online-Dienste des Unternehmens automatisch "Software-Updates oder Konfigurationsänderungen herunterladen können, einschließlich derjenigen, die verhindern, dass Sie auf die Dienste zugreifen, gefälschte Spiele spielen oder unbefugte Hardware-Peripheriegeräte verwenden." Kritiker interpretierten diese Aussage als bedeutend, dass Microsoft würde scannen und löschen unlizenzierte Software auf Geräten mit Windows 10 installiert. Andere wiesen jedoch darauf hin, dass diese Vereinbarung speziell für Microsoft Online-Dienste wie Microsoft-Konto, Office 365, Skype, sowie Xbox Live, und dass die Offending-Passage am wahrscheinlichsten auf das digitale Rechte-Management auf Xbox-Konsolen und First-Party-Spiele, und nicht Pläne zur Polizei gepirchte Videospiele auf Windows 10 PCs installiert. Trotz dieser, einige Torrent-Tracker angekündigt Pläne, Windows 10 Benutzer zu blockieren, auch argumentieren, dass das Betriebssystem Informationen an Anti-Piraterie-Gruppen senden könnte, die mit Microsoft verbunden sind. Über diese Behauptungen zu schreiben, Ed Bott von ZDNet verglichen Microsofts Datenschutzerklärung mit Apples und Googles und kam zu dem Schluss, dass er nichts sieht, das aus der Ferne aussieht wie Big Brother. " Kolumnist Kim Komando argumentierte, dass "Microsoft in Zukunft Scans und deaktivieren Software oder Hardware, die es als Sicherheitsbedrohung sieht", im Einklang mit der Windows 10 Update-Richtlinie. Im September 2019 hat Microsoft die Möglichkeit versteckt, ein lokales Konto während einer frischen Installation zu erstellen, wenn ein PC mit dem Internet verbunden ist. Dieser Schritt wurde von Benutzern kritisiert, die kein Online-Microsoft-Konto verwenden wollten. Ende Juli 2020 begann Windows Defender, Änderungen der Hosts-Datei zu klassifizieren, die Microsoft Telemetrieserver als ein schweres Sicherheitsrisiko blockieren. Siehe auch Vergleich der Betriebssysteme Geschichte der Betriebssysteme Liste der Betriebssysteme Microsoft Windows Versionshistorie Referenzen Externe Links Offizielle Website Windows 10 aktualisieren Geschichte von Microsoft