Thermodynamisches Gleichgewicht ist ein axiomatisches Konzept der Thermodynamik. Es ist ein interner Zustand eines einzigen thermodynamischen Systems oder ein Zusammenhang zwischen mehreren thermodynamischen Systemen, die durch mehr oder weniger permeible oder undurchlässige Mauern miteinander verbunden sind. In Thermodynamischem Gleichgewicht gibt es keine Netto-makroökonomischen Ströme von Materie oder Energie, entweder innerhalb eines Systems oder zwischen Systemen. In einem System, das im eigenen Zustand des internen thermodynamischen Gleichgewichts steht, gibt es keinen makroökonomischen Wandel. Systeme des gegenseitigen thermodynamischen Gleichgewichts sind gleichzeitig in thermischer, mechanischer, chemischer und radiativem Gleichgewicht. Systeme können in einer Art gegenseitigen Gleichgewichts sein, aber nicht in anderen. In Thermodynamischem Gleichgewicht halten alle Arten von Gleichgewicht auf einmal und unbegrenzt, bis sie durch einen thermodynamischen Betrieb gestört werden. In einem makroökonomischen Gleichgewicht kommen perfekt oder nahezu ausgeglichene mikroskopische Austausche zustande; dies ist die körperliche Erklärung des Begriffs des makroökonomischen Gleichgewichts. Ein thermodynamisches System in einem Zustand des internen thermodynamischen Gleichgewichts hat eine räumliche Einheitstemperatur. Seine Intensiveigenschaften, andere als Temperatur, können durch eine unwechselbare, von der Umgebung angeordnete lange Reichweite angetrieben werden. In Systemen, die in einem Zustand des Gleichgewichts liegen, gibt es hingegen Nettostrom von Materie oder Energie. Wenn solche Änderungen in einem System, in dem sie nicht bereits vorkommen, ausgelöst werden können, wird das System in einem Meta-Sendsalum genannt. Obwohl es sich nicht um ein weithin benanntes Gesetz handelt, ist es einxiom von Thermodynamiken, die es gibt thermodynamische Gleichgewichte. Das zweite Gesetz der Thermodynamik besagt, dass, wenn ein Material aus einem Gleichgewichtszustand beginnt, in dem Teile davon in verschiedenen Staaten durch mehr oder weniger permeible oder undurchlässige Teile gehalten werden, und eine thermodynamische Operation beseitigt oder die Trennwände mehr verläßt oder isoliert, dann spontan erreicht es seinen eigenen, neuen Zustand des internen thermodynamischen Gleichgewichts, und dies wird mit einer Erhöhung der Summe der Entropien der Teile einhergehen. Übersicht Klassische Thermodynamik befasst sich mit Staaten von dynamischem Gleichgewicht. Der Zustand eines Systems im Thermodynamischen Gleichgewicht ist dasjenige, für das ein thermodynamisches Potenzial minimiert wird oder für das die Eutropy (S) für bestimmte Bedingungen maximiert wird. Ein solches Potenzial ist die freigewerbliche Industrie (A), für ein System mit Umgebung bei kontrollierter Temperatur und Volumen: A = U − T S displaystyle A=U-TS} Ein weiteres Potenzial, die freie Energie von Gibbs (G), wird in einem System mit kontrollierter Dauertemperatur und Druck minimiert: G = U − T S + P V Memestyle G=U-TS+PV}, wo T die absolute thermodynamische Temperatur, P den Druck, S der Eutropie, V das Volumen und U die interne Energie des Systems verdichtet. Thermodynamisches Gleichgewicht ist der einzigartige stabile stationäre Staat, der sich in seiner Umgebung seit langem annähert oder schließlich erreicht. Die oben genannten Potenziale sind mathematisch gebaut, um die thermodynamischen Mengen zu sein, die unter den besonderen Bedingungen in der jeweiligen Umgebung minimiert werden. Bedingungen Für ein vollständig isoliertes System ist S bei Thermodynamischem Gleichgewicht maximal. Für ein System mit kontrollierter konstanter Temperatur und Volumen ist A mindestens ein Thermodynamisches Gleichgewicht. G ist für ein System mit kontrollierter konstanter Temperatur und Druck mindestens im Thermodynamischen Gleichgewicht. Die verschiedenen Arten von Gleichgewichten werden wie folgt erreicht: Zwei Systeme sind in thermischem Gleichgewicht, wenn ihre Temperaturen die gleiche sind. Zwei Systeme befinden sich in mechanischem Gleichgewicht, wenn der Druck dieselben ist. Zwei Systeme sind in einem weit verbreiteten Gleichgewicht, wenn ihre chemischen Potenziale dieselben sind. Alle Kräfte sind ausgewogen und es gibt keine bedeutende externe Kraft. Zusammenhang zwischen Wechselkurssystem Häufig kann auch die Umgebung eines thermodynamischen Systems als ein anderes thermodynamisches System angesehen werden. In diesem Zusammenhang kann man das System und seine Umgebung als zwei Systeme im gegenseitigen Kontakt betrachten, wobei auch die Langstreckenkräfte miteinander verbunden sind. Das System ist die Oberfläche von Kontiguity oder Grenzen zwischen den beiden Systemen. Im thermodynamischen Formalismus wird diese Oberfläche als spezifische Eigenschaften der Permeability angesehen. Zum Beispiel kann die Oberfläche von Kontiguity nur zur Wärme verwertbar sein, so dass Energie nur als Wärme übertragen werden kann. In diesem Fall werden die beiden Systeme in thermisches Gleichgewicht gebracht, wenn die Langstreckenkräfte rechtzeitig und die Energieübertragung verwechselt werden, da die Wärme zwischen ihnen verlangsamt und dauerhaft gestoppt wurde; dies ist ein Beispiel für einen Kontaktausgleich. Andere Arten von Kontakt-Equilibrium werden von anderen Arten von spezifischen Permeability definiert. Wenn zwei Systeme in Kontakt kommen, um eine bestimmte Art von Durchlässigkeit zu gewährleisten, haben sie gemeinsame Werte der intensiven Variablen, die dieser besonderen Art der Permebilität gehört. Beispiele solcher Intensivvariablen sind Temperatur, Druck, chemisches Potenzial. Man kann auch als Wechselkurs angesehen werden. Es gibt ein Null-Qualifikationssatz zwischen den beiden Systemen, die Kontaktsalum betreffen. Zum Beispiel für eine Wand, die nur zur Wärme geeignet ist, sind die Diffusionsraten der internen Energie als Wärme zwischen den beiden Systemen gleich und umgekehrt. Eine adiabatic Wand zwischen den beiden Systemen ist nur auf die Energie übertragen, die als Arbeit übertragen wird; bei mechanischem Gleichgewicht sind die Energieübertragungsraten gleich und im Gegenteil. Wenn die Wand eine einfache Wand ist, sind die Geschwindigkeitsüberweisungen gleich und umgekehrt, und der Druck auf beiden Seiten ist gleich. Wenn die adiabatic Wand komplizierter ist, mit einer Art von Hebelwirkung, die eine Gebietskörperschaft hat, dann ist der Druck der beiden Systeme im Wechselkurs im umgekehrten Verhältnis des Volumentauschverhältnis; dies hält das Nullverhältnis der Transferraten als Arbeit. Ein radiativer Austausch kann zwischen zwei ansonsten getrennten Systemen erfolgen. Radiatives Wechselkurs-Equilibrium hält an, wenn die beiden Systeme die gleiche Temperatur aufweisen. Thermodynamischer Zustand des internen Gleichgewichts einer SystemA-Sammlung von Materien kann aus ihrer Umgebung vollständig isoliert werden. Kommt es für eine unbefristete Zeit unbestreitbar zurück, gibt es klassische Thermodynamik nach Partikeln, die es in einem Staat gibt, in dem keine Änderungen innerhalb dieses Landes auftreten, und es gibt keine Ströme innerhalb dieses Landes. Dies ist ein thermodynamischer Zustand des internen Gleichgewichts. () Es handelt sich um manchmal, aber nicht oft um das "minus first"-Gesetz von Thermodynamik. Ein Textbuch ruft dazu auf, das "zeroth Law" zu vermerken, dass die Autoren der Ansicht sind, dass dieser Titel höher sei als die übliche Definition, die offenbar von Fowler vorgeschlagen wurde. Diese Staaten sind ein Hauptanliegen, was als klassische oder ausgewogene Thermodynamik bekannt ist, denn sie sind die einzigen Staaten des Systems, die in diesem Bereich als gut definiert gelten. Ein System, das mit einem anderen System in Kontakt kommt, kann durch einen thermodynamischen Betrieb isoliert werden, und im Falle der Isolation findet es keine Änderung. Ein System in Verbindung mit einem Kontaktausgleich mit einem anderen System kann daher auch als im eigenen Zustand des internen thermodynamischen Gleichgewichts angesehen werden. Mehr Kontakt Equilibri Der Thermodynamische formalismus ermöglicht es, dass ein System einmal mit mehreren anderen Systemen in Kontakt kommen kann, die möglicherweise oder auch keinen gegenseitigen Kontakt haben, die Kontakte mit unterschiedlichen Fähigkeiten. Wenn diese Systeme alle gemeinsam von der restlichen Welt isoliert sind, die in Kontakt sind, erreichen Sie dann mit einem anderen Kontakt. Wenn mehrere Systeme frei von adiabatic Mauern zwischeneinander sind, aber gemeinsam von der übrigen Welt isoliert sind, dann erreichen sie einen Zustand des mehrfachen Kontaktausgleichs und verfügen über eine gemeinsame Temperatur, eine Gesamtenergie und eine Gesamttropy. Unter den Intensivvariablen ist dies ein einzigartiges Gebäude der Temperatur. Selbst in der Gegenwart von Langleinen. () Es gibt keine Kraft, die Temperaturunterschiede aufrecht erhalten kann.) In einem System in einem thermodynamischen Gleichgewicht in einem vertikal erschwerenden Feld ist der Druck auf der oberen Wand weniger als auf der unteren Wand, aber die Temperatur ist überall. Ein thermodynamischer Betrieb kann als ein Ereignis auftreten, das sich auf die Mauern beschränkt, die in der Umgebung liegen, und sich direkt auf die Mauern des Interesses mit seiner Umgebung, weder auf das Innensystem noch auf das Innere auswirken und innerhalb einer definitiv begrenzten Zeit. Beispielsweise kann eine unbewegliche adiabatic Wand in der Umgebung platziert oder entfernt werden. Nach einem solchen Betrieb, der auf die Umgebung beschränkt ist, kann das System zu einer Zeit von seinem ursprünglichen internen Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts entfernt werden. Nach dem zweiten Gesetz der Thermodynamik ändert sich das Ganze und erreicht schließlich ein neues und letztes Gleichgewicht mit der Umgebung. Nach dem Server wird dieser anschließende Zug der Veranstaltungen ein natürlicher thermodynamischer Prozess genannt. Es ist nur erlaubt, dass die ersten und endgültigen Staaten von Thermodynamischem Gleichgewicht sind, auch wenn während des Prozesses ein transientes Ausscheiden aus dem Thermodynamischen Gleichgewicht besteht, wenn weder das System noch seine Umgebung in gut definierten Ländern des internen Gleichgewichts liegen. Ein natürliches Verfahren läuft für den Hauptteil seines Kurses zu einem Finitsatz. Es unterscheidet sich also radikal von einem lückenhaften quasi-statischen Prozess, der sich während des gesamten Verlaufs langsam fortsetzt, und ist unzulänglich. Klassische Thermodynamik ermöglicht es, dass auch wenn ein Prozess sehr lange dauern kann, um ein thermodynamisches Gleichgewicht zu schaffen, wenn der Hauptteil seines Kurses zu einem Finite-Satz ist, dann gilt es als Natur und unterliegt dem zweiten Thermodynamikgesetz und damit unumkehrbar. Maschinen und künstliche Geräte und Manipulationen sind in der Umgebung zugelassen. Das Zertifikat solcher Operationen und Geräte in der Umgebung, aber nicht im System ist der Grund, warum Kelvin in einem seiner Aussagen des zweiten Gesetzes der Thermodynamik von Inanimate-Agentur gehört; ein System in Thermodynamischem Gleichgewicht ist inanimate. Andernfalls kann eine Thermodynamik eine Wand des Systems direkt beeinflussen. Es ist oft sinnvoll, dass einige der umliegenden Subsysteme so viel größer sind als das System, dass der Prozess die Intensivvariablen nur der umliegenden Subsysteme beeinflussen kann, und sie werden dann als Reservoirs für relevante Intensivvariablen bezeichnet. Lokale und globales Gleichgewicht Es ist sinnvoll, zwischen dem globalen und lokalen thermodynamischen Gleichgewicht zu unterscheiden. In Thermodynamik werden der Austausch innerhalb eines Systems und zwischen dem System und dem Ausland durch intensive Parameter kontrolliert. Als Beispiel kontrolliert die Temperatur den Wärmeaustausch. Global Thermodynamisches Gleichgewicht (GTE) bedeutet, dass diese Intensivparameter im gesamten System homogen sind, während lokales thermodynamisches Gleichgewicht (LTE) bedeutet, dass diese Intensivparameter in Raum und Zeit unterschiedlich sind, so langsam, dass für jeden Punkt ein thermodynamisches Gleichgewicht in einigen Vierteln zu diesem Punkt zu erwarten ist. Wenn die Beschreibung des Systems Abweichungen in den zu großen Intensivparametern erfordert, werden die sehr Annahmen, auf denen die Definitionen dieser Intensivparameter beruhen, abgeschwächt, und das System wird weder global noch lokal bestehen. Zum Beispiel dauert es eine Reihe von Kollisionen für ein Partikel, das an seine Umgebung angepasst ist. Wenn die durchschnittliche Entfernung, die sie während dieser Kollisionen passiert hat, von der Nachbarschaft entfernt ist, wird sie nie equilibiert, und es gibt keine LTE. Temperatur ist per definitionem proportional zur durchschnittlichen internen Energie einer gestrichenenen Nachbarschaft. Da es keine gestrichene Nachbarschaft gibt, ist das Konzept der Temperatur nicht vorhanden, und die Temperatur wird nicht definiert. Man muss beachten, dass dieses lokale Gleichgewicht nur für einen bestimmten Teil der Partikel im System gelten kann. Beispielsweise wird LTE in der Regel nur auf massive Partikel angewendet. In einem radiierenden Gas müssen die Photonen, die von dem Gas ausgestoßen und aufgenommen werden, nicht in einem thermodynamischen Gleichgewicht miteinander oder mit den massiven Partikeln des Gases sein, um LTE zu bestehen. In einigen Fällen ist es nicht notwendig, dass freie Elektronen mit den viel schwereren Atomen oder Molekülen für LTE im Gleichgewicht stehen. LTE wird als Beispiel in einem Glas Wasser vorhanden sein, das einen Schmelzstein enthält. Die Temperatur innerhalb des Glass kann an jedem Punkt definiert werden, aber es ist kalter in der Nähe des Eiss als weit entfernt. Kommt die Energie der in der Nähe eines bestimmten Punkts gelegenen Moleküle, so werden sie nach der Verteilung von Maxwell-Boltzmann für eine bestimmte Temperatur verteilt. Wenn die in der Nähe eines anderen Punkts gelegenen Moleküle beobachtet werden, werden sie nach der Verteilung von Maxwell–Boltzmann für eine andere Temperatur verteilt. Lokale thermodynamisches Gleichgewicht erfordert weder lokale noch globale Stationäre. Mit anderen Worten, jede kleine Lokalität braucht keine konstante Temperatur. Es ist jedoch erforderlich, dass sich jede kleine Lokalität langsam genug ändert, um ihre lokale Maxwell-Boltzmann-Vertrieb von molekularen Velokationen praktisch zu erhalten. Ein globaler Nicht-Equilibrium-Staat kann nur dann verfestigt werden, wenn er durch den Austausch zwischen dem System und dem Ausland bewahrt wird. Zum Beispiel könnte ein global stabiler Zustand im Glas Wasser aufrechterhalten werden, indem er Feinpulver ins Netz bringt, um das Schmelzen zu kompensieren und das Schmelzwasser kontinuierlich zu entziehen. Naturverkehrsphänomene können ein System von lokaler bis globaler Thermodynamik führen. Nach unserem Beispiel führt die Wärmeverbreitung zu unserem Glas Wasser zu einem globalen thermodynamischen Gleichgewicht, einem Zustand, in dem die Temperatur des Glass völlig homogen ist. sorgsame und gut informierte Schriftsteller über Thermodynamik, in ihren Konten des thermodynamischen Gleichgewichts, oft genug, um Provisos oder Vorbehalte zu ihren Aussagen zu machen. Manche Schriftsteller lassen solche Vorbehalte einfach oder mehr oder weniger ungenutzt. Beispiel: Ein häufig zitierter Schriftsteller, H. B. Callen schreibt in diesem Zusammenhang: „In Wirklichkeit sind nur wenige Systeme in absoluten und wahren Gleichgewichten. "He bezieht sich auf radioaktive Prozesse und stellt fest, dass sie "saubere Zeiten bis zum vollständigen, [und] allgemein ignoriert werden können". Er fügte hinzu: „In der Praxis ist das Kriterium des Gleichgewichts kreisförmig. operationell ist ein System in einem Gleichgewichtszustand, wenn seine Eigenschaften von einer thermodynamischen Theorie einheitlich beschrieben werden! "J.A Beattie und I. Oppenheim schreiben: „Insistenz auf eine strikte Auslegung der Definition des Gleichgewichts würde die Anwendung von Thermodynamik auf praktisch alle Staaten von echten Systemen ausschließen. " Ein anderer Autor, der von Callen als "scholar und rigorose Behandlung" bezeichnet wird und von Adkins als "klassischer Text" bezeichnet wird, schreibt A.B Pippard in diesem Text: "Da lange genug ein supercoolierter Dampf wird schließlich kondense, ... Die damit verbundene Zeit kann so enorm sein, aber vielleicht 10100 Jahre oder mehr ....Für die meisten Zwecke, sofern der schnelle Wandel nicht künstlich stimuliert wird, können die Systeme als Gleichgewicht angesehen werden. " Ein anderer Autor, A. Münster, schreibt in diesem Zusammenhang. Er weist darauf hin, dass thermonukleare Prozesse oft so langsam vorkommen, dass sie in Thermodynamik ignoriert werden können. Er kommentierte: "Das Konzept 'absolute Equilibrium' oder 'equilibrium in Bezug auf alle unerträglichen Prozesse' hat daher keine körperliche Bedeutung. " Er stellt daher fest, dass "... Wir können ein Gleichgewicht nur in Bezug auf bestimmte Prozesse und definierte experimentelle Bedingungen in Betracht ziehen. " Laut L. Tisza: "... in der Diskussion über Phänomene in der Nähe absoluten Null. Die absoluten Vorhersagen der klassischen Theorie werden besonders vage, weil das Auftreten gefrorener Noquilibrium-Staaten sehr häufig ist." Definitionen Die allgemeine Art des thermodynamischen Gleichgewichts eines Systems ist durch Kontakt mit der Umgebung, die gleichzeitige Passagen aller chemischen Stoffe und aller Energiearten ermöglicht. Ein System im thermodynamischen Gleichgewicht kann mit einer einheitlichen Beschleunigung durch den Weltraum beginnen, darf seine Form oder Größe jedoch nicht ändern; so wird es durch ein starres Volumen im Weltraum definiert. Es kann sich innerhalb externer Gewaltfelder befinden, die von externen Faktoren weit stärker als das System selbst bestimmt sind, so dass Ereignisse innerhalb des Systems nicht in spürbarem Umfang die äußeren Gewaltfelder beeinflussen können. Das System kann nur in einem thermodynamischen Gleichgewicht sein, wenn die externen Kraftfelder einheitlich sind und ihre einheitliche Beschleunigung bestimmen, oder wenn es in einem nicht-uniformen Bereich liegt, aber dort von lokalen Kräften wie mechanischem Druck auf der Oberfläche gehalten wird. Thermodynamisches Gleichgewicht ist ein leichter Begriff der Theorie der Thermodynamik. Laut P.M Morse: "Es sollte betont werden, dass die Tatsache, dass es thermodynamische Staaten ... gibt, und die Tatsache, dass es thermodynamische Variablen gibt, die im Gleichgewichtszustand eindeutig festgelegt sind ... nicht logischerweise von einigen philosophischen ersten Grundsätzen abgeschwächt werden. Sie sind Schlussfolgerungen, die aus mehr als zwei Jahrhunderten von Experimenten stammen. Dies bedeutet, dass Thermodynamisches Gleichgewicht nicht allein im Hinblick auf andere theoretische Konzepte der Thermodynamik definiert werden muss. M Bailyn schlägt ein grundlegendes Gesetz der Thermodynamik vor, das die Existenz von Staaten von Thermodynamischem Gleichgewicht definiert und nachprüft. Textbuch Definitionen des thermodynamischen Gleichgewichts werden häufig sorgfältig angegeben, mit einigen Vorbehalten oder anderen. A. Münster schreibt beispielsweise: "Ein isoliertes System ist in thermodynamischem Gleichgewicht, wenn im System keine Änderungen des Staates zu einem messbaren Kurs auftreten." Hier gibt es zwei Vorbehalte; das System ist isoliert; Änderungen des Staates sind unerheblich. Er diskutiert das zweite Proviso, indem er eine Mischung aus Sauerstoff und Wasserstoff bei Raumtemperatur ohne Katalysator berücksichtigt. Münster weist darauf hin, dass ein thermodynamischer Gleichgewichtszustand durch weniger makroökonomische Variablen beschrieben wird als jeder andere Staat eines bestimmten Systems. Dies ist teilweise, aber nicht vollständig, weil alle Ströme innerhalb und durch das System null sind. R Haase's Darstellung von Thermodynamik beginnt nicht mit einer Beschränkung des thermodynamischen Gleichgewichts, weil er nicht-equilibrium Thermodynamik zulassen will. Er hält ein willkürliches System mit zeitlichen Unstimmigkeiten. Er prüft es für Thermodynamisches Gleichgewicht, indem es von allen externen Einflüssen abgeschnitten wird, außer von externen Kraftfeldern. Wenn sich nach der Isolierung nichts ändert, sagt er, dass das System in Gleichgewicht war. In einem Abschnitt "Thermodynamisches Gleichgewicht" definiert H.B Callen die Gleichgewichtsstaaten in einem Absatz. Er weist darauf hin, dass sie "einig von inhärenten Faktoren" innerhalb des Systems bestimmen. Es handelt sich um "Terminalstaaten", auf denen sich die Systeme im Laufe der Zeit entwickeln, die mit "vergessener Langsamkeit" auftreten können. In dieser Erklärung heißt es nicht ausdrücklich, dass das System isoliert werden muss; Callen legt nicht fest, was er mit den Worten "intrinsische Faktoren" bedeutet. Ein anderer Textbuchautor, C.J Adkins, erlaubt explizit Thermodynamisches Gleichgewicht in einem System, das nicht isoliert ist. Sein System ist jedoch im Hinblick auf die Übertragung von Materie geschlossen. Er schreibt: "In der Regel wird der Ansatz für Thermodynamisches Gleichgewicht sowohl thermische als auch arbeitsähnliche Interaktionen mit der Umgebung umfassen. „He unterscheidet ein solches thermodynamisches Gleichgewicht von thermischem Gleichgewicht, bei dem nur thermische Kontakt den Transfer von Energie fördert.J.R Teilington schreibt: (i)Ein Gleichgewichtszustand ist einer, der von Zeit unabhängig ist. "wird aber auf Systeme "die nur scheinbar im Gleichgewicht sind" fügt er hinzu: "Diese Systeme sind in Staaten von ′′false equilibrium.′′" In der Erklärung von Teilington wird nicht ausdrücklich angegeben, dass das Gleichgewicht auf ein isoliertes System verweist. Wie Münster verweist Teilington auch auf die Mischung aus Sauerstoff und Wasserstoff. Er fügte hinzu, dass "in einem echten Gleichgewichtszustand die kleinste Änderung jeglicher äußeren Bedingung, die den Staat beeinflusst, einen kleinen Wandel des Staates bewirken wird." Dieses Proviso bedeutet, dass Thermodynamisches Gleichgewicht stabil sein muss gegen kleine Perturbationen; diese Anforderung ist für die strikte Bedeutung des thermodynamischen Gleichgewichts unerlässlich. Ein Studententextbuch von F.H Crawford hat einen Abschnitt "Thermodynamik Equilibrium". Es unterscheidet mehrere Fahrer von Stromflüssen und sagt dann: "Dies sind Beispiele für die scheinbar universelle Tendenz isolierter Systeme zu einem Zustand des vollständigen mechanischen, thermischen, chemischen und elektrischen Zustands, oder in einem einzigen Wort, Thermodynamik. " A monograph on klassische Thermodynamik von H.A Buchdahl ist der "Equilibrium eines thermodynamischen Systems" ohne Angabe des Wortes "thermodynamisches Gleichgewicht". Buchdahl schreibt unter Hinweis auf Systeme, die zum Austausch von Materie geschlossen wurden, Folgendes vor: "Wenn ein System in einer ordnungsgemäß statischen Endbedingung ist, wird es in Gleichgewicht geraten. "Bukadahl's monograph erörtern auch ein Morphium für die Zwecke einer thermodynamischen Beschreibung. Man stellt fest: „Mehr genau, das Glas kann als ungleichmäßig angesehen werden, solange experimentelle Tests zeigen, dass langsame Übergänge in Kraft sind. Es ist nicht üblich, diesen Proviso Teil der Definition des thermodynamischen Gleichgewichts zu machen, aber der Konverse wird in der Regel angenommen: Wenn ein Körper in Thermodynamik einem ausreichend langsamen Prozess unterliegt, kann dieser Prozess als ausreichend nahezu umkehrbar angesehen werden, und der Körper bleibt ausreichend in Thermodynamik während des Prozesses. Ein Münster erweitert seine Definition des thermodynamischen Gleichgewichts für isolierte Systeme sorgfältig durch die Einführung eines Konzepts für Kontaktausgleich. Konkrete Prozesse, die bei der Prüfung eines thermodynamischen Gleichgewichts für nichtisolierte Systeme zulässig sind, mit besonderem Interesse für offene Systeme, die von oder nach ihrer Umgebung gewinnen oder verlieren können. Ein Kontakt-Equilibrium ist zwischen dem System des Interesses und einem System in der Umgebung, das mit dem Interessensystem in Kontakt gebracht wird, dem Kontakt durch eine besondere Art Wand; für den Rest ist das gesamte gemeinsame System isoliert. Walls dieser besonderen Art wurden auch von C. Carathéodory geprüft und werden auch von anderen Schriftstellern erwähnt. Sie sind selektiv. Sie können nur für mechanische Arbeiten oder nur zur Wärme oder nur für bestimmte chemische Stoffe geeignet sein. Jeder Kontakt-Equilibrium definiert einen intensiven Parameter; z.B. eine Wand, die nur zur Wärmeberechnung geeignet ist. Für jeden chemischen Bestandteil des Systems des Interesses kann ein Kontakt bestehen. In einem Kontakt-Equilibrium ist das Zinssystem trotz des möglichen Austauschs durch die selektive permeable Wand ungleichmäßig, da es in isoliertem thermodynamischen Gleichgewicht war. Diese Regelung folgt der allgemeinen Regel, dass "... wir ein Gleichgewicht nur in Bezug auf bestimmte Prozesse und definierte experimentelle Bedingungen in Betracht ziehen können". Thermodynamisches Gleichgewicht für ein offenes System bedeutet, dass in Bezug auf alle relevanten Formen einer selektiven Permeablen Wand das Gleichgewicht zwischen den Kontakten besteht, wenn die jeweiligen Intensivparameter des Systems und der Umgebung gleich sind. Diese Definition berücksichtigt nicht die allgemeine Art des thermodynamischen Gleichgewichts, das durch unwiderrufliche Kontakte entsteht. In dieser Definition wird nicht nur festgestellt, dass im Inneren oder an den Grenzen kein Strom vorhanden ist, sondern mit der folgenden Definition vereinbar ist, die so Staat tut. M Zemansky unterscheidet auch mechanische, chemische und thermische Gleichgewichte. Er schreibt dann: "Wenn die Bedingungen für alle drei Arten von Gleichgewicht erfüllt sind, ist das System in einem Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts zu sein". P.M Morse schreibt vor, dass die Thermodynamik mit „Stands des thermodynamischen Gleichgewichts“ behaftet ist. Er nutzt auch den Satz "geothermisches Gleichgewicht", während er den Transfer von Energie als Wärme zwischen einem Körper und einem Wärmespeicher in seiner Umgebung erörtern sollte, obwohl er nicht ausdrücklich eine besondere Bezeichnung "thermisches Gleichgewicht" definiert. J.R Waldram schreibt "ein fester thermodynamischer Staat". Er definiert den Begriff "thermisches Gleichgewicht" für ein System "wenn seine Konservierungsmittel im Laufe der Zeit nicht geändert haben". Kurz nach dieser Definition schreibt er ein Glas, das noch nicht seinen "Vollstämmezustand" erreicht hat. M. Bailyn schreibt unter Berücksichtigung der Gleichgewichtsstaaten: "Esach intensive variable hat ihre eigene Art von Gleichgewicht. " Er definiert dann thermische Gleichgewicht, mechanisches Gleichgewicht und materielles Gleichgewicht. Er schreibt daher: "Wenn alle Intensivvariablen einheitlich werden, ist ein thermodynamisches Gleichgewicht zu finden. " Er prüft nicht das Vorhandensein eines außenpolitischen Bereichs. J.G Kirkwood und I. Gegenenheim definiert Thermodynamisches Gleichgewicht wie folgt: "Ein System befindet sich in einem Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts, wenn in der Zeit, die für die Erprobung bestimmt ist, (a) seine Intensiveigenschaften unabhängig von der Zeit sind und (b) keine aktuelle Materie oder Energie in seiner Innenausstattung oder an ihren Grenzen mit der Umgebung vorhanden ist. Klar ist, dass sie die Definition nicht auf isolierte oder geschlossene Systeme beschränken. Sie erörtern nicht die Möglichkeit von Änderungen, die mit "Gesichtsverlangsamung" auftreten, und gehen über den für Versuche vorgesehenen Zeitraum hinaus. Sie weisen darauf hin, dass für zwei miteinander in Kontakt stehende Systeme eine kleine Unterklasse von Intensiveigenschaften vorhanden ist, die, wenn alle dieser kleinen Unterklasse gleich sind, dann sind alle relevanten Intensiveigenschaften gleich. Staaten von Thermodynamischem Gleichgewicht können von dieser Unterklasse definiert werden, sofern andere Bedingungen erfüllt sind. Merkmale eines Zustands des internen thermodynamischen Gleichgewichts Homogenity in Abwesenheit externer Kräfte A Thermodynamik, bestehend aus einer einzigen Phase, wenn externe Kräfte fehlen, in ihrem eigenen internen thermodynamischen Gleichgewicht sind homogen. Dies bedeutet, dass das Material in einem kleinen Volumenteil des Systems mit dem Material jeder anderen geometrischen Kongredienzelement des Systems verwechselt werden kann, und die Wirkung ist, das System auf. Weise zu verlassen. Insgesamt stellt ein starker außenpolitischer Bereich ein System einer einzigen Phase in seiner eigenen internen thermodynamischen Salquilibrium inhomogenität für einige Intensivvariablen dar. Beispielsweise kann ein relativ dichter Bestandteil einer Mischung durch Zenerifugation konzentriert werden. Einheitliche Temperatur solcher Equilibriuminhomogenität, die von externen Kräften verursacht wird, ist für die intensive variable Temperatur nicht möglich. Laut E.A Fortune, "Die wichtigste Konzeption von Thermodynamik ist Temperatur." Mit einem kurzen Konto der Wärme- und Temperatur und des thermischen Gleichgewichts führt der Rat seine Behandlung ein und kündigt anschließend an: "In den folgenden Bereichen werden wir vor allem mit homogenen, isotropen Körper jeglicher Form behandeln, die in ihrem gesamten Stoff die gleiche Temperatur und Dichte besitzen und einem einheitlichen Druck unterliegen, der überall auf der Oberfläche wirkt. " Wie Carathéodory hat der Pool Oberflächeneffekte und Außenfelder sowie Aisotrope Kristalle aufgefangen. wenn es um Temperatur geht, Kein Hinweis auf das Konzept der Thermodynamik. Carathéodory-Regelung zur Darstellung der klassischen Thermodynamik für geschlossene Systeme, die das Konzept eines "equilibrium State" nach Gibbs (Gibbs spricht routinemäßig eines "thermodynamischen Zustands" aus, wird jedoch nicht ausdrücklich von dem Begriff "thermodynamisches Gleichgewicht" verwendet. Die Temperatur innerhalb eines Systems in Thermodynamik ist sowohl im Raum als auch in der Zeit einheitlich. In einem System im eigenen Zustand des internen thermodynamischen Gleichgewichts gibt es keine Netto-internen Makroskopen. Insbesondere bedeutet dies, dass alle lokalen Teile des Systems im gegenseitigen Gleichgewicht stehen. Dies bedeutet, dass die Temperatur des Systems räumlich einheitlich ist. Dies ist in allen Fällen, einschließlich der nicht-uniformen externen Gewaltfelder. Für ein extern eingeführtes erschwerendes Feld kann dies durch den Grad der Schwankungen unter Verwendung der Methode der Langrangischen Multiplikatoren in makroskopischen Thermodynamik nachgewiesen werden. Überlegungen der Kinetiktheorie oder der statistischen Mechanismen unterstützen ebenfalls diese Erklärung. Um ein System in seinem eigenen internen Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts zu sein, ist es natürlich notwendig, aber nicht ausreichend, dass es in seinem eigenen inneren Zustand des thermischen Gleichgewichts sein kann; es ist möglich, dass ein System internes mechanisches Gleichgewicht erreicht, bevor es internes thermisches Gleichgewicht erreicht. Anzahl der für Spezifikation erforderlichen realen Variablen C. Carathéodory befindet sich in seiner Auslagerung seines Systems aus geschlossenen Systemthermum Thermodynamik zunächst nach Partikeln, die zeigen, dass eine eindeutige Anzahl realer Variablen die Staaten definiert, die die Elemente des Gleichgewichts sind. In den Worten von Prigogin und Defay (1945): "Es ist eine Erfahrung, wenn wir eine Reihe makroökonomischer Eigenschaften eines Systems angegeben haben, dann sind alle anderen Eigenschaften festgelegt. " Laut A. Münster ist die Anzahl der Variablen, die zur Bestimmung eines thermodynamischen Gleichgewichts erforderlich sind, am wenigsten für den Zustand eines bestimmten isolierten Systems. J.G Kirkwood und I. Gegenenheim weist darauf hin, dass ein Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts durch eine besondere Unterklasse von Intensivvariablen definiert werden kann, wobei eine bestimmte Anzahl von Mitgliedern in dieser Unterklasse. Liegt der Thermodynamische Equilibrium in einem externen Kraftfeld, ist es nur die Temperatur, die allgemein voraussichtlich räumlich einheitlich sein kann. Intensivvariablen mit Ausnahme der Temperatur werden im Allgemeinen nicht-uniform sein, wenn das äußere Kraftfeld nichtzero ist. In einem solchen Fall sind im Allgemeinen zusätzliche Variablen erforderlich, um die räumliche Ungleichheit zu beschreiben. Stabilität gegenüber kleinen Konjunkturschwankungen J.R Teilington weist darauf hin, dass ein Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts gegenüber kleinen transienten Perturbationen stabil ist. Ohne diese Bedingung sind im Allgemeinen Versuche, die für Studiensysteme in Thermodynamik gedacht sind, in schweren Schwierigkeiten. Konzept für Thermodynamisches Gleichgewicht innerhalb eines isolierten Systems Wenn ein Material aus einem nicht ausgewogenen Zustand von Unhomogenität oder chemischem Non-Equilibrium beginnt und dann isoliert ist, entwickelt es sich spontan gegenüber seinem eigenen inneren Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts. Es ist nicht notwendig, dass alle Aspekte des internen thermodynamischen Gleichgewichts gleichzeitig erreicht werden; einige können vor anderen geschaffen werden. In vielen Fällen einer solchen Entwicklung wird das interne mechanische Gleichgewicht deutlich schneller als die anderen Aspekte des möglichen thermodynamischen Gleichgewichts geschaffen. Ein weiteres Beispiel ist, dass in vielen Fällen solche Entwicklung Wärmegleichgewicht viel schneller erreicht wird als chemisches Gleichgewicht. Fluktuationen innerhalb eines isolierten Systems in seinem eigenen internen thermodynamischen Gleichgewicht In einem isolierten System ist das thermodynamische Gleichgewicht durch Definition über eine unbefristete Zeit. In der klassischen Physik ist es oft sinnvoll, die Auswirkungen der Messung zu ignorieren und dies wird im vorliegenden Konto übernommen. Um den Begriff der Schwankungen in einem isolierten thermodynamischen System zu berücksichtigen, ist ein bequemes Beispiel ein System, das durch seine umfangreichen staatlichen Variablen, interne Energie, Volumen und Massenzusammensetzung gekennzeichnet ist. Definition sind sie zeitinvariant. Mit der Definition verbinden sie zeitlich unterschiedliche Nennwerte ihrer konjugateten Funktionen des Staates, umgekehrte Temperatur, durch Temperatur geteilter Druck und die durch Temperatur geteilten chemischen Potenziale, um die Gesetze der Thermodynamik genau einzuhalten. Jedoch reichen die Gesetze der Thermodynamik in Verbindung mit den Werten der Festlegung umfassender Variablen des Staates nicht aus, um die Kenntnisse dieser nominalen Werte zu vermitteln. Weitere Informationen sind erforderlich, nämlich der konstitutiven Eigenschaften des Systems. Man kann zugelassen werden, dass bei der wiederholten Messung der konjugateten Funktionen des Staates leicht unterschiedliche Werte von Zeit zu Zeit festgestellt werden. Diese Variabilität wird als Folge interner Schwankungen angesehen. Die verschiedenen gemessenen Werte durchschnittlich zu ihren nominalen Werten. Wenn das System wirklich makroskopisch ist, wie es von klassischen Thermodynamiken geleitet wird, sind die Schwankungen zu klein, um Makroskopisch zu erkennen. Dies ist die Thermodynamik. Durch die molekulare Natur der Materie und die quantitative Art des Bewegungstransfers sind aus Sicht zu klein zu sehen. Laut Buchdahl: "... gibt es keinen Platz innerhalb der strengen Phenomenologischen Theorie für die Idee von Schwankungen des Gleichgewichts (siehe Abschnitt 76). " Wenn das System wiederholt subdividiert wird, wird schließlich ein System produziert, das klein genug ist, um offensichtliche Schwankungen zu zeigen. Dies ist ein mesoskopisches Untersuchungsniveau. Die Schwankungen hängen dann direkt von den Naturen der verschiedenen Mauern des Systems ab. Die genaue Wahl unabhängiger staatlicher Variablen ist dann wichtig. In dieser Phase werden statistische Merkmale der Gesetze der Thermodynamik sichtbar. Wenn das mesoskopische System noch wiederholt geteilt wird, wird schließlich ein mikroskopisches System hergestellt. Dann ist der molekulare Charakter der Materie und die quantitative Art des Bewegungstransfers in den Prozess der Schwankungen wichtig. Eines hat den Realm der klassischen oder makroskopischen thermodynamischen Thermodynamik verlassen, und ein Bedarf an qualitativen statistischen Mechanismen. Schwankungen können relativ marktbeherrschend werden, und die Frage der Messung ist wichtig. Die Aussage, dass "das System sein eigenes internes Thermodynamik-Equilibrium ist, kann getroffen werden, um zu gewährleisten, dass "sich viele solche Messungen von Zeit zu Zeit, ohne dass sich die verschiedenen Messwerte in der Zeit entwickeln". Laut der Aussage, dass "ein System in seinem eigenen internen thermodynamischen Gleichgewicht steht, wobei die nominalen Werte seiner Funktionen staatlicher Konjugate zu seiner Bestimmung staatlicher Variablen angegeben sind, ist weit mehr informativer als eine Erklärung, dass "eine Reihe einheitlicher gleichzeitiger Messungen dieser Funktionen des Staates diese Werte aufweisen". Dies ist, weil die einzigen Messungen während einer leichten Bandbreite erfolgen könnten, weg von einem anderen Satz von nominalen Werten derjenigen, die intensive Funktionen des Staates, die auf unbekannte und unterschiedliche Ausgangseigenschaften zurückzuführen sind. Eine einheitliche Messung kann nicht sagen, ob dies so sein könnte, es sei denn, es gibt auch Kenntnis der nominalen Werte, die zum Gleichgewichtszustand gehören. thermisches Gleichgewicht Eine explizite Unterscheidung zwischen 'thermisches Gleichgewicht' und 'thermodynamisches Gleichgewicht' wird von B. C. Eu.He getroffen, hält zwei Systeme in thermischen Kontakten, ein Thermometer, das andere System, in dem mehrere unwiderrufliche Prozesse auftreten, die mit nicht-zero-Zuflüssen einhergehen; die beiden Systeme werden durch eine Wand getrennt, die nur zur Wärme bestimmt ist. Er ist der Fall, in dem über die Zeitspanne von Interesse ist, dass sowohl die Thermometer Lesen als auch die unumkehrbaren Prozesse stetig sind. Dann gibt es ein thermisches Gleichgewicht ohne Thermodynamik. Eu schlägt daher vor, dass das Nullgesetz der Thermodynamik auch dann gelten kann, wenn thermodynamisches Gleichgewicht nicht vorhanden ist; auch schlägt er vor, wenn Änderungen so schnell vorkommen, dass eine stabile Temperatur nicht definiert werden kann, dann "es ist nicht mehr möglich, den Prozess durch einen thermodynamischen Formalismus zu beschreiben. Mit anderen Worten hat Thermodynamik keinen Sinn für einen solchen Prozess." Dies zeigt die Bedeutung der Thermodynamik des Temperaturkonzepts. thermisches Gleichgewicht wird erreicht, wenn zwei Systeme in thermischen Kontakten mit jedem anderen ein Netztausch von Energie einstellen. Wenn zwei Systeme in thermischem Gleichgewicht sind, sind die Temperaturen gleich. thermisches Gleichgewicht findet sich, wenn ein System makroskopischer thermischer Konservierungsmittel mit Zeit nicht verändert hat. Beispielsweise wäre ein ideales Gas, dessen Vertriebsfunktion auf einen bestimmten Maxwell-Boltzmann-Vertrieb stabilisiert wurde, in thermischem Gleichgewicht. Dieses Ergebnis ermöglicht eine einheitliche Temperatur und Druck auf das gesamte System. Für einen isolierten Körper ist es durchaus möglich, mechanisches Gleichgewicht zu erzielen, bevor ein thermisches Gleichgewicht erreicht wird, aber schließlich sind alle Aspekte des Gleichgewichts, einschließlich thermischer Gleichgewicht, für Thermodynamik notwendig. Nonequilibrium Ein System interner Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts sollte von einem "stationären Staat" unterschieden werden, in dem die thermodynamischen Parameter zeitlich nicht verändert sind, aber das System ist nicht isoliert, so dass es in und aus dem System nichtzero makroskopische Zuflüsse gibt, die ständig sind. Non-equilibrium Thermodynamik ist eine Zweigniederlassung von Thermodynamiken, die sich mit Systemen befasst, die nicht in thermodynamischem Gleichgewicht sind. Die meisten in der Natur gefundenen Systeme sind nicht in thermodynamischem Gleichgewicht, weil sie sich im Laufe der Zeit ändern oder ausgelöst werden können, und unterliegen ständigem und fristgerechtem Wechsel von Materie und Energie zu und von anderen Systemen. Die Thermodynamische Studie von Nicht-Equilibrium-Systemen erfordert mehr allgemeine Konzepte als durch Equilibrium Thermodynamik behandelt. Viele natürliche Systeme sind noch heute über den Umfang der derzeit bekannten makroökonomischen thermodynamischen Methoden hinaus. Gesetze über Systeme, die weit vom Gleichgewicht entfernt sind, sind ebenfalls debatierbar. Eines der Leitprinzipien für diese Systeme ist das höchste Prinzip der Eutropieproduktion. Es stellt fest, dass sich ein Nicht-Equilibrium-System entwickelt, um seine Eutropieproduktion zu maximieren. Siehe auch Thermodynamische ModelleNon-random zwei-liquide Modell (NRTL-Modell) - Phase-Equilibrium-Anrechnungen UNIQUAC-Modell - Gleichgewichtsberechnungen der Phase ZeitkristallTopics in der Kontrolltheorie Andere verwandte Themen Generalreferenz Cesare Barbieri (2007) Grundlagen der Astronomie. First Edition (QB43.3.B37 2006)CRC Pressereferat von 0503-0886-9, ISBN @0-7503-0886-1 Hans R. Griem (2005)Principles of Plasmaspektskopie (Cambridge Monographs on Plasmaphysik), Cambridge University Press, New York ISBN 0-521-61941-6 C. Michael Hogan, Leda C. Patmore und Harry Seidman (1973)Statistische Vorhersage von dynamischen thermischen Gleichgewichtstemperaturen mit Standard- Meteorologiedatenbanken, Zweite Ausgabe (EPA-660/2-73-003 2006) United States Environmental Protection Agency of Research and Development, Washington, D.C.[1] F. Mandl Statistische Physik, Zweite Ausgabe, John Kuhn & Sons Referenzen Cited bibliographie Adkins, C.J. (1968/1983). Gleichgewicht Thermodynamik, dritte Ausgabe, McGraw-Water, London, ISBN 0-521-25445-0.Bailyn, M. (1994). A Survey of Thermodynamik, American Institute of Physics Presse, New York, ISBN 0-88318-797-3.attiBee, J.A, Oppenheim, I. 1979. Leitprinzipien der Thermodynamik, Elsevier Scientific Publishing, Amsterdam, 3444-41806-7.Boltzmann, L. (1896/1964). Vorlesungen über Gastheorie, übersetzt von S.G Brush, University of California Press, Berkeley. Buchdahl, H.A (1966). The Concepts of Klassische Thermodynamik, Cambridge University Press, Cambridge UK.Callen, H.B (1960/1985). Thermodynamik und Einführung zu Thermostatistischen, (1. Ausgabe 1960)2nd Auflage 1985, Haas, New York, ISBN 0-471-86256-8. Carathéodory, C. (1909). Studien über die Ernährung der Thermodynamik, Mathematische Annalen, 67: 355-386.A-Übersetzung finden Sie hier. In Kestin, J. (1976) ist eine weitgehend zuverlässige Übersetzung zu finden. The Second Law of Thermodynamik, Dowden, Hutchinson & Ross, Ballysburg PA.Chapman, S. Kuhling, T.G (1939/1970). mathematische Theorie von nichtuniformierten Gasen. Konto der Kinetic Theorie von Viskosity, thermischer Abzug und Verbreitung in Gases, dritte Ausgabe 1970, Cambridge University Press, London. Crawford, F.H (1963). Wärme, Thermodynamik und Statistische Physik, Rupert Hart-Davis, London, Harcourt, Brace & World, Inc. de Groot, S.R, Mazur, P. (1962). Nonequilibrium Thermodynamik, Nord-Holland, Amsterdam.Reprinted (1984), Dover Veröffentlichungen Inc. New York, ISBN 0486647412.Denbigh, K.G (1951). Thermodynamik des Steady State, Methuen, London. Eu, B.C (2002). Generalisierte Thermodynamik. Thermodynamik von Bewässerungsprozessen und Generalisierte Hydrodynamik, Kluwer Academic Publishers, Limburg, ISBN 1-4020-0788-4.Fitts, D.D (1962). Keine ausgewogene Thermodynamik. J.W (1876/1878) ist eine Phenomenologische Theorie der Bewässerungsprozesse in Fluidsystemen, McGraw-Hill, New York.Gibbs. On the Equilibrium of heterogenen Substanzen, Trans. Conn. Acad, 3: 108–248, 343–524, in der Sammlung von J. Willard Gibbs, Ph.D, LL.D, herausgegeben von W.R Longley, R.G Van Name, Longmans, Green & Co. New York, 1928, Volumen 1, S.55-353. Griem, H.R (2005). Grundsätze des Plasmaspektskopie (Cambridge Monographs on Plasmaphysik), Cambridge University Press, New York ISBN 0-521-61941-6.Guggenheim, E.A (1949/1967). Thermodynamik. Fortgeschrittene Behandlung für Chemisten und Physicisten, fünfte überarbeitete Ausgabe, Nord-Holland, Amsterdam. Haase, R. (1971). Erhebung der Grundgesetze, Kapitel 1 der Thermodynamik, Seiten 1–97 des Volumens 1, ed.W Jost, der Physikalischen Chemie. Fortgeschrittene Behandlung, ed.H Eyring, D. HEN, W. Jost, Akademische Presse, New York, lcn 73-117081. Kirkwood, J.G, Oppenheim, I. (1961). Chemical Thermodynamik, McGraw-Water Book Company, New York. Landsberg, P.T (1961). Thermodynamik mit Quantenstatistik, Interscience, New York.Lieb, E. H; Yngvason, J. (1999). " Physik und Mathematik des zweiten Gesetzes über Thermodynamik". Phys.Rep 310 (1): 1–96. arXiv:cond-mat/9708200.Bibcode: 1999PhR...310....1L doi:10.1016/S0370-1573(98)00082-9.S2CID 119620408.Levine, I.N 1983, Physikalische Chemie, zweite Ausgabe, McGraw-Hong, New York, ISBN Maxwell, J.C (1867). " Auf der dynamischen Gastheorie". Phil.Trans.Roy.Soc.London.157: 49–88.Morse, P.M. Wärmephysik, zweite Ausgabe, W.A Benjamin, Inc., New York. Münster, A.1990. Klassische Thermodynamik, übersetzt von E.S Halberstadt, Haas-Interscience, London. Teilington, J.R (1949). Fortgeschrittene Beratungen über Physikalische Chemie, Volumen 1, Grundprinzipien. Gase, Longmans, Green und Co. London. Pippard, A.B (1957/1966). Elemente der Klassischen Thermodynamik, die mit Berichtigungen 1966, Cambridge University Press, London, überarbeitet wurden. K.M (1914). Wärmestrahlung, eine Übersetzung von Masius, M. der zweiten deutschen Ausgabe, P. Blakistons Son & Co. Mailand. Prigogin, I. (1947). Étude Thermodynamique des Phénomènes irréversibles, Dunod, Paris und Desoers Liège. Prigogin, I. Defay, R. (1950/1954). Chemische Thermodynamik, Longmans, Green & Co, London. Silbey, R.J, Alberty, R.A, Bawendi, M.G (1955/2005). Physikalische Chemie, vierte Ausgabe, Haas, Hoboken NJ.ter Haar, D, Wergeland, H. (1966). Elemente der Thermodynamik, der CD-Wesley Publishing, der Reading MA. Thomson, W. (März 1851). " Auf der dynamischen Wärmetheorie, mit numerischen Ergebnissen, die von Herrn Joule's Äquivalent einer thermischen Einheit und M. Regnault's Beobachtungen auf Steam gedumpt werden. Transaktionen der Royal Society of Edinburgh.XX (Teil II): 261–268, 289–298. Weiterverkauf in Thomson, W. (Dezember 1852). "Auf der dynamischen Wärmetheorie mit numerischen Ergebnissen, die von Herrn Joule's gleichwertiger thermischer Einheit und M. Regnault's Beobachtungen auf Steam gedumpt wurden". Phil.Mag.4.IV (22): 8–21.Retrieved 25 Juni 2012Tisza, L. (1966). Generalisierte Thermodynamik, M.I.T Presse, Cambridge MA. Uhlenbeck, G.E, Ford, G.W (1963). Vorlesungen in Statistischen Fachrichtungen, amerikanische Mathematiksgesellschaft, Providence RI.Waldram, J.R 1985. Cambridge University Press, Cambridge UK, ISBN 0-521-24575-3. Zemansky, M. (1937/1968). Wärme und Thermodynamik. Halbzeitschriftbuch, fünfte Ausgabe 1967, McGraw-Water Book Company, New York. Außenbeziehungen Breakdown of Local Thermodynamische Equilibrium George W. Collins, The Fundamentals of Stellar Astrophysik, Kapitel 15 Thermodynamik Equilibrium, Lokaler und anderweitiger Vortrag von Michael Richmond Non-Local Thermodynamisches Gleichgewicht in Cloudy Planet Institutions Paper von R. E. Samueison quantifizieren die Auswirkungen aufgrund der Nicht-LTE in einer Atmosphäre des lokalen Thermodynamischen GleichgewichtsAbortion in Kiribati nur recht, wenn die Abtreibung die Mutterleben retten wird. In Kiribati, wenn eine Abtreibung aus irgendeinem anderen Grund erfolgt, unterliegt der Verletzer zehn Jahre Haft. Wenn eine Frau einen selbst verursachten Abtreibungen durchführt, kann sie zum Leben inhaftiert werden. Luxemburg Links