Franchising basiert auf einem Marketingkonzept, das von einer Organisation als Strategie für die Unternehmenserweiterung angenommen werden kann. Bei der Umsetzung lizenziert ein Franchisegeber einige oder alle sein Know-how, Verfahren, geistiges Eigentum, Verwendung seines Geschäftsmodells, Marke und Rechte, seine Markenprodukte und Dienstleistungen an einen Franchisenehmer zu verkaufen. Im Gegenzug zahlt der Franchisee bestimmte Gebühren und stimmt zu, bestimmte Verpflichtungen einzuhalten, die typischerweise in einem Franchise-Vertrag festgelegt sind. Das Wort Franchise ist der anglo-französischen Ableitung – von Franc, was frei bedeutet – und wird sowohl als Noun als auch als (transitive) Verb verwendet. Für den Franchisegeber ist die Verwendung eines Franchise-Systems eine alternative Unternehmenswachstumsstrategie, verglichen mit der Expansion durch unternehmenseigene Filialen oder "Kettenläden". Die Übernahme einer Franchise-System-Geschäftswachstumsstrategie für den Verkauf und den Vertrieb von Waren und Dienstleistungen minimiert das Kapital- und Haftungsrisiko des Franchise-Systems. Franchising ist keine gleichberechtigte Partnerschaft, vor allem aufgrund der rechtlichen Vorteile, die der Franchisegeber über den Franchisenehmer hat. Aber unter bestimmten Umständen wie Transparenz, günstige rechtliche Bedingungen, finanzielle Mittel und eine ordnungsgemäße Marktforschung kann Franchising ein Erfolgsfahrzeug für Franchisegeber und Franchisenehmer sein. Sechsunddreißig Länder haben Gesetze, die das Franchising explizit regeln, wobei die Mehrheit aller anderen Länder Gesetze haben, die direkt oder indirekt auf das Franchising wirken. Franchising wird auch als ausländischer Markteintrittsmodus verwendet. Geschichte Der Boom im Franchising fand erst nach dem Zweiten Weltkrieg statt. Dennoch gehen die Rudimente der modernen Franchising zurück ins Mittelalter, als Landbesitzer Franchise-ähnliche Vereinbarungen mit Steuersammlern trafen, die einen Prozentsatz des Geldes, das sie gesammelt und den Rest überwandten, zurückhielten. Die Praxis endete um 1562, verbreitete sich aber auf andere Bemühungen. Zum Beispiel wurden im 17. Jahrhundert England Franchisenehmern das Recht gewährt, Märkte und Messen zu sponsern oder Fähren zu betreiben. Es gab wenig Wachstum in der Franchising, obwohl, bis Mitte des 19. Jahrhunderts, als es in den Vereinigten Staaten zum ersten Mal erschien. Einer der ersten erfolgreichen amerikanischen Franchising-Operationen wurde von einem inhaftierenden Droger namens John S. Pemberton gestartet. Im Jahre 1886 hat er ein Getränk mit Zucker, Melasse, Gewürzen und Kokain zugefügt. Pemberton lizenzierte ausgewählte Menschen, um das Getränk zu flaschen und zu verkaufen, was eine frühe Version von dem, was jetzt als Coca-Cola bekannt ist. Sein war einer der frühesten und erfolgreichsten Operationen in den Vereinigten Staaten. Die Singer Company hat in den 1850er Jahren einen Franchising-Plan zur Verbreitung ihrer Nähmaschinen umgesetzt. Die Operation scheiterte jedoch, weil das Unternehmen nicht viel Geld verdiente, obwohl die Maschinen gut verkauft. Die Händler, die ausschließliche Rechte an ihren Territorien hatten, nahmen die meisten Gewinne aufgrund von tiefen Rabatten auf. Einige konnten Singer Produkte nicht schieben, so dass Konkurrenten in der Lage waren, das Unternehmen zu verkaufen. Im Rahmen des bestehenden Vertrages konnte Singer weder die den Franchisenehmern gewährten Rechte zurückziehen noch seine eigenen salaried Vertreter senden. Das Unternehmen hat damit begonnen, die verkauften Rechte zurückzukaufen. Das Experiment erwies sich als Fehler. Das war vielleicht eines der ersten Mal ein Franchiseur gescheitert, aber es war keineswegs das Letzte. (Even Colonel Sanders gelang es seinen Franchising-Bemühungen von Kentucky Fried Chicken nicht.) Dennoch hat das Singer-Venture kein Ende gesetzt. Andere Unternehmen versuchten Franchising in einer oder anderen Form nach der Singer-Erfahrung. Zum Beispiel, mehrere Jahrzehnte später, General Motors Corporation eine etwas erfolgreiche Franchising-Operation gegründet, um Kapital zu erhöhen. Vielleicht ist der Vater des modernen Franchising, Louis K. Liggett. Im Jahre 1902 lud Liggett eine Gruppe von Drogeren ein, sich einer "Drug-Kooperative" anzuschließen. " Wie er ihnen erklärte, könnten sie Gewinne erhöhen, indem sie weniger für ihre Einkäufe zahlen, vor allem, wenn sie ihre eigene Fertigungsfirma einrichten. Seine Idee war, private Etikettenprodukte zu vermarkten. Etwa 40 Drogeren bündelten $4.000 ihres eigenen Geldes und nahmen den Namen Rexall an." Der Verkauf sarierte und Rexall wurde Franchiseur. Der Erfolg der Kette setzte ein Muster für andere Franchiseure zu folgen. Obwohl viele Geschäftsinhaber mit Genossenschaftsunternehmen eines Typs oder eines anderen verbunden waren, gab es bis Anfang des 20. Jahrhunderts wenig Franchising, und in welcher Form Franchising existierte, sah es nichts aus, wie es heute ist. Da die Vereinigten Staaten von einer landwirtschaftlichen in eine industrielle Wirtschaft verlagerten, lizenzierten die Hersteller Personen, Automobile, LKW, Benzin, Getränke und eine Vielzahl von anderen Produkten zu verkaufen. Die Franchisenehmer haben aber nur wenig mehr als die Produkte verkauft. Die Aufteilung der Verantwortung im Zusammenhang mit der zeitgenössischen Franchising-Anordnung existierte nicht in hohem Maße. Infolgedessen war Franchising keine Wachstumsbranche in den USA. Erst in den 1960er und 1970er Jahren begannen die Menschen, die Attraktivität des Franchising zu betrachten. Das Konzept fasste Menschen mit Unternehmergeist. Es gab jedoch ernste Fallstricke für Investoren, die die Praxis fast beendeten, bevor sie wirklich populär wurde. Die Vereinigten Staaten ist ein führender Anbieter in der Franchising, eine Position, die sie seit den 1930er Jahren, als es den Ansatz für Fast-Food-Restaurants, Lebensmittel-Inns und, etwas später, Motels zur Zeit der Großen Depression. Ab 2005 gab es 909.253 etablierte Franchising-Unternehmen, die 880,9 Milliarden US-Dollar produzieren und 8,1 Prozent aller privaten, nicht-farmen Arbeitsplätze ausmachen. Dies beträgt 11 Millionen Arbeitsplätze und 4,4 Prozent aller privaten Sektoren. Mittlere Franchises wie Restaurants, Tankstellen und Lkw-Stationen beinhalten erhebliche Investitionen und erfordern alle Aufmerksamkeit eines Unternehmers. Es gibt auch große Franchises wie Hotels, Spas und Krankenhäuser, die unter technologischen Allianzen weiter diskutiert werden. Gebühren und Vertragsvereinbarung Drei wichtige Zahlungen werden an einen Franchisegeber geleistet: a) eine Lizenz für die Marke, b) Erstattung für die Ausbildung und Beratung des Franchisenehmers und c) einen Prozentsatz des Umsatzes der einzelnen Geschäftseinheit. Diese drei Gebühren können in einer einzigen Verwaltungsgebühr zusammengefasst werden. Eine Gebühr für die Offenlegung ist getrennt und ist immer eine "Frontendgebühr". Ein Franchise dauert in der Regel für einen festen Zeitraum (aufgebrochen in kürzere Zeiträume, die jeweils eine Erneuerung erfordern), und dient einem bestimmten Gebiet oder geografischen Gebiet um seinen Standort. Ein Franchisee kann mehrere solcher Standorte verwalten. Vereinbarungen dauern typischerweise von fünf bis dreißig Jahren, mit vorzeitigen Stornierungen oder Kündigungen der meisten Verträge mit schwerwiegenden Folgen für Franchisenehmer. Ein Franchise ist lediglich eine vorübergehende Unternehmensinvestition, die die Vermietung oder Leasing einer Gelegenheit beinhaltet, nicht der Kauf eines Unternehmens zum Zweck des Eigentums. Sie wird aufgrund der endlichen Laufzeit der Lizenz als Verschwendungsgut eingestuft. Franchise-Gebühren sind im Durchschnitt 6,7% mit einer zusätzlichen durchschnittlichen Marketinggebühr von 2%. Allerdings sind nicht alle Franchise-Möglichkeiten die gleichen und viele Franchise-Organisationen Pionier neue Modelle, die antiquierte Strukturen herausfordern und den Erfolg für die Organisation sowie den Franchisee neu definieren. Ein Franchise kann exklusiv, nicht ausschließlich oder "sohle und exklusiv" sein. Obwohl Franchise-Umsätze und -gewinne in einem Franchise-Offenlegungsschrift (FDD) aufgeführt werden können, erfordern keine Gesetze eine Schätzung der Franchise-Eigenschaft, die davon abhängt, wie intensiv der Franchise-Betrieb arbeitet. Daher basieren Franchise-Gebühren in der Regel auf "Bruttoeinnahmen aus dem Verkauf" und nicht auf Gewinne realisiert. Siehe Vergütung. Verschiedene Sach- und Immaterielle wie nationale oder internationale Werbung, Schulungen und andere Support-Dienste werden vom Franchisegeber häufig zur Verfügung gestellt. Franchise-Broker helfen Franchisegebern, geeignete Franchise-Sehen zu finden. Es gibt auch die wichtigsten 'master franchisors', die die Rechte zu sub-franchise in einem Gebiet erhalten. Nach Angaben der International Franchise Association sind rund 44% aller Unternehmen in den Vereinigten Staaten Franchise-Arbeiten. Franchising ist eine der wenigen Mittel, um auf Risikokapital zuzugreifen, ohne die Kontrolle über den Betrieb der Kette aufzugeben und ein Vertriebssystem für die Wartung aufzubauen. Nachdem die Marke und Formel sorgfältig entworfen und ordnungsgemäß ausgeführt werden, sind Franchiseure in der Lage, Franchises zu verkaufen und schnell über Länder und Kontinente mit dem Kapital und den Ressourcen ihrer Franchisenehmer zu erweitern und ihr eigenes Risiko zu reduzieren. Es besteht auch das Risiko für die Menschen, die die Franchises kaufen. Allerdings sind die Ausfallraten für Franchise-Unternehmen viel niedriger als unabhängige Unternehmensgründungen. Franchisor-Regeln, die von der Franchising-Behörde verhängt werden, werden immer strenger. Einige Franchisegeber verwenden kleinere Regelverletzungen, um Verträge zu beenden und die Franchise ohne Rückerstattung zu ergreifen. Vorteile und Nachteile des Franchising als Einstiegsmodus Franchising bringt es für Unternehmen, die in neue Bereiche und ausländische Märkte expandieren wollen, mehrere Vorteile und Nachteile mit sich. Der Hauptvorteil ist, dass das Unternehmen nicht die Entwicklungskosten und Risiken der Öffnung eines ausländischen Marktes allein tragen muss, da der Franchisenehmer typischerweise für diese Kosten und Risiken verantwortlich ist, indem es den Onus auf sie setzt, um einen profitablen Betrieb so schnell wie möglich aufzubauen. Durch Franchising hat ein Unternehmen das Potenzial, eine globale Präsenz schnell und auch zu niedrigen Kosten und Risiken aufzubauen. Für den Franchisee sind die Hauptvorteile der Zugang zu einer bekannten Marke, die Unterstützung bei der Gründung des Unternehmens mit Bedienungsanleitungen und die laufende operative Unterstützung einschließlich des Zugangs zu Lieferanten und Mitarbeiterausbildung. Ein primärer Nachteil bei der Franchising ist die Qualitätskontrolle, da der Markenname des Unternehmens den Verbrauchern eine Nachricht über die Qualität und Konsistenz des Produkts des Unternehmens übermitteln möchte. Sie wollen, dass der Verbraucher die gleiche Qualität unabhängig von Standort oder Franchise-Status erlebt. Dies kann sich als ein Problem mit Franchising erweisen, da ein Kunde, der eine schlechte Erfahrung in einem Franchise hatte, davon ausgehen kann, dass sie die gleiche Erfahrung an anderen Orten mit anderen Dienstleistungen haben. Die Entfernung kann es den Unternehmen schwer machen festzustellen, ob die Franchisenehmer von schlechter Qualität sind. Eine Möglichkeit um diesen Nachteil besteht darin, in jedem Land oder Staat, in dem das Unternehmen expandiert, zusätzliche Tochtergesellschaften aufzubauen. Dies schafft eine kleinere Anzahl von Franchisenehmern, die die Herausforderungen der Qualitätskontrolle reduzieren. Verpflichtungen der Parteien Jede Partei eines Franchise hat mehrere Interessen zu schützen. Der Franchisegeber beteiligt sich an der Sicherung des Markenschutzes, der Steuerung des Geschäftskonzeptes und der Sicherung von Know-how. Der Franchisee ist verpflichtet, die Dienstleistungen durchzuführen, für die die Marke prominent oder berühmt gemacht wurde. Es ist sehr viel Standardisierung erforderlich. Der Dienstort muss die Zeichen des Franchisegebers, Logos und Markenzeichen an einem prominenten Ort tragen. Die von den Mitarbeitern des Franchisenehmers getragenen Uniformen müssen von einem bestimmten Design und Farbe sein. Der Dienst muss nach dem Muster, gefolgt von dem Franchise-Franchise-Betrieb sein. So sind Franchisenehmer nicht in der vollen Kontrolle des Unternehmens, wie sie im Einzelhandel sein würden. Ein Service kann erfolgreich sein, wenn Ausrüstung und Lieferungen zu einem fairen Preis von dem Franchisegeber oder Quellen vom Franchisegeber empfohlen gekauft werden. Ein Kaffeebrau kann beispielsweise durch die Marke ohne weiteres identifiziert werden, wenn seine Rohstoffe von einem bestimmten Lieferanten stammen. Wenn der Franchisegeber Kauf von ihren Geschäften erfordert, kann es unter Kartellrecht oder gleichwertige Gesetze von anderen Ländern kommen. So auch die Kauf Dinge wie Uniformen von Personal und Zeichen, sowie die Franchise-Standorte, wenn sie im Besitz oder unter Kontrolle des Franchisegebers sind. Der Franchisee muss sorgfältig die Lizenz verhandeln und mit dem Franchisegeber einen Marketing- oder Businessplan entwickeln. Die Gebühren müssen vollständig offengelegt werden und es sollten keine versteckten Gebühren. Die Start-up-Kosten und das Working Capital müssen bekannt sein, bevor die Lizenz erteilt wird. Es muss sicher sein, dass zusätzliche Lizenznehmer das Gebiet nicht übertreffen, wenn die Franchise nach Plan funktioniert. Der Franchisee muss als unabhängiger Kaufmann angesehen werden. Sie muss vom Franchisegeber vor einer Markenverletzung durch Dritte geschützt werden. Ein Franchise-Anwältin ist erforderlich, um den Franchisee während der Verhandlungen zu unterstützen. Oft ist die Ausbildungszeit – deren Kosten in großem Teil von der Anfangsgebühr abgedeckt sind – in Fällen zu kurz, in denen es notwendig ist, komplizierte Geräte zu betreiben, und der Franchise-Sektor muss selbst von Bedienungsanleitungen lernen. Die Ausbildungszeit muss ausreichend sein, aber in Billigfrankreich kann sie als teuer angesehen werden. Viele Franchiseure haben Firmenuniversitäten eingerichtet, um Mitarbeiter online zu trainieren. Dies ist neben der Bereitstellung von Literatur, Verkaufsdokumenten und E-Mail-Zugang. Auch Franchise-Vereinbarungen tragen keine Garantien oder Garantien, und der Franchisee hat wenig oder keinen Rückgriff auf rechtliche Intervention im Falle eines Streits. Franchise-Verträge neigen dazu, einseitig und Gunst des Franchise-Verträges zu sein, der wegen der nicht verhandelbaren Verträge, die Franchise-Verträge erforderlich sind, in der Tat, dass sie kaufen die Franchise wissen, dass es Risiko, und dass sie nicht versprochen Erfolg oder Gewinne durch den Franchise-Verkäufer. Die Verträge sind auf der einzigen Option des Franchisegebers nachwachsend. Die meisten Franchiseure benötigen Franchisenehmer, um Vereinbarungen zu unterzeichnen, die den Auftrag haben, wo und nach welchem Recht jeder Streit bestritten wird. Franchise-Verträge beeinflussen auch die Entwicklung des Vertrauens zwischen Partnern. Wissenschaftler in Wirtschaft und Management haben festgestellt, wie Unterschiede in der Bündelung von vertraglichen Verpflichtungen (promotion-framed vs. präventive-framed) können verschiedene Wahrnehmungen und Ebenen des Vertrauens fördern. Verordnungen Australien Im Jahr 2016 gab es schätzungsweise 1.120 Franchise-Marken in Australien und schätzungsweise 79.000 Einheiten im Geschäftsformat Franchises, mit einem Gesamt-Markenumsatz von rund $146 Milliarden und einem Umsatz von etwa $66.5 Milliarden. Im Jahr 2016 waren die meisten Franchise-Marken Einzelhändler mit dem größten Segment Non-Food-Einzelhandel, was 26 Prozent der Marken, weitere 19 Prozent der Marken waren im Lebensmittelhandel beteiligt, 15 Prozent der Franchisegeber in Verwaltung und Support-Services betrieben, 10 Prozent in anderen Dienstleistungen, 7 Prozent in Bildung und Ausbildung und 7 Prozent in Miet-, Miet- und Immobiliendienstleistungen. Franchising in Australien begann in den frühen 1970er-Jahren unter dem Einfluss der frankreichisierten US Fast Food Systeme wie KFC, Pizza Hut und McDonald's. Es war jedoch vor diesem und einem Jahrzehnt früher in 1960 Leslie Joseph Hooker, als Pionier der Franchising, erstellte Australiens erste nationale Immobilienagentur Netzwerk von Hooker Immobilienagenturen. In Australien wird Franchising durch den Franchising Code of Conduct geregelt, ein obligatorischer Verhaltenskodex, der nach dem Trade Practices Act 1974 abgeschlossen wurde. Das ACCC regelt den Franchising Code of Conduct, der ein verbindlicher Branchencode ist, der für die Parteien eines Franchise-Abkommens gilt. Dieser Code verlangt von Franchisegebern, ein Offenlegungsdokument vorzulegen, das einem potenziellen Franchise-Sektor mindestens 14 Tage vor dem Abschluss des Franchise-Abkommens erteilt werden muss. Der Kodex regelt auch den Inhalt von Franchise-Vereinbarungen, z.B. in Bezug auf Marketing-Fonds, eine Abkühlzeit, Kündigung und die Auflösung von Streitigkeiten durch Vermittlung. Franchising Code of Conduct Am 1. Januar 2015 wurde der alte Franchising Code aufgehoben und durch einen neuen Franchising Code of Conduct ersetzt. Der neue Code gilt für das Verhalten am oder nach dem 1. Januar 2015. Der neue Code: führt eine Verpflichtung nach dem Kodex für Parteien ein, in gutem Glauben in ihren Geschäften miteinander zu handeln, führt Finanzstrafen und Zuwiderhandlungen für ernsthafte Verletzungen des Kodex erfordert Franchisegeber, um potenzielle Franchisenehmer mit einem kurzen Informationsblatt zu versehen, das die Risiken und Belohnungen von Franchising unterstreicht, erfordert Franchisegeber, größere Transparenz bei der Nutzung und Rechnungslegung von Geld für Marketing und Werbung verwendet und zu verbieten zu verbieten und zu verbieten, um eine separaten Marketing-Franken Dies sind wesentliche Veränderungen, und es ist wichtig, dass Franchiseure, Franchisenehmer und potenzielle Franchisenehmer ihre Rechte und Pflichten nach dem Kodex verstehen. Weitere Informationen zu den Änderungen des Codes finden Sie im aktuellen Franchisor Compliance Manual und im Franchisee Manual. Die Code-Erklärungsmaterialien sind auf der ComLaw-Website verfügbar (Link ist extern.) Neuseeland Neuseeland wird von rund 423 Franchise-Systemen bedient, die 450 Marken bedienen, was ihm den höchsten Anteil an Franchises pro Kopf in der Welt gibt. Trotz (oder wegen) der Rezession 2008-09 stieg die Gesamtzahl der Franchise-Einheiten von 2009 bis 2010 um 5,3%. Es gibt kein gesondertes Gesetz, das Franchises abdeckt, so dass sie durch normales Handelsrecht abgedeckt sind. Dies funktioniert sehr gut in Neuseeland und schließt Gesetz ein, wie es für Verträge, restriktive Handelspraktiken, geistiges Eigentum und das Gesetz des irreführenden oder täuschenden Verhaltens gilt. Die Franchise Association of New Zealand hat 1996 einen selbstregulierenden Praxiskodex für ihre Mitglieder eingeführt. Dies enthält viele Bestimmungen, die denen des australischen Franchising Code of Practice-Gesetzes ähnlich sind, obwohl nur etwa ein Drittel aller Franchises Mitglieder des Vereins sind und daher durch den Code gebunden sind. Ein Betrugsfall, der 2007 von einem ehemaligen Franchise-Master des größten Franchise-Systems des Landes verübt wurde, führte zu einer Überprüfung der Notwendigkeit des Franchise-Rechts durch das Ministerium für wirtschaftliche Entwicklung. Die neuseeländische Regierung entschied, dass es zu dieser Zeit keinen Fall für französisch-spezifische Rechtsvorschriften gebe. Diese Entscheidung wurde von der Opposition kritisiert, die die Überprüfung in Gang gesetzt hatte, und der Überprüfungsprozess wurde von einem führenden akademischen befragt. Die Franchise Association unterstützte ursprünglich die positive Regulierung des Franchise-Sektors, aber ihre spätere Vorlage zur Überprüfung war zugunsten des Status quo der Selbstregulierung. Brasilien Bis Ende 2012 waren etwa 2.031 Franchise-Marken in Brasilien tätig, mit rund 93.000 Standorten, so dass es zu einem der größten Länder der Welt in Bezug auf die Anzahl der Einheiten. Rund 11 Prozent davon waren ausländische Franchiseure. Das brasilianische Franchise-Gesetz (Gesetz Nr. 8955 vom 15. Dezember 1994) definiert das Franchise als System, in dem der Franchise-Gesetzgeber den Franchise-Anbieter lizenziert, für eine Zahlung das Recht, ein Marken- oder Patent sowie das Recht, Produkte oder Dienstleistungen ausschließlich oder halbausschließlich zu vertreiben. Die Bereitstellung eines "Franchise Offer Circular" oder Offenlegungsdokuments ist vor der Ausführung der Vereinbarung obligatorisch und gilt für alle brasilianischen Gebiete. Nichtigerklärung der Vereinbarung, die zu Rückerstattungen und schweren Zahlungen für Schäden führt. Das Franchise-Gesetz unterscheidet nicht zwischen brasilianischen und ausländischen Franchisegebern. Das National Institute of Industrial Property (INPI) ist die Registerbehörde. Zulässige Dokumente sind eine Liefererklärung (der Offenlegungsdokumentation) und eine Zertifizierung der Aufzeichnung (INPI). Letzteres ist für Zahlungen erforderlich. Alle Beträge dürfen nicht in Fremdwährung umgerechnet werden. Die Zertifizierung kann auch die Einhaltung der kartellrechtlichen Vorschriften Brasiliens bedeuten. Die Vertragsparteien des internationalen Franchising können beschließen, die englische Sprache für das Dokument zu übernehmen, solange die brasilianische Partei fliessend Englisch kennt und diese Tatsache ausdrücklich anerkennt, um Übersetzung zu vermeiden. Die Registrierung erfüllt drei Dinge: * Es macht die Vereinbarung gegen Dritte wirksam *Es erlaubt die Rücküberweisung von Zahlungen * Es qualifiziert den Franchisenehmer für Steuerabzüge. Kanada In Kanada hat die jüngste Gesetzgebung eine bessere Offenlegung und faire Behandlung von Franchisenehmern beauftragt. Die Verordnungen stellen auch ihr Recht auf Bildung von Verbänden und die Einführung von Kollektivmaßnahmen sicher, auch wenn sie Verträge unterzeichnen, die solche Bewegungen verbieten. Franchising in Kanada umfasst 1.300 Marken, 80.000 Franchise-Einheiten, die etwa 20% aller Konsumausgaben ausmachen. China China hat die meisten Franchises auf der Welt, aber die Skala ihrer Operationen ist relativ klein. Das durchschnittliche Franchise-System in China hat etwa 45 Filialen, verglichen mit mehr als 540 in den Vereinigten Staaten. Gemeinsam gibt es 2600 Marken in rund 200.000 Einzelhandelsmärkten. KFC war 1987 der bedeutendste ausländische Eintrag und ist weit verbreitet. Viele Franchises sind in der Tat Joint-Ventures, da bei ihrer Gründung das Franchise-Gesetz nicht explizit war. McDonald's ist ein Joint Venture. Pizza Hut, TGIF, Wal-mart, Starbucks folgten nicht lange danach. Aber die gesamte Franchising ist nur 3% des Einzelhandels, der nach ausländischem Franchise-Wachstum sucht. Das Jahr 2005 sah die Geburt eines aktualisierten Franchise-Gesetzes, "Measures for the Administration of Commercial Franchise". Vorherige Rechtsvorschriften (1997) machten keine konkrete Einbeziehung ausländischer Investoren. Im Jahr 2007 wurden weitere Aktualisierungen vorgenommen, mit dem Ziel einer erhöhten Klarheit des Gesetzes. Die Gesetze gelten, wenn es Transaktionen mit einer Marke in Verbindung mit Zahlungen mit vielen Verpflichtungen auf dem Franchisegeber gibt. Das Gesetz umfasst 42 Artikel und acht Kapitel. Zu den Franchise-Verpflichtungen gehören: Der Franchisegeber der FIE (ausländisches Unternehmen) muss von dem Regulator registriert werden Der Franchiseur (oder seine Tochtergesellschaft) muss mindestens zwei unternehmenseigene Franchiseunternehmen in China (vor Ort) für mehr als 12 Monate betrieben haben ("die Zwei-Shop-Regel, ein Jahr") Der Franchisegeber muss alle vom Franchisenehmer angeforderten Informationen offenlegen. Der Franchisegeber muss eine Liste der Anforderungen an die Registrierung erfüllen, darunter: Die Standard-Franchise-Vereinbarung, Arbeitshandbuch- und Betriebskapitalanforderungen, Ein Track-Recording von Betrieben und reichliche Fähigkeit, Materialien zu liefern, Die Fähigkeit, das chinesische Personal zu trainieren und langfristige operative Beratung, Das Franchise-Abkommen muss mindestens drei Jahre dauern. Unter anderem: Der Franchisegeber haftet für bestimmte Handlungen seiner Lieferanten Währungs- und andere Sanktionen gelten für Unstimmigkeiten der Vorschriften. Die Offenlegung muss 20 Tage im Voraus erfolgen. Es muss enthalten: Details der Erfahrung des Franchisegebers im Franchisegeschäft mit Geschäftsbereich Identifikation der Hauptoffizier des Franchisegebers Litigation des Franchisegebers in den letzten fünf Jahren Vollständige Details zu allen Franchise-Gebühren Die Höhe der ursprünglichen Investition eines Franchisenehmers A Liste der Waren oder Dienstleistungen, die der Franchisegeber liefern kann, und die Bedingungen der Lieferung Die Ausbildung Franchisenehmer erhalten Informationen über die Marken, einschließlich Registrierung, Nutzung und Rechtsbehelf Demonstration der Fähigkeiten des Franchisegebers, Ausbildung und Beratung Statistiken über bestehende Einheiten, einschließlich Anzahl, Standorte und operative Ergebnisse, und der Prozentsatz der Franchises, die beendet wurden, und ein geprüfter Finanzbericht und Steuerinformationen (für eine unbestimmte Zeit). Weitere Elemente dieser Rechtsvorschriften sind: Die Vertraulichkeitsverpflichtungen des Franchisenehmers bleiben unbestimmt nach Beendigung oder Ablauf des Franchisevertrags bestehen. Hat der Franchisenehmer eine Kaution an den Franchisegeber gezahlt, so muss er bei Beendigung des Franchise-Vertrags zurückerstattet werden; nach Beendigung ist der Franchise-Verzeichnis verboten, die Marken des Franchisegebers weiter zu verwenden. Indien Das Franchising von ausländischen Waren und Dienstleistungen nach Indien ist in seiner Kindheit. Die erste Internationale Ausstellung fand 2009 statt. Indien ist jedoch einer der größten Franchising-Märkte wegen seiner großen Mittelklasse von 300 Millionen, die nicht über Ausgaben retikent sind und weil die Bevölkerung unternehmerisch ist. In einer hoch diversifizierten Gesellschaft, (siehe Demographics of India) McDonald's ist eine Erfolgsgeschichte trotz seines Menüs von der der übrigen Welt. Bisher werden Franchise-Vereinbarungen nach zwei Standard-Handelsgesetzen abgedeckt: das Vertragsgesetz 1872 und das Spezifische Entlastungsgesetz 1963, die sowohl die konkrete Durchsetzung von Bund in einem Vertrag als auch Abhilfemaßnahmen in Form von Schadensersatz für Vertragsverletzung vorsehen. Kasachstan In Kasachstan beträgt der Franchise-Umsatz für 2013 2,5 Milliarden US$ pro Jahr. Kasachstan ist der Marktführer in Zentralasien. Im Jahr 2002 trat ein Sonderrecht auf Franchising in Kraft. Es gibt mehr als 300 Franchise-Systeme und die Anzahl der Franchise-Ausgänge Ansätze 2000. Kasachstan Franchising begann mit der Entstehung einer Coca-Cola-Fabrik, geöffnet, um einen türkischen Lizenzgeber der gleichen Marke zu sublicense. Die Anlage wurde 1994 gebaut. Weitere Marken, die auch im Franchise-System in Kasachstan vertreten sind, sind Pepsi, Hilton, Marriott, Intercontinental und Pizza Hut. Europa Franchising ist in den letzten Jahren in Europa rasant gewachsen, aber die Industrie ist weitgehend unreguliert. Die Europäische Union hat kein einheitliches Franchiserecht erlassen. Nur sechs der 28 Mitgliedsstaaten haben ein vorvertragliches Offenlegungsrecht. Sie sind Frankreich (1989), Spanien (1996,) Rumänien (1997,) Italien (2004) Schweden (2004) und Belgien (2005). Estland und Litauen haben Franchise-Gesetze, die verbindliche Bedingungen für Franchise-Vereinbarungen auferlegen. In Spanien gibt es auch eine obligatorische Registrierung in einem öffentlichen Register. Obwohl sie keine Franchise-Spezialgesetze haben, erheben Deutschland und jene Länder mit einem Rechtssystem auf der Grundlage Deutschlands, wie Österreich, Griechenland und Portugal, wahrscheinlich aufgrund ihrer Tendenz, Franchisenehmer unter bestimmten Umständen als quasi Verbraucher zu behandeln, die größte regulatorische Belastung für Franchisegeber und die Bereitschaft der Justiz, das Konzept des guten Glaubens zu nutzen, um Entscheidungen zu treffen. Im Vereinigten Königreich zeigt der jüngste Papa John Fall, dass es auch eine Notwendigkeit für eine vorvertragliche Offenlegung gibt, und der Yam Seng Fall zeigt, dass es eine Pflicht des guten Glaubens an Franchise-Beziehungen gibt. Der Ethikkodex der Europäischen Franchising-Föderation wurde von 17 nationalen Franchise-Verbanden angenommen. Dies hat jedoch keine Rechtskraft und die Durchsetzung durch die nationalen Verbände ist weder eine einheitliche Ordnung. Kommentatoren wie Dr. Mark Abell, in seinem Buch "The Law and Regulation of Franchising in the EU" (veröffentlicht 2013 von Edward Elgar ISBN 978 1 78195 2207) betrachten diese mangelnde Gleichmäßigkeit als eine der größten Hindernisse für die Franchising sein Potenzial in der EU zu verwirklichen. Bei der Annahme einer europäischen Strategie ist es wichtig, dass ein Franchiseur fachkundige Rechtsberatung übernimmt. Meistens ist eine der wichtigsten Aufgaben in Europa, den Einzelhandel zu finden, was in den USA nicht so bedeutsam ist. Hier spielt der Franchise-Broker oder der Master-Franchist eine wichtige Rolle. Auch kulturelle Faktoren sind relevant, da lokale Bevölkerungen tendenziell heterogen sind. Frankreich Frankreich ist einer der größten Märkte Europas. Ähnlich wie die Vereinigten Staaten, hat es eine lange Geschichte der Franchising, aus den 1930er Jahren. Das Wachstum kam in den 1970er Jahren. Der Markt wird für ausländische Franchiseure wegen kultureller Merkmale als schwierig angesehen, doch sind McDonald's und Century 21 überall zu finden. Es gibt etwa 30 US-Firmen, die an Franchising in Frankreich beteiligt sind. Es gibt keine Regierungsbehörden, die Franchises reguliert. Die Loi Doubin Gesetz von 1989 war das erste europäische Franchise Offenlegungsrecht. In Kombination mit dem Erlass Nr. 91-337 regelt es die Offenlegung, obwohl das Erlass auch für jede Person gilt, die einer anderen Person einen Firmennamen, Marken- oder Handelsnamen oder andere Geschäftsvereinbarungen zur Verfügung stellt. Das Gesetz gilt für "ausschließliches oder quasi ausschließliches Gebiet". Das Offenlegungsdokument muss mindestens 20 Tage vor der Durchführung der Vereinbarung geliefert werden oder Zahlungen erfolgen. Die spezifischen und wichtigen Angaben sind: Das Datum der Gründung des Franchiseunternehmens und eine Zusammenfassung seiner Geschäftsgeschichte und alle Informationen, die erforderlich sind, um die Geschäftserfahrung des Franchisegebers zu bewerten, einschließlich Banker, Eine Beschreibung des lokalen Marktes für die Waren oder Dienstleistungen, Die Finanzausweise des Franchisegebers für die letzten zwei Jahre, Eine Liste aller anderen Franchisenehmer derzeit im Netz, Alle Franchisenehmer, die das Netzwerk im vorangegangenen Jahr verlassen haben, ob durch die Erneuerung Zunächst gab es eine gewisse Ungewissheit, ob ein Verstoß gegen die Bestimmungen des Doubin-Gesetzes es dem Franchisee ermöglichen würde, vom Vertrag wegzugehen. Das französische Oberste Gericht (Cour de cassation) entschied jedoch schließlich, dass Vereinbarungen nur dann aufgehoben werden sollten, wenn fehlende oder falsche Informationen die Entscheidung des Franchisenehmers zum Abschluss der Vereinbarung berührten. Die Beweislast liegt auf dem Franchisee. Streitbeilegungsmerkmale sind nur in einigen europäischen Ländern enthalten. Indem es nicht streng ist, wird Franchising gefördert. ItalienUnter italienischem Recht wird Franchise als eine Vereinbarung zwischen zwei finanziell unabhängigen Parteien definiert, in denen ein Franchisenehmer im Gegenzug zum Zwecke einer Berücksichtigung das Recht auf den Markt von Waren und Dienstleistungen unter bestimmten Marken gewährt wird. Darüber hinaus diktieren Artikel die Form und den Inhalt des Franchise-Abkommens und definieren die Dokumente, die 30 Tage vor der Ausführung zur Verfügung gestellt werden müssen. Der Franchisegeber muss offenlegen: a) Eine Zusammenfassung der Franchise-Aktivitäten und -Operationen, b) Eine Liste von Franchise-Unternehmen, die derzeit im Franchise-System in Italien, c) Jahr für Jahr Details der Änderungen in der Anzahl der Franchise-Sehen für die letzten drei Jahre in Italien, d) Eine Zusammenfassung von jedem Gericht oder Schiedsverfahren in Italien im Zusammenhang mit dem Franchise-System, und e) Wenn von dem Franchise-Segel verlangt, Kopien von Franchise-Jahre, dass Norwegen Es gibt keine spezifischen Gesetze, die Franchising in Norwegen regeln. Der norwegische Wettbewerb Artikel 10 verbietet die Zusammenarbeit, die den Wettbewerb verhindern, begrenzen oder vermindern kann. Dies kann auch für die vertikale Zusammenarbeit wie Franchising gelten. Russland In Russland sind Franchise-Vereinbarungen nach Kapitel 54 des Zivilgesetzbuches (übergangen 1996) ungültig, es sei denn, es handelt sich um schriftliche und registrierte Franchise-Vereinbarungen, und Franchise-Vereinbarungen können keine Normen oder Grenzen für die Preise der Franchise-Waren festlegen. Die Durchsetzung von Gesetzen und die Auflösung von Vertragsstreitigkeiten ist ein Problem: Dunkin' Donuts entschied sich, seinen Vertrag mit russischen Franchisenehmern zu kündigen, die Wodka und Fleischpatties gegen ihre Verträge verkauften, anstatt Rechtsbehelfe zu verfolgen. Spanien Die gesetzliche Definition des Franchising in Spanien ist eine Tätigkeit, in der ein Unternehmen, der Franchisegeber, einer anderen Partei, dem Franchisenehmer, für einen bestimmten Markt und im Austausch für eine finanzielle Entschädigung (entweder direkt, indirekt oder beides) das Recht gewährt, ein eigenes System zu nutzen, um Produkte oder Dienstleistungen zu vermarkten, die bereits vom Franchisegeber mit genügend Erfolg und Erfahrung genutzt werden. Der spanische Handel Gesetz regelt Franchising. Der Inhalt der Franchise muss mindestens Folgendes umfassen: Die Verwendung eines gemeinsamen Namens oder einer Marke oder eines anderen geistigen Eigentumsrechts und eine einheitliche Darstellung der Räumlichkeiten oder der in der Vereinbarung enthaltenen Transportmittel. Die Mitteilung des Franchisegebers an den Franchisegeber über bestimmte technische Kenntnisse oder ein wesentliches und einzigartiges Know-how, das dem Franchisegeber gehört werden muss, und technische oder kommerzielle Hilfe oder beides, die der Franchisegeber dem Franchisenehmer während des Vertrags zur Verfügung stellt, unbeschadet der Aufsichtsfakultät, deren Parteien im Vertrag frei zustimmen konnten. In Spanien übermittelt der Franchisegeber die Offenlegungsinformationen 20 Tage vor Unterzeichnung des Vertrages oder vor einer vom Franchisenehmer an den Franchisegeber geleisteten Zahlung. Franchisors sollen dem potenziellen Franchisee konkrete Informationen schriftlich offenlegen. Diese Informationen müssen wahr und nicht irreführend sein und beinhalten: Identifizierung des Franchisegebers; Rechtfertigung des Eigentums oder der Lizenz für die Verwendung von Warenzeichen oder ähnlichen Zeichen und gerichtlichen Ansprüchen, die sie betreffen, sowie die Dauer der Lizenz; Allgemeine Beschreibung des Sektors, in dem der Franchise-Betrieb tätig ist; Erfahrung des Franchisegebers; Inhalte und Merkmale des Franchise- und dessen Verwertung; Struktur und Erweiterung des Netzes in Spanien; wesentliche Elemente des Franchise-Abkommens. Franchisors (mit einigen Ausnahmen) sollten im Franchisors Register eingetragen werden und die angeforderten Informationen zur Verfügung stellen. Nach der 2010 geltenden Verordnung muss diese Verpflichtung innerhalb von drei Monaten nach Beginn ihrer Tätigkeit in Spanien erfüllt werden. Türkei Franchising ist ein sui generis Vertrag, der die Merkmale von mehreren explizit geregelten Verträgen wie; Agentur, Verkaufsvertrag und so weiter trägt. Die Vorschriften über diese Vertragsarten im türkischen Handelsgesetzbuch und im türkischen Gesetzbuch über Verpflichtungen gelten für Franchising. Franchising ist in der Lehre beschrieben und hat mehrere wesentliche Komponenten wie; die Unabhängigkeit des Franchisenehmers vom Franchisegeber, die Verwendung von Know-how und die Gleichmäßigkeit von Produkten und Dienstleistungen, Standardnutzung der Marke und Logo, Zahlung einer Lizenzgebühr, Umsatzsteigerung durch den Franchisenehmer und Kontinuität. Franchising kann für einen bestimmten oder unbestimmten Zeitraum erfolgen. Der unbestimmte kann nur durch eine Mitteilung vor einer angemessenen Zeit oder durch einen gerechten Grund aufgelöst werden. Die Franchising-Vereinbarung mit einer bestimmten Frist endet am Ende des Zeitraums, wenn nicht anders im Abkommen festgelegt. Allerdings ist die Kündigung aufgrund nurer Ursache auch für die Franchising-Vereinbarung mit einem bestimmten Zeitraum vorgesehen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich gibt es keine Franchise-spezifischen Gesetze; Franchises unterliegen den gleichen Gesetzen, die andere Unternehmen regieren. Es gibt eine Selbstregulierung durch die British Franchise Association (BFA) und die Quality Franchise Association (QFA). Es gibt eine Reihe von Franchise-Unternehmen, die nicht Mitglied der BFA sind und viele, die nicht den BFA-Mitgliedskriterien entsprechen. Ein Teil der Rolle der BFA in der Selbstregulierung ist es, mit Franchisegebern durch den Anwendungsprozess zu arbeiten und Änderungen zu empfehlen, die zum Franchise-Geschäft führen BFA-Standards. Eine Reihe von Unternehmen, die sich als Franchisenehmer bezeichnen, entsprechen nicht dem BFA-Code der Ethik, sind daher von der Mitgliedschaft ausgeschlossen. Am 22. Mai 2007 wurden im britischen Parlament Anhörungen über bürgerlich initiierte Petitionen zur Sonderregelung des Franchising durch die Regierung des Vereinigten Königreichs aufgrund von Verlusten von Bürgern, die in Franchise investiert hatten, abgehalten. Der Industrieminister und die Regionen, Margaret Hodge, führten Anhörungen durch, sahen aber keine Regierungsregulierung des Franchising mit dem Rat, dass die staatliche Regulierung des Franchising die Öffentlichkeit in ein falsches Gefühl der Sicherheit bringen könnte. Herr Mark Prisk MP schlug vor, dass die Kosten für eine solche Regelung an den Franchisenehmer und Franchisegeber verbieten könnten und in jedem Fall ein System zur Verfügung stellen würde, das die bereits vom BFA abgeschlossene Arbeit widerspiegelt. Der Industrieminister und die Regionen weisen darauf hin, dass bei der Erfüllung der Sorgfaltspflichten durch die Investoren und die Banken die geltenden Gesetze für Geschäftsverträge im Vereinigten Königreich ausreichenden Schutz für die Öffentlichkeit und die Banken bieten. In der Debatte wurde auch auf die von der BFA durchgeführte Selbstregulierungsfunktion Bezug genommen, die erkannte, dass der Verein "über sein Gewicht gestanzt" hat. Im Fall 2010 von MGB Printing v Kall Kwik UK Ltd. Das Hohe Gericht stellte fest, dass ein Franchisegeber unter Umständen eine Pflegepflicht an einen Franchisenehmer übernehmen kann. Kall Kwik, ein Design- und Print-Franchor, hatte MGB, der eine Franchise kaufte, unrichtig über die Kosten der Verpflichtungserfüllung beraten, die für die Erfüllung der Franchising-Anforderungen von Kall Kwik erforderlich sind. In diesem besonderen Fall hatte Kall Kwik erklärt, dass sie potenziellen Franchisenehmern professionelle Ratschläge geben würden, und weil sie keine Angaben zu den passenden Standards gemacht hatten, die erfüllt werden müssen, hatten sie MGB ermutigt, sich auf die von ihnen angebotenen Ratschläge zu verlassen. Isaak Singer, der in den 1850er Jahren ein bestehendes Modell einer Nähmaschine verbessert hat, begann eine der ersten Franchising-Bemühungen in den Vereinigten Staaten, gefolgt von Coca-Cola, Western Union, und durch Vereinbarungen zwischen Automobilherstellern und Händlern. Moderne Franchising kam mit dem Anstieg der Franchise-basierten Lebensmittel-Service-Einrichtungen zu prominieren. 1932 gründete Howard Deering Johnson den ersten modernen Restaurant-Franchise basierend auf seinem erfolgreichen Quincy, Massachusetts Howard Johnson's Restaurant, das Ende der 1920er Jahre gegründet wurde. Die Idee war, dass unabhängige Betreiber den gleichen Namen, Lebensmittel, Lieferungen, Logo und sogar Gebäudedesign gegen eine Gebühr verwenden. Das Franchising-Wachstum beschleunigte sich in den 1930er Jahren, als solche Ketten wie Howard Johnson's begannen, Motels zu Franchise. Die 1950er Jahre sahen einen Boom in Franchise-Ketten in Verbindung mit der Entwicklung des U.S Interstate Highway Systems und der wachsenden Popularität von Fast Food. Die Bundeshandelskommission hat die Aufsicht über Franchising über die FTC Franchise-Regel. Die FTC verlangt, dass der Franchise-Sektor mindestens vierzehn Tage vor der Unterzeichnung des Geldwechsels mit einem Franchise Disclosure Document (FDD) des Franchise-Verzeichnisses versehen wird. Die endgültige Vereinbarung ist immer ein ausgehandeltes Dokument mit Gebühren und anderen Bedingungen. Während Teile der Offenbarung von Dritten zur Verfügung stehen können, kann nur von dem Franchisegeber bereitgestellt werden. Das US Franchise Disclosure Document (FDD) ist lang (300–700 pp +) und detailliert (siehe Uniform Franchise Offering Circular (UFOC) für Offenlegungselemente) und erfordert im Allgemeinen geprüfte Finanzausweise des Franchisegebers in einem bestimmten Format, außer unter Umständen, wie zum Beispiel, wenn ein Franchisor neu ist. Sie muss Daten wie Namen, Anschriften und Telefonnummern der Franchisenehmer im lizenzierten Gebiet enthalten (die vor Verhandlungen kontaktiert und konsultiert werden können), Schätzung der gesamten Franchise-Umsätze und der Rentabilität von Franchisenehmern. In einzelnen Staaten kann die FDD ihre eigenen spezifischen Anforderungen einbeziehen, aber die Anforderungen in den staatlichen Offenlegungsunterlagen müssen in Übereinstimmung mit der Bundesregel stehen, die die Bundesgesetzgebungspolitik regelt. Es gibt kein privates Recht auf Handlung unter der FTC-Regel für Franchise-Verstöße gegen die Regel, aber fünfzehn oder mehr der Staaten haben Gesetze verabschiedet, die dieses Recht auf Handlungen an Franchisenehmer bieten, wenn Betrug nach diesen besonderen Statuten nachgewiesen werden kann. Die Mehrheit der Franchiseure haben verbindliche Schiedsklauseln in ihre Vereinbarungen mit ihren Franchisenehmern eingeführt, von denen einige der Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten behandelt hat. Als Reaktion auf die Umsetzung von California Assembly Bill 5 (2019), die die Verwendung von Klassifikation Arbeiter als unabhängige Vertragspartner und nicht Mitarbeiter in Kalifornien beschränkt, hat das United States Court of Appeals for the Ninth Circuit seine Entscheidung in Vazquez v. Jan-Pro, die Auswirkungen auf California Franchise-Gesetz und California unabhängigen Vertragspartner Gesetz durch es unklar, dass, wenn ein Franchisor seine Marke lizenziert auf einen Franchisee, ob die Franchise-Mitarbeiter Es gibt keine föderale Registrierung von Franchise-Anforderungen oder alle föderalen Anmeldeanforderungen für Informationen. Staaten sind die Hauptsammler von Daten über Franchising-Unternehmen und erzwingen Gesetze und Vorschriften über ihre Präsenz und ihre Verbreitung in ihren Zuständigkeiten. Wenn der Franchisegeber viele Partner hat, kann die Vereinbarung die Form eines Business-Format-Franchise nehmen – eine Vereinbarung, die für alle Franchisenehmer identisch ist.Soziale Franchise In den letzten Jahren wurde die Idee des Franchising vom sozialen Unternehmen übernommen, der den Prozess der Gründung neuer Unternehmen vereinfachen und beschleunigen will. Eine Reihe von Geschäftsideen wie Seifenherstellung, Lebensmitteleinzelhandel, Aquarienwartung und Hotelbetrieb wurden als geeignet für die Annahme von Sozialunternehmen mit behinderten und benachteiligten Personen identifiziert. Die erfolgreichsten Beispiele sind wahrscheinlich die von KOMOSIE, den CAP Markets, einer stetig wachsenden Kette von 100 Nachbarschafts-Supermärkten in Deutschland, mit 5.000 Mitarbeitern in Flandern. und das Hotel Tritone in Triest, das die Le Mat Social Franchise inspirierte, jetzt in Italien und Schweden aktiv. Soziales Franchising bezieht sich auch auf eine Technik, die von Regierungen und Gebern verwendet wird, um wesentliche klinische Gesundheitsdienste in der Entwicklungswelt zu bieten. Soziale Franchise Ziel der Unternehmen ist es, Entwicklungsziele zu erreichen, indem sie selbst nachhaltige Aktivitäten schaffen, indem sie Dienstleistungen und Waren in ungenutzten Bereichen anbieten. Sie nutzen die Merkmale des Franchise Models, um Capacity Building, Access to Market und Access to Credit/Finance zu liefern. Die Logistik-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchistik von Drittanbietern hat sich aufgrund der schnell wachsenden Transportindustrie und der niedrigen Kosten-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising zu einerranchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising-Franchising- Im Jahr 2012 stellte Inc. Magazine drei Logistik- und Transportunternehmen in den 100 am schnellsten wachsenden Unternehmen der jährlichen Inc. 5000 Rankings auf Platz. Veranstaltung Franchise Event-Franchising ist die Vervielfältigung öffentlicher Veranstaltungen in anderen geografischen Gebieten, die die ursprüngliche Marke (Logo,) Mission, Konzept und Format der Veranstaltung beibehalten. Wie bei der klassischen Franchising, wird die Veranstaltung Franchising auf präzise Kopie erfolgreicher Veranstaltungen gebaut. Ein Beispiel für die Veranstaltung Franchising ist das World Economic Forum, auch bekannt als das Davos Forum, das regionale Veranstaltung Franchisees in China, Lateinamerika usw. hat. Ebenso hat das alterglobalistische Weltsozialforum viele nationale Veranstaltungen gestartet. Wenn The Music Stops ist ein Beispiel für eine Veranstaltung Franchise in Großbritannien, in diesem Fall, Laufgeschwindigkeit Datierung und Singles Veranstaltungen. Home-basierte Franchises Das Franchising oder die Vervielfältigung des erfolgreichen hausbasierten Geschäftsmodells eines anderen Unternehmens wird als hausbasierte Franchise bezeichnet. Home-basierte Franchises werden immer beliebter, da sie als eine einfache Möglichkeit angesehen werden, ein Unternehmen zu starten, da sie eine geringe Barriere für den Einstieg in Unternehmertum bieten können. Es kann wenig kosten, eine hausbasierte Franchise zu starten, aber Experten sagen, "die Arbeit ist nicht weniger hart." Siehe auch American Association of Franchisees and DealersFranchise terminalFranchise Agreement Franchise consulting Franchise Disclosure Document Franchise Betrug Liste der Franchises Die Franchise Rule U.S Securities and Exchange Commission Martha Matilda Harper, ein weiterer weiblicher Franchising-Pionier Leslie Joseph Hooker, australischer Pionier des Franchising von LJ Hooker Immobilien Weiterlesen Callaci, B. (2021). " Steuerung ohne Verantwortung: Die Rechtsetzung von Franchising, 1960–1980."Enterprise & Society, 22(1,) 156-182. Referenzen Externe Links International Franchise Association