Aluminium (Aluminium in amerikanischem und kanadischem Englisch) ist ein chemisches Element mit dem Symbol Al und Atomnummer 13. Aluminium hat eine Dichte kleiner als die von anderen gemeinsamen Metallen, bei etwa einem Drittel der Stahl. Sie hat eine große Affinität gegenüber Sauerstoff und bildet eine Schutzschicht aus Oxid auf der Oberfläche, wenn sie der Luft ausgesetzt ist. Aluminium ähnelt visuell Silber, sowohl in seiner Farbe als auch in seiner großen Fähigkeit, Licht zu reflektieren. Es ist weich, nicht-magnetisch und duktil. Es hat ein stabiles Isotop, 27Al; dieses Isotop ist sehr häufig, macht Aluminium das zwölfte am häufigsten Element im Universum. Die Radioaktivität von 26Al wird bei der Radiodating verwendet. Chemisch ist Aluminium ein schwaches Metall in der Borgruppe; wie für die Gruppe üblich bildet Aluminium Verbindungen vor allem im Oxidationszustand +3. Das Aluminiumkation Al3+ ist klein und hoch aufgeladen; als solche polarisiert es, und Bindungen Aluminiumformen neigen zur Kovalenz. Die starke Affinität gegenüber Sauerstoff führt zu einer gemeinsamen Verbindung von Sauerstoff in der Natur von Aluminium in Form von Oxiden; deshalb wird Aluminium auf der Erde vor allem in Felsen in der Kruste gefunden, wo es das drittreichste Element nach Sauerstoff und Silizium ist, anstatt im Mantel, und praktisch nie als freies Metall. Die Entdeckung von Aluminium wurde 1825 von dem dänischen Physiker Hans Christian Ørsted bekannt gegeben. Die erste industrielle Aluminiumproduktion wurde 1856 vom französischen Chemiker Henri Étienne Sainte-Claire Deville initiiert. Mit dem Hall-Héroult-Prozess, der von dem französischen Ingenieur Paul Héroult und dem amerikanischen Ingenieur Charles Martin Hall 1886 unabhängig entwickelt wurde, wurde Aluminium dem Publikum viel mehr zur Verfügung gestellt, und die Massenproduktion von Aluminium führte zu seinem umfangreichen Einsatz in Industrie und Alltag. In den Weltkriegen I und II, Aluminium war eine entscheidende strategische Ressource für die Luftfahrt. 1954 wurde Aluminium das am meisten produzierte NE-Metall, das Kupfer übertraf. Im 21. Jahrhundert wurde die meisten Aluminium in den USA, Westeuropa und Japan in Transport, Engineering, Bau und Verpackung verbraucht. Trotz seiner Umweltprävalenz ist kein lebender Organismus bekannt, Aluminiumsalze metabolisch zu verwenden, aber Aluminium ist von Pflanzen und Tieren gut verträglich. Aufgrund der Fülle dieser Salze ist das Potenzial für eine biologische Rolle für sie von anhaltendem Interesse, und Studien fortsetzen. Physikalische Eigenschaften Isotope Von Aluminiumisotopen ist nur 27Al stabil. Diese Situation ist für Elemente mit einer ungeraden Atomzahl üblich. Es ist das einzige primäre Aluminium-Isotop, d.h. das einzige, das seit der Planetenbildung auf der Erde existiert hat. Fast alle Aluminium auf der Erde ist als dieses Isotop vorhanden, das es zu einem mononuklidischen Element macht und bedeutet, dass sein Standard-Atomgewicht praktisch gleich dem des Isotops ist. Dies macht Aluminium sehr nützlich in der Kernmagnetresonanz (NMR), da sein einziges stabiles Isotop eine hohe NMR-Empfindlichkeit aufweist. Das Standard-Atomgewicht von Aluminium ist im Vergleich zu vielen anderen Metallen gering, was Konsequenzen für die Eigenschaften des Elements hat (siehe unten). Alle anderen Isotope aus Aluminium sind radioaktiv. Das stabilste davon ist 26Al: Während es zusammen mit stabilen 27Al im interstellaren Medium, aus dem das Solarsystem gebildet wurde, auch durch stellare Nukleosynthese produziert, ist seine Halbwertszeit nur 717.000 Jahre und damit eine nachweisbare Menge seit der Planetenbildung nicht überlebt hat. Minutenspuren von 26Al werden jedoch aus Argon in der Atmosphäre durch Spallation erzeugt, die durch kosmische Strahlprotonen verursacht wird. Das Verhältnis von 26Al zu 10Be wurde zur Radiodating von geologischen Prozessen über 105 bis 106 Jahre Zeitskala, insbesondere Transport, Ablagerung, Sedimentlagerung, Begräbniszeiten und Erosion verwendet. Die meisten Meteoriten-Wissenschaftler glauben, dass die durch den Zerfall von 26Al freigegebene Energie für das Schmelzen und Differenzieren einiger Asteroiden nach ihrer Bildung vor 4,55 Milliarden Jahren verantwortlich war. Die restlichen Isotope aus Aluminium, mit Massenzahlen von 22 bis 43, haben alle eine halbe Lebensdauer unter einer Stunde. Drei metastabile Zustände sind bekannt, alle mit Halbleben unter einer Minute. Elektronenhülle Ein Aluminiumatom weist 13 Elektronen auf, die in einer Elektronenkonfiguration von [Ne] 3s2 3p1 angeordnet sind, mit drei Elektronen über eine stabile Edelgaskonfiguration hinaus. Dementsprechend sind die kombinierten ersten drei Ionisationsenergien von Aluminium weit niedriger als die vierte Ionisationsenergie allein. Eine solche Elektronenkonfiguration wird mit den anderen gut charakterisierten Gliedern ihrer Gruppe, Bor, Gallium, Indium und Thallium geteilt; sie wird auch für Nihonium erwartet.Aluminium kann seine drei äußersten Elektronen bei vielen chemischen Reaktionen relativ leicht ergeben (siehe unten). Die Elektronegativität von Aluminium beträgt 1,61 (Pauling-Skala). Ein freies Aluminiumatom hat einen Radius von 143 pm. Bei abgenommenen drei äußersten Elektronen schrumpft der Radius für ein 4-koordiniertes Atom oder 53,5 pm für ein 6-koordiniertes Atom auf 39 pm. Bei Normaltemperatur und Druck bilden Aluminiumatome (wenn nicht von Atomen anderer Elemente betroffen) ein stirnzentriertes kubisches Kristallsystem, das durch metallische Bindungen gebunden ist, die durch die äußersten Elektronen der Atome gegeben sind; daher ist Aluminium (bei diesen Bedingungen) ein Metall. Dieses Kristallsystem wird von vielen anderen Metallen, wie Blei und Kupfer geteilt; die Größe einer Einheitszelle aus Aluminium ist vergleichbar mit der derjenigen anderen Metalle. Das System wird jedoch nicht von den anderen Mitgliedern seiner Gruppe geteilt; Bor hat zu hohe Ionisationsenergien, um die Metallisierung zu ermöglichen, thallium hat eine hexagonale dicht verpackte Struktur, und Gallium und Indium haben ungewöhnliche Strukturen, die nicht in der Nähe von Aluminium und Thallium sind. Die wenigen Elektronen sind für die metallische Verklebung in Aluminiummetall zur Verfügung, sind wahrscheinlich Ursache dafür, dass es weich ist mit einem niedrigen Schmelzpunkt und niedrigen elektrischen Widerstand. Bulk Aluminium Metall hat ein Aussehen von silberweiß bis mattgrau, abhängig von der Oberflächenrauhigkeit. Ein frischer Aluminiumfilm dient als guter Reflektor (etwa 92 %) sichtbares Licht und als ausgezeichneter Reflektor (etwa 98 %) mittlerer und weit Infrarotstrahlung. Aluminiumspiegel sind die reflektierendsten aller Metallspiegel für das nahe ultraviolette und fern-infrarote Licht, und einer der reflektierendsten im sichtbaren Spektrum, fast auf Par mit Silber, und die beiden sehen daher ähnlich. Auch bei der Reflexion von Sonneneinstrahlung ist Aluminium gut, obwohl eine längere Sonneneinstrahlung in der Luft einen Verschleiß an der Oberfläche des Metalls einschließt; dies kann verhindert werden, wenn Aluminium eloxiert wird, was eine Schutzschicht aus Oxid auf der Oberfläche hinzufügt. Die Dichte des Aluminiums beträgt 2,70 g/cm3, etwa 1/3 des Stahls, viel geringer als andere häufig vorkommende Metalle, wodurch Aluminiumteile durch ihre Leichtigkeit leicht erkennbar werden. Aluminiums geringe Dichte im Vergleich zu den meisten anderen Metallen ergibt sich aus der Tatsache, dass seine Kerne viel leichter sind, während Unterschied in der Einheitszellgröße diesen Unterschied nicht kompensiert. Die einzigen leichteren Metalle sind die Metalle der Gruppen 1 und 2, die neben Beryllium und Magnesium für den strukturellen Einsatz zu reaktiv sind (und Beryllium ist sehr giftig). Aluminium ist nicht so stark oder steif wie Stahl, aber die geringe Dichte macht dies in der Luft- und Raumfahrtindustrie und für viele andere Anwendungen, wo Lichtgewicht und relativ hohe Festigkeit entscheidend sind. Reines Aluminium ist sehr weich und es fehlt an Festigkeit. In den meisten Anwendungen werden anstelle ihrer höheren Festigkeit und Härte verschiedene Aluminiumlegierungen eingesetzt. Die Streckgrenze von reinem Aluminium beträgt 7–11 MPa, während Aluminiumlegierungen Streckfestigkeiten von 200 MPa bis 600 MPa aufweisen. Aluminium ist duktil, mit einer prozentigen Dehnung von 50-70,% und verformbar, so dass es leicht gezogen und extrudiert werden kann. Es ist auch leicht bearbeitet und gegossen. Aluminium ist ein ausgezeichneter thermischer und elektrischer Leiter mit rund 60% der Leitfähigkeit von Kupfer, sowohl thermisch als auch elektrisch, während nur 30% der Kupferdichte. Aluminium ist in der Lage, supraleitend, mit einer supraleitenden kritischen Temperatur von 1,2 Kelvin und einem kritischen Magnetfeld von etwa 100 Gramm (10 Milliteslas). Sie ist paramagnetisch und damit im wesentlichen nicht durch statische Magnetfelder beeinflusst. Die hohe elektrische Leitfähigkeit bedeutet jedoch, dass sie durch die Induktion von Wirbelströmen durch magnetische Wechselfelder stark beeinflusst wird. Chemie Aluminium vereint Eigenschaften von Vor- und Nachtransitionsmetallen. Da es wenige verfügbare Elektronen zur metallischen Verklebung hat, wie seine schwerere Gruppe 13 Kongener, weist sie die charakteristischen physikalischen Eigenschaften eines nachtransitionierten Metalls mit länger als erwarteten interatomischen Abständen auf. Da Al3+ ein kleines und hochgeladenes Kation ist, neigt es zudem stark polarisierend und verklebend in Aluminiumverbindungen zur Kovalenz; dieses Verhalten ist ähnlich wie bei Beryllium (Be2,)+ und die beiden zeigen ein Beispiel für eine Diagonalbeziehung. Der darunterliegende Kern unter Aluminium-Valence-Shell ist der des vorhergehenden Edelgases, während die seiner schwereren Kongener Gallium, Indium, Thallium und Nihonium auch eine gefüllte d-Subshell und in einigen Fällen eine gefüllte f-Subshell enthalten.Die inneren Elektronen des Aluminiums schirmen also die Valenzelektronen nahezu vollständig ab, im Gegensatz zu den schwereren Kongenern des Aluminiums. Als solches ist Aluminium das am meisten elektropositive Metall in seiner Gruppe, und sein Hydroxid ist in der Tat einfacher als das von Gallium. Aluminium trägt auch kleinere Ähnlichkeiten mit dem Metallloid Bor in der gleichen Gruppe: AlX3-Verbindungen sind valenzisoelektronisch zu BX3-Verbindungen (sie haben die gleiche Valenz-elektronische Struktur), beide verhalten sich wie Lewis-Säuren und bilden leicht Addukte. Darüber hinaus ist eines der Hauptmotive der Borchemie regelmäßige icosahedrale Strukturen, und Aluminium bildet einen wichtigen Teil vieler icosahedraler Quasikristall-Legierungen, einschließlich der Al-Zn-Mg-Klasse. Aluminium weist eine hohe chemische Affinität zu Sauerstoff auf, was es als Reduktionsmittel in der Thermitreaktion geeignet macht. Ein feines Pulver aus Aluminiummetall reagiert bei Kontakt mit flüssigem Sauerstoff explosionsartig; unter normalen Bedingungen bildet Aluminium jedoch eine dünne Oxidschicht (~5 nm bei Raumtemperatur), die das Metall vor weiterer Korrosion durch Sauerstoff, Wasser oder verdünnte Säure schützt, ein sogenanntes Passivieren. Aluminium ist aufgrund seiner generellen Korrosionsbeständigkeit eines der wenigen Metalle, die silberne Reflexion in fein pulverisierter Form erhalten, wodurch es ein wichtiger Bestandteil silberfarbener Farben ist. Aluminium wird wegen seiner Passivierung nicht von oxidierenden Säuren angegriffen. Dadurch kann Aluminium verwendet werden, um Reagenzien wie Salpetersäure, konzentrierte Schwefelsäure und einige organische Säuren zu speichern. In heißkonzentrierter Salzsäure reagiert Aluminium mit Wasser unter Wasserstoffentwicklung und in wäßrigem Natriumhydroxid oder Kaliumhydroxid bei Raumtemperatur zu Aluminaten - eine Schutzpassivierung unter diesen Bedingungen ist vernachlässigbar. Aqua regia löst auch Aluminium. Aluminium wird durch gelöste Chloride, wie übliches Natriumchlorid, korrodiert, weshalb die Haushaltsentwässerung nie aus Aluminium hergestellt wird. Die Oxidschicht auf Aluminium wird auch durch Kontakt mit Quecksilber durch Amalgamierung oder mit Salzen einiger elektropositiver Metalle zerstört. Als solche sind die stärksten Aluminiumlegierungen aufgrund galvanischer Reaktionen mit legiertem Kupfer weniger korrosionsbeständig und die Korrosionsbeständigkeit von Aluminium wird durch wässrige Salze, insbesondere in Gegenwart von unähnlichen Metallen, stark reduziert. Aluminium reagiert bei Erhitzen mit den meisten Nichtmetallen und bildet Verbindungen wie Aluminiumnitrid (AlN), Aluminiumsulfid (Al2S3,) und die Aluminiumhalogenide (AlX3). Es bildet auch eine breite Palette von intermetallischen Verbindungen, die Metalle aus jeder Gruppe auf dem Periodensystem enthalten. Anorganische Verbindungen Die überwiegende Mehrheit der Verbindungen, einschließlich aller aluminiumhaltigen Mineralien und aller handelsüblichen Aluminiumverbindungen, weist Aluminium im Oxidationszustand 3+ auf. Die Koordinationszahl solcher Verbindungen variiert, in der Regel aber ist Al3+ entweder sechs- oder vier-Koordinaten. Fast alle Verbindungen von Aluminium(III) sind farblos. In wässriger Lösung existiert Al3+ als Hexaaqua-Kation [Al(H2O)6]3,+, das eine ungefähre Ka von 10 - 5 aufweist. Solche Lösungen sind sauer, da dieses Kation als Protonendonator wirken kann und allmählich hydrolysieren kann, bis sich ein Niederschlag aus Aluminiumhydroxid, Al(OH)3, bildet. Dies ist zur Klärung von Wasser nützlich, da der Niederschlag an suspendierten Partikeln im Wasser nukleiert und damit entfernt wird. Eine Erhöhung des pH-Wertes führt noch weiter zu einem erneuten Auflösen des Hydroxids als Aluminiumoxid [Al(H2O)2(OH)4]-. Aluminiumhydroxid bildet sowohl Salze als auch Aluminate und löst sich in Säure und Alkali sowie auf die Verschmelzung mit sauren und basischen Oxiden. Dieses Verhalten von Al(OH)3 wird als Amphoterismus bezeichnet und ist charakteristisch für schwach basische Kationen, die unlösliche Hydroxide bilden und deren hydrierte Spezies auch ihre Protonen spenden können. Ein Effekt davon ist, dass Aluminiumsalze mit schwachen Säuren in Wasser zu dem aquatierten Hydroxid und dem entsprechenden Nichtmetallhydrid hydrolysiert werden: So erhält Aluminiumsulfid Schwefelwasserstoff. Einige Salze wie Aluminiumcarbonat existieren jedoch in wässriger Lösung, sind aber als solche instabil; und nur unvollständige Hydrolyse erfolgt für Salze mit starken Säuren, wie Halogenide, Nitrat und Sulfat. Aus ähnlichen Gründen können wasserfreie Aluminiumsalze nicht durch Erhitzen ihrer Hydrate hergestellt werden: hydratisiertes Aluminiumchlorid ist in der Tat nicht AlCl3·6H2O, sondern [Al(H2O)6]Cl3 und die Al-O-Bindungen sind so stark, dass eine Erwärmung nicht ausreicht, um sie zu brechen und bildet Al-Cl-Bindungen statt: 2[Al(H2O)6]Cl3 Wärme → Al2O Alle vier Trihalogenide sind bekannt.Im Gegensatz zu den Strukturen der drei schwereren Trihalogenide weist Aluminiumfluorid (AlF3) sechskoordinaten Aluminium auf, was seine Unvolatilität und Unlöslichkeit sowie hohe Bildungswärme erklärt. Jedes Aluminiumatom ist in einer verzerrten Oktaedralanordnung von sechs Fluoratomen umgeben, wobei jedes Fluoratom zwischen den Ecken zweier Oktaeder geteilt wird. Solche {AlF6}-Einheiten existieren auch in komplexen Fluoriden wie Kryolith, Na3AlF6.AlF3 schmilzt bei 1.290 °C (2.354 °F) und wird durch Umsetzung von Aluminiumoxid mit Fluorwasserstoffgas bei 700 °C (1.300 °F) hergestellt. Bei schwereren Halogeniden sind die Koordinationszahlen niedriger. Die anderen Trihalogenide sind dimer oder polymer mit tetraedrischen vierkoordinaten Aluminiumzentren. Aluminiumtrichlorid (AlCl3) hat eine schichtförmige polymere Struktur unterhalb des Schmelzpunktes von 192,4 °C (378 °F) aber verwandelt sich beim Schmelzen auf Al2Cl6 Dimere. Bei höheren Temperaturen dissoziieren diese zunehmend in trigonale planare AlCl 3 -Monomere ähnlich der Struktur von BCl 3 . Aluminiumtribromid und Aluminiumtriiodid bilden in allen drei Phasen Al2X6 Dimere und zeigen daher bei Phasenwechsel keine so signifikanten Eigenschaften. Diese Materialien werden durch Behandlung von Aluminiummetall mit dem Halogen hergestellt. Die Aluminiumtrihalogenide bilden viele Additionsverbindungen oder Komplexe; ihre Lewis-Säure macht sie als Katalysatoren für die Friedel-Crafts-Reaktionen nützlich. Aluminiumtrichlorid hat große technische Anwendungen bei dieser Reaktion, wie bei der Herstellung von Anthrachinonen und Styrol; es wird auch häufig als Vorläufer für viele andere Aluminiumverbindungen und als Reagenz zur Umwandlung von Nichtmetallfluoriden in die entsprechenden Chloride (Transhalogenierungsreaktion) eingesetzt. Aluminium bildet ein stabiles Oxid mit der chemischen Formel Al2O3, allgemein als Aluminiumoxid bezeichnet. Es kann in der Natur im Mineralkorund, α-Alumina gefunden werden; es gibt auch eine γ-Alumina-Phase. Seine kristalline Form, Korund, ist sehr hart (Mohs-Härte 9,) hat einen hohen Schmelzpunkt von 2,045 °C (3,713 °F,) hat eine sehr geringe Flüchtigkeit, ist chemisch inert, und ein guter elektrischer Isolator, es wird oft in Schleifmitteln (wie Zahnpasta,) als feuerfestes Material, und in Keramik verwendet, sowie das Ausgangsmaterial für die elektrolytische Herstellung von Aluminiummetall. Saphir und Rubin sind unreine Korund mit Spuren von anderen Metallen verunreinigt. Die beiden Hauptoxidhydroxide, AlO(OH,) sind Böhmit und Diaspor. Es gibt drei Haupttrihydroxide: Bazerit, Gibbsit und Nordstrandit, die sich in ihrer kristallinen Struktur (Polymorphe) unterscheiden. Auch viele andere Zwischen- und verwandten Strukturen sind bekannt. Die meisten werden aus Erzen durch eine Vielzahl von nassen Verfahren mit Säure und Base hergestellt. Das Erhitzen der Hydroxide führt zur Korundbildung. Diese Materialien sind für die Aluminiumherstellung von zentraler Bedeutung und sind selbst äußerst nützlich. Einige gemischte Oxidphasen sind auch sehr nützlich, wie Spinell (MgAl2O4,) Na-β-Alumina (NaAl11O17,) und Tricalciumaluminat (Ca3Al2O6, eine wichtige Mineralphase in Portlandzement). Die einzigen stabilen Chalkogenide unter Normalbedingungen sind Aluminiumsulfid (Al2S3,) Selenid (Al2Se3,) und Tellurid (Al2Te3). Alle drei werden durch direkte Reaktion ihrer Elemente bei etwa 1.000 °C (1.800 °F) hergestellt und schnell vollständig in Wasser hydrolysiert, um Aluminiumhydroxid und das jeweilige Wasserstoff-Chalkogenid zu erhalten. Da Aluminium ein kleines Atom gegenüber diesen Chalkogenen ist, weisen diese vierkoordiniertes Tetraedralaluminium mit verschiedenen Polymorphen mit Strukturen im Zusammenhang mit Wurtzit auf, wobei zwei Drittel der möglichen Metallstellen entweder geordnet (α) oder zufällig (β) besetzt sind; das Sulfid hat auch eine γ-Form im Zusammenhang mit γ-Alumina, und eine ungewöhnliche Hochtemperaturhexagonalform, bei der die Hälfte der Aluminiumatome liegen. Es sind vier Pnictide – Aluminiumnitrid (AlN,) Aluminiumphosphid (AlP,) Aluminiumarsenid (AlAs,) und Aluminium Antimonid (AlSb) bekannt. Sie sind alle III-V-Halbleiter iso-elektronisch zu Silizium und Germanium, die alle aber AlN die Zink-Mischstruktur haben. Alle vier können durch Hochtemperatur (und ggf. Hochdruck) direkte Reaktion ihrer Komponentenelemente erfolgen. Aluminiumlegierungen mit den meisten anderen Metallen (mit Ausnahme der meisten Alkalimetalle und der Gruppe 13 Metalle) und über 150 Intermetalle mit anderen Metallen sind bekannt. Die Herstellung beinhaltet das Zusammenheizen von festen Metallen in einem bestimmten Anteil, gefolgt von allmählicher Abkühlung und Glühung.Die Verklebung in ihnen ist überwiegend metallisch und die Kristallstruktur hängt in erster Linie von der Effizienz der Verpackung ab. Es gibt wenige Verbindungen mit niedrigeren Oxidationszuständen. Es gibt einige Aluminium(I)-Verbindungen: AlF, AlCl, AlBr und AlI existieren in der gasförmigen Phase, wenn das jeweilige Trihalogenid mit Aluminium und kryogenen Temperaturen erhitzt wird. Ein stabiles Derivat von Aluminiummonojodid ist das mit Triethylamin, Al4I4(NEt3)4 gebildete cyclische Addukt.Al2O und Al2S existieren aber auch sehr instabil. Bei den Umsetzungen von Al-Metall mit Oxidationsmitteln werden sehr einfache Aluminium(II)-Verbindungen aufgerufen oder beobachtet. So wurde beispielsweise Aluminiummonoxid, AlO, in der Gasphase nach Explosion und in Sternabsorptionsspektren nachgewiesen. Weitere gründlich untersuchte Verbindungen der Formel R4Al2, die eine Al-Al-Bindung enthalten und wobei R ein großer organischer Ligand ist. Organoaluminiumverbindungen und verwandte Hydride Es gibt eine Vielzahl von Verbindungen der empirischen Formel AlR3 und AlR1.5Cl1.5. Die Aluminiumtrialkyle und Triaryle sind reaktive, flüchtige und farblose Flüssigkeiten oder niedrigschmelzende Feststoffe. Sie fangen spontan an der Luft an und reagieren mit Wasser, wodurch Vorsichtsmaßnahmen bei der Handhabung erforderlich sind. Sie bilden im Gegensatz zu ihren Boranaloga oft Dimere, jedoch verringert sich diese Tendenz bei verzweigtkettigen Alkylen (z.B. Pri, Bui, Me3CCH2;) beispielsweise Triisobutylaluminium als Gleichgewichtsgemisch aus Monomer und Dimer. Diese Dimere, wie Trimethylaluminium (Al2Me6,) weisen üblicherweise Tetraedral auf. Al-Zentren, gebildet durch Dimerisierung mit einer Alkylgruppe, die zwischen beiden Aluminiumatomen überbrückt. Sie sind harte Säuren und reagieren leicht mit Liganden, bilden Addukte. In der Industrie werden sie meist in Alkeneinführreaktionen eingesetzt, wie Karl Ziegler, vor allem in "Wachstumsreaktionen", die langkettige unverzweigte primäre Alkene und Alkohole bilden, und bei der Niederdruckpolymerisation von Ethen und Propen. Es gibt auch einige heterocyclische und Cluster-organoaluminiumverbindungen mit Al-N-Bindungen. Das technisch wichtigste Aluminiumhydrid ist Lithiumaluminiumhydrid (LiAlH4), das als Reduktionsmittel in der organischen Chemie eingesetzt wird. Es kann aus Lithiumhydrid und Aluminiumtrichlorid hergestellt werden. Das einfachste Hydrid, Aluminiumhydrid oder Alan ist nicht so wichtig. Es ist ein Polymer mit der Formel (AlH3) n, im Gegensatz zu dem entsprechenden Borhydrid, das ein Dimer mit der Formel (BH3)2 ist. Das natürliche Vorkommen Space Aluminiums pro-Partikel Fülle im Solarsystem beträgt 3,15 ppm (Teile pro Million). Es ist der zwölftgrößte aller Elemente und dritten reichlich unter den Elementen, die ungerade Atomzahlen haben, nach Wasserstoff und Stickstoff. Das einzige stabile Isotop aus Aluminium, 27Al, ist der achtzehnte am häufigsten vorkommende Kern im Universum. Es entsteht fast vollständig nach der Verschmelzung von Kohlenstoff in massiven Sternen, die später Typ II Supernovas werden: Diese Verschmelzung schafft 26Mg, die, nach der Erfassung von freien Protonen und Neutronen wird Aluminium. Einige kleinere Mengen von 27Al werden in der Wasserstoffverbrennung Schalen von entwickelten Sternen erzeugt, wo 26Mg freie Protonen erfassen kann. Im Wesentlichen ist jetzt alles Aluminium 27Al. 26Al war im frühen Sonnensystem mit einer Fülle von 0,005% relativ zu 27Al, aber seine Halbwertszeit von 728.000 Jahren ist zu kurz für alle ursprünglichen Keime zu überleben; 26Al ist daher aussterben. Im Gegensatz zu 27Al ist die Wasserstoffverbrennung die primäre Quelle von 26Al, mit dem nach einem Kern von 25Mg austretenden Nuclid ein freies Proton. Die vorhandenen Spurenmengen von 26Al sind jedoch die häufigsten Gammastrahler im interstellaren Gas; wenn die ursprüngliche 26Al noch vorhanden wäre, wären Gammastrahlkarten der Milchstraße heller. Erde Insgesamt beträgt die Erde ca. 1,59% Aluminium nach Masse (sieben in Fülle nach Masse). Aluminium tritt in größerem Anteil in der Erdkruste auf als im Universum im Großen, weil Aluminium leicht das Oxid bildet und in Felsen gebunden wird und in der Erdkruste bleibt, während weniger reaktive Metalle an den Kern sinken. In der Erdkruste ist Aluminium das umfangreichste metallische Element (8,23% Masse) und das drittgrößte aller Elemente (nach Sauerstoff und Silizium). Viele Silikate in der Erdkruste enthalten Aluminium. Demgegenüber beträgt der Erdmantel nur 2,38% Aluminium. Aluminium tritt auch im Meerwasser bei einer Konzentration von 2 μg/kg auf. Aufgrund seiner starken Affinität für Sauerstoff wird Aluminium fast nie im elementaren Zustand gefunden, sondern in Oxiden oder Silikaten gefunden.Feldspars, die häufigste Gruppe von Mineralien in der Erdkruste, sind Alumosilikate. Aluminium tritt auch in den Mineralien Beryl, Kryolith, Granat, Spinell und Türkis auf. Verunreinigungen in Al2O3, wie Chrom und Eisen, ergeben die Edelsteine Rubin und Saphir. Natives Aluminiummetall ist äußerst selten und kann nur als kleinere Phase in niedrigen Sauerstoff-Fugacity-Umgebungen, wie die Innenräume bestimmter Vulkane, gefunden werden. Natives Aluminium wurde in kalten Sickern im nordöstlichen Kontinentalhang des Südchinesischen Meeres berichtet. Es ist möglich, dass diese Ablagerungen durch bakterielle Reduktion von Tetrahydroxoaluminat Al(OH)4- resultierten. Obwohl Aluminium ein gemeinsames und weit verbreitetes Element ist, sind nicht alle Aluminiumminerale wirtschaftlich lebensfähige Quellen des Metalls. Nahezu alle metallischen Aluminiume werden aus dem Erz-Bauxit AlOx(OH)3–2x hergestellt. Bauxite tritt als verwitterendes Produkt aus niedrigem Eisen- und Silica-Bettrock in tropischen Klimabedingungen auf. Die meisten Bauxite wurden 2017 in Australien, China, Guinea und Indien abgebaut. Geschichte Die Geschichte von Aluminium wurde durch den Einsatz von Alum geformt. Die erste schriftliche Aufzeichnung von Alum, von dem griechischen Historiker Herodotus, stammt aus dem 5. Jahrhundert v. Chr.. Die Antike sind bekannt, Alum als Färbemittel und zur Stadtverteidigung verwendet haben. Nach den Kreuzzügen war Alum, ein unverzichtbares Gut in der europäischen Stoffindustrie, ein Thema des internationalen Handels; es wurde von dem östlichen Mittelmeer bis Mitte des 15. Jahrhunderts nach Europa importiert. Die Natur des Alums blieb unbekannt. Um 1530 schlug der Schweizer Arzt Paracelsus Alum ein Salz einer Erde von Alum vor. Im Jahre 1595 bestätigte der deutsche Arzt und Chemiker Andreas Libavius dies experimentell. 1722 verkündete der deutsche Chemiker Friedrich Hoffmann seinen Glauben, dass die Basis von Alum eine bestimmte Erde sei. Der deutsche Chemiker Andreas Sigismund Marggraf synthetisierte 1754 Aluminiumoxid durch Kochen von Ton in Schwefelsäure und anschließende Zugabe von Potash. Versuche, Aluminiummetall herzustellen, gehen auf 1760 zurück. Der erste erfolgreiche Versuch wurde jedoch 1824 von dem dänischen Physiker und Chemiker Hans Christian Ørsted abgeschlossen. Er reagierte wasserfreies Aluminiumchlorid mit Kaliumamalgam und lieferte ein Stück Metall ähnlich Zinn. Er präsentierte seine Ergebnisse und zeigte eine Probe des neuen Metalls im Jahre 1825. 1827 wiederholte der deutsche Chemiker Friedrich Wöhler die Experimente von Ørsted, identifizierte aber kein Aluminium.( Der Grund für diese Unannehmlichkeit wurde erst 1921 entdeckt.) Er führte im selben Jahr ein ähnliches Experiment durch Mischen von wasserfreiem Aluminiumchlorid mit Kalium und erzeugte ein Pulver aus Aluminium. 1845 konnte er kleine Stücke des Metalls herstellen und einige physikalische Eigenschaften dieses Metalls beschreiben. Seit vielen Jahren danach, Wöhler wurde als Entdecker von Aluminium ausgezeichnet. Da Wöhlers Methode keine großen Mengen Aluminium liefern konnte, blieb das Metall selten; seine Kosten überstiegen die von Gold. Die erste industrielle Produktion von Aluminium wurde 1856 von dem französischen Chemiker Henri Etienne Sainte-Claire Deville und den Begleitern gegründet. Deville hatte entdeckt, dass Aluminiumtrichlorid durch Natrium reduziert werden konnte, was bequemer und kostengünstiger war als Kalium, das Wöhler verwendet hatte. Auch dann war Aluminium noch nicht von großer Reinheit und produzierte Aluminium unterschiedliche Eigenschaften durch Probe. Die erste industrielle großformatige Produktionsmethode wurde 1886 von dem französischen Ingenieur Paul Héroult und dem amerikanischen Ingenieur Charles Martin Hall unabhängig entwickelt; sie wird heute als Hall-Héroult-Prozess bekannt. Der Hall-Héroult-Prozess wandelt Aluminiumoxid in Metall um. Österreichischer Chemiker Carl Joseph Bayer entdeckte im Jahre 1889 die Möglichkeit, Bauxit zu reinigen, um Alumina zu liefern, die heute als Bayer-Prozess bekannt sind. Die moderne Produktion des Aluminiummetalls basiert auf den Bayer- und Hall-Héroult-Prozessen. Die Preise von Aluminium fielen und Aluminium wurde weit verbreitet in Schmuck, Alltagsgegenständen, Brillenrahmen, optischen Instrumenten, Geschirr und Folie in den 1890er und Anfang des 20. Jahrhunderts. Aluminiums Fähigkeit, harte aber leichte Legierungen mit anderen Metallen zu bilden, lieferte das Metall zu der Zeit mit vielen Anwendungen. Während des Weltkriegs I, die großen Regierungen forderten große Lieferungen von Aluminium für leichte starke Flugzeuge; während des Zweiten Weltkriegs war die Nachfrage der großen Regierungen für die Luftfahrt noch höher. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts war Aluminium ein Teil des Alltags und ein wesentlicher Bestandteil des Haushaltsgeschirrs geworden. Im Jahr 1954 übertraf die Produktion von Aluminium die von Kupfer, historisch zweite in der Produktion nur zu Eisen, so dass es das am meisten produzierte Nichteisenmetall.In der Mitte des 20. Jahrhunderts entstand Aluminium als Baustoff, mit Bauanwendungen in der Grund- und Innenausbauarbeit und zunehmend in der Militärtechnik, sowohl für Flugzeuge als auch für Landrüstungsfahrzeuge. Der 1957 ins Leben gerufene erste künstliche Satellit der Erde bestand aus zwei getrennten Aluminiumhalbkugeln, die miteinander verbunden sind, und alle nachfolgenden Raumfahrzeuge haben Aluminium teilweise verwendet. Die Aluminiumdose wurde 1956 erfunden und 1958 als Getränkelager eingesetzt. Im Laufe des 20. Jahrhunderts stieg die Produktion von Aluminium rasch: Während die Weltproduktion von Aluminium im Jahr 1900 6.800 Tonnen betrug, überstieg die Jahresproduktion 1916 erstmals 100.000 Tonnen; 10.000.000 Tonnen im Jahr 1971. In den 1970er-Jahren machte die verstärkte Nachfrage nach Aluminium eine Wechselware; sie ging 1978 in die Londoner Metallbörse ein, die älteste industrielle Metallbörse der Welt. Die Produktion wuchs weiter: die jährliche Aluminiumproduktion über 50.000.000 Tonnen im Jahr 2013. Der reale Preis für Aluminium sank von $14.000 pro metrische Tonne im Jahr 1900 auf $2.340 im Jahr 1948 (in 1998 US-Dollar). Die Gewinnungs- und Verarbeitungskosten wurden gegenüber dem technologischen Fortschritt und dem Ausmaß der Volkswirtschaften gesenkt. Die Notwendigkeit, niedrigere Qualitätseinlagen zu nutzen und die Verwendung schneller steigender Eingangskosten (vor allem Energie) erhöhte die Nettokosten von Aluminium; der reale Preis begann in den 1970er Jahren mit dem Anstieg der Energiekosten zu wachsen. Die Produktion bewegte sich von den Industrieländern in Länder, in denen die Produktion billiger war. Die Produktionskosten im späten 20. Jahrhundert veränderten sich aufgrund der Fortschritte in der Technologie, der niedrigeren Energiepreise, der Wechselkurse des US-Dollars und der Aluminapreise. Der Anteil der BRIC-Länder an Primärproduktion und Primärverbrauch stieg im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts deutlich an. China akkumuliert einen besonders großen Anteil an der weltweiten Produktion dank einer Fülle von Ressourcen, billiger Energie und staatlichen Reize; es erhöhte auch seinen Verbrauchsanteil von 2% im Jahr 1972 auf 40% im Jahr 2010. In den Vereinigten Staaten, Westeuropa und Japan wurde die meisten Aluminium in Transport, Engineering, Bau und Verpackung verbraucht. Etymologie Die Namen Aluminium und Aluminium stammen aus dem Wort Alumin, einem veralteten Begriff für Aluminiumoxid, einem natürlich vorkommenden Oxid aus Aluminium. Alumine wurde von Französisch geliehen, die es wiederum von Alumen, dem klassischen lateinischen Namen für Alumen, das Mineral, aus dem es gesammelt wurde, abgeleitet. Das lateinische Wort Alumen stammt aus der Proto-Indo-europäischen Wurzel *alu- bedeutet bitter oder Bier. Coinage britischer Chemiker Humphry Davy, der eine Reihe von Experimenten durchgeführt, um das Metall zu isolieren, wird als die Person, die das Element benannt. Der erste Name schlug vor, das Metall aus Alum zu isolieren, war Alumium, das Davy in einem 1808 Artikel über seine elektrochemische Forschung, veröffentlicht in Philosophischen Transactions der Royal Society. Es schien, dass der Name aus dem englischen Wort Alum und dem lateinischen Suffix -ium geprägt war; es war jedoch üblich, dass die Elemente Namen mit Ursprung in der lateinischen Sprache haben sollten, und als solche wurde dieser Name nicht allgemein angenommen. Dieser Name wurde von zeitgenössischen Chemikern aus Frankreich, Deutschland und Schweden kritisiert, die darauf bestanden, dass das Metall für das Oxid, Aluminiumoxid benannt werden sollte, aus dem es isoliert wäre. Der englische Wortname Alum bezieht sich nicht direkt auf die lateinische Sprache, während Alumine/Alumina leicht auf das lateinische Wort Alumen (auf Abdeklension, Alumenänderungen an Alumin-) verweist. Ein Beispiel war ein französisches Schreiben des schwedischen Chemikers Jöns Jacob Berzelius mit dem Titel Essai sur la Nomenclature chimique, veröffentlicht im Juli 1811; in diesem Essay verwendet Berzelius unter anderem den Namen Aluminium für das Element, das aus Alum synthetisiert würde. (Ein weiterer Artikel im selben Journal-Ausgabe bezieht sich auch auf das Metall, dessen Oxid die Basis von Saphir bildet wie Aluminium.) Eine Zusammenfassung von einem Vortrag von Davy an der Royal Society erwähnte den Namen Aluminium als Möglichkeit. Das folgende Jahr, Davy veröffentlichte ein Chemie-Lehrbuch, in dem er das buchstabierende Aluminium verwendet. Beide Schreibweisen sind seitdem koexistiert; aber ihre Nutzung hat sich nach Region gespalten: Aluminium ist die primäre Schreibweise in den Vereinigten Staaten und Kanada, während Aluminium im Rest der englischsprachigen Welt ist. SpellingIn 1812, der britische Wissenschaftler Thomas Young schrieb eine anonyme Rezension von Davys Buch, in dem er den Namen Aluminium anstelle von Aluminium vorgeschlagen, die er fühlte, hatte einen "wenigen klassischen Sound".Dieser Name hat aufgegriffen: Während die -um Rechtschreibung gelegentlich in Großbritannien verwendet wurde, verwendete die amerikanische wissenschaftliche Sprache -ium von Anfang an. Die meisten Wissenschaftler nutzten -ium in der ganzen Welt im 19. Jahrhundert, und es wurde in vielen anderen europäischen Sprachen, wie Französisch, Deutsch oder Niederländisch. 1828, US-amerikanischer Lexikograph Noah Webster verwendet ausschließlich die Aluminiumschrift in seinem amerikanischen Wörterbuch der englischen Sprache. In den 1830er Jahren begann die -um Rechtschreibung in den Vereinigten Staaten zu nutzen; durch die 1860er Jahre war es die häufigere Rechtschreibung dort außerhalb der Wissenschaft geworden. Im Jahre 1892, Hall verwendet die -um Rechtschreibung in seinem Werbehandbuch für seine neue elektrolytische Methode der Herstellung des Metalls, trotz seiner ständigen Verwendung der -ium Rechtschreibung in allen Patenten, die er zwischen 1886 und 1903 eingereicht. Es bleibt unbekannt, ob diese Schreibweise irrtümlich oder absichtlich eingeführt wurde; Hall jedoch bevorzugte Aluminium seit seiner Einführung, weil sie Platin ähnelte, der Name eines renommierten Metalls. Um 1890 waren beide Schreibweisen in den USA allgemein üblich, wobei die -ium-Stimulation etwas häufiger war; um 1895 war die Situation umgekehrt; um 1900 war Aluminium doppelt so verbreitet wie Aluminium; in den folgenden Jahrzehnten dominierte die -um-Stimulation amerikanischer Nutzung. 1925 verabschiedete die American Chemical Society diese Schreibweise. Die Internationale Union für Reine und Angewandte Chemie (IUPAC) nahm Aluminium als Standard-International Name für das Element im Jahr 1990 an. 1993 erkannten sie Aluminium als akzeptable Variante; die jüngste Ausgabe von 2005 der IUPAC-Nomenklatur der anorganischen Chemie bestätigt auch diese Schreibweise. IUPAC amtliche Veröffentlichungen verwenden die -ium-Sortierung als primäre aber Liste, beides, falls erforderlich. Herstellung und Verfeinerung Die Aluminiumproduktion beginnt mit der Gewinnung von Bauxitgestein aus dem Boden. Das Bauxit wird mit dem Bayer-Verfahren zu Aluminiumoxid verarbeitet und transformiert, das dann mit dem Hall-Héroult-Verfahren verarbeitet wird, was zu dem endgültigen Aluminiummetall führt. Die Aluminiumproduktion ist sehr energieaufwendig, und so neigen die Produzenten dazu, Schmelzer an Orten zu finden, an denen die elektrische Leistung reichlich und kostengünstig ist. Ab 2019 befinden sich die weltweit größten Schmelzer von Aluminium in China, Indien, Russland, Kanada und den Vereinigten Arabischen Emiraten, während China bei weitem der Topproduzent von Aluminium mit einem Weltanteil von 50-fünf Prozent ist. Laut dem Bericht des International Resource Panel's Metal Stocks in Society beträgt der globale pro-Kopf-Aluminiumbestand in der Gesellschaft (d.h. in Autos, Gebäuden, Elektronik, etc.) 80 kg (180 lb). Ein Großteil davon ist in mehr entwickelten Ländern (350–500 kg (770–1,100 lb) pro Kopf und nicht weniger entwickelten Ländern (35 kg (77 lb) pro Kopf.) Das Bayer-Verfahren Bauxite wird nach dem Bayer-Verfahren in Aluminiumoxid umgewandelt. Bauxit wird für eine einheitliche Zusammensetzung gemischt und dann gemahlen. Der erhaltene Schlicker wird mit einer heißen Lösung von Natriumhydroxid vermischt; anschließend wird das Gemisch in einem Verdauungsgefäß bei einem Druck gut über der Atmosphäre behandelt, wobei das Aluminiumhydroxid in Bauxit gelöst wird und Verunreinigungen in relativ unlösliche Verbindungen überführt werden: Nach dieser Reaktion liegt der Schlicker bei einer Temperatur oberhalb seines atmosphärischen Siedepunktes. Es wird durch Abdampfen gekühlt, da Druck reduziert wird. Der Bauxit-Rückstand wird von der Lösung abgetrennt und verworfen. Die Lösung, frei von Feststoffen, wird mit kleinen Kristallen von Aluminiumhydroxid gesät, was zu einer Zersetzung der [Al(OH) 4]-Ionen zu Aluminiumhydroxid führt. Nach etwa der Hälfte des Aluminiums wird die Mischung an Klassifikatoren geschickt. Kleine Kristalle aus Aluminiumhydroxid werden gesammelt, um als Impfmittel zu dienen; grobe Partikel werden durch Erhitzen in Aluminiumoxid überführt; die überschüssige Lösung wird durch Eindampfen, (falls erforderlich) gereinigt und zurückgeführt. Hall-Héroult-Prozess Die Umwandlung von Aluminiumoxid in Aluminiummetall wird durch das Hall-Héroult-Verfahren erreicht. Bei diesem energieintensiven Verfahren wird eine Lösung von Aluminiumoxid in einem geschmolzenen (950 und 980 °C (1,740 und 1.800 °F)-Gemisch von Kryolith (Na3AlF6) mit Calciumfluorid zu metallischem Aluminium elektrolytisiert. Das flüssige Aluminiummetall sinkt auf den Boden der Lösung und wird abgegriffen und in der Regel zu großen Blöcken, genannt Aluminium-Schnüben für die Weiterverarbeitung gegossen. Anoden der Elektrolysezelle bestehen aus Kohlenstoff - dem widerstandsfähigsten Material gegen Fluoridkorrosion - und werden dabei entweder backen oder vorgebacken. Die ehemaligen, auch als Söderberg-Anoden bezeichneten, sind weniger leistungseffizient und beim Backen freigesetzte Dämpfe sind kostspielig zu sammeln, weshalb sie durch vorgebackene Anoden ersetzt werden, auch wenn sie die Energie, Energie und Arbeit sparen, um die Kathoden vorzubacken.Kohlenstoff für Anoden sollte vorzugsweise rein sein, so dass weder Aluminium noch der Elektrolyt mit Asche verunreinigt ist. Trotz des Korrosionswiderstandes des Kohlenstoffs wird er noch mit einer Rate von 0,4–0,5 kg pro Kilogramm produziertem Aluminium verbraucht. Kathoden sind aus Anthrazit; hohe Reinheit für sie ist nicht erforderlich, weil Verunreinigungen nur sehr langsam auslaugen. Die Kathode wird mit einer Rate von 0,02–0,04 kg pro Kilogramm produziertem Aluminium verbraucht. Eine Zelle wird nach 2-6 Jahren nach einem Ausfall der Kathode normalerweise beendet. Das Hall-Heroult-Verfahren produziert Aluminium mit einer Reinheit von über 99 %. Eine weitere Reinigung kann nach dem Hoopes-Verfahren erfolgen. Hierbei handelt es sich um die Elektrolyse von geschmolzenem Aluminium mit einem Natrium-, Barium- und Aluminiumfluoridelektrolyt. Das erhaltene Aluminium hat eine Reinheit von 99,99 %. Die elektrische Leistung stellt je nach Standort des Schmelzers etwa 20 bis 40 % der Kosten für die Aluminiumherstellung dar. Die Aluminiumproduktion verbraucht etwa 5 % des in den USA erzeugten Stroms. Aus diesem Grund wurden Alternativen zum Hall-Héroult-Prozess erforscht, aber keines hat sich als wirtschaftlich machbar erwiesen. Die Rückgewinnung des Metalls durch Recycling ist eine wichtige Aufgabe der Aluminiumindustrie geworden. Das Recycling war bis Ende der 1960er Jahre eine geringe profilierte Aktivität, als der zunehmende Einsatz von Aluminium-Getränken es zur Öffentlichkeit brachte. Beim Recycling wird der Schrott geschmolzen, ein Verfahren, das nur 5 % der Energie benötigt, die zur Herstellung von Aluminium aus Erz verwendet wird, obwohl ein erheblicher Teil (bis zu 15 % des Eingangsmaterials) als Schlacke (ash-like Oxid) verloren geht. Ein Aluminium-Stack-Schmelzwerk erzeugt deutlich weniger Korrosionen, mit Werten unter 1%. Weiße Dross aus der Primäraluminiumproduktion und aus Sekundärrecyclingbetrieben enthalten noch nützliche Mengen an Aluminium, die industriell extrahiert werden können. Das Verfahren produziert Aluminium-Knüppel, zusammen mit einem hochkomplexen Abfallmaterial. Diese Abfälle sind schwer zu handhaben. Es reagiert mit Wasser, wobei ein Gemisch von Gasen (u.a. Wasserstoff, Acetylen und Ammoniak) freigesetzt wird, das bei Kontakt mit Luft spontan entzündet wird; der Kontakt mit feuchter Luft führt zur Freisetzung von hohen Mengen an Ammoniakgas. Trotz dieser Schwierigkeiten wird der Abfall als Füllstoff in Asphalt und Beton verwendet. Anwendungen Metall Die globale Aluminiumproduktion betrug 2016 58,8 Millionen Tonnen. Es übertraf die von anderen Metallen außer Eisen (1,231 Millionen Tonnen). Aluminium ist fast immer legiert, was seine mechanischen Eigenschaften deutlich verbessert, vor allem beim Tempern. Die üblichen Aluminiumfolien und Getränkedosen sind beispielsweise Legierungen von 92 % bis 99 % Aluminium. Die Hauptlegierungsmittel sind Kupfer, Zink, Magnesium, Mangan und Silizium (z.B. Duralumin) mit den Gehalten anderer Metalle in einigen Gewichtsprozent. Aluminium, sowohl Wrought als auch Guß, wurde mit: Mangan, Silizium, Magnesium, Kupfer und Zink unter anderem legiert. Zum Beispiel wurde die Kynal-Legierungsfamilie vom britischen Chemiehersteller Imperial Chemical Industries entwickelt. Die wichtigsten Verwendungen für Aluminiummetalle sind: Transport (Automobile, Flugzeuge, LKW, Schienenfahrzeuge, Schiffsschiffe, Fahrräder, Raumfahrzeuge usw.). Aluminium wird wegen seiner geringen Dichte verwendet; Verpackung (Kanister, Folie, Rahmen, etc.). Aluminium wird verwendet, weil es ungiftig ist (siehe unten), nicht-adsorptiv, und Splitter-fest; Bau und Konstruktion (Fenster, Türen, Siding, Baudraht, Ummantelung, Dach, etc.). Da Stahl billiger ist, wird Aluminium verwendet, wenn Leichtigkeit, Korrosionsbeständigkeit oder technische Merkmale wichtig sind; Elektrizitätsbezogene Anwendungen (Leiterlegierungen, Motoren, Generatoren, Transformatoren, Kondensatoren usw.). Aluminium wird verwendet, weil es relativ billig, hochleitfähig, hat eine ausreichende mechanische Festigkeit und geringe Dichte und widersteht Korrosion; Eine breite Palette von Haushaltsgegenständen, von Kochutensilien bis Möbel. Niedrige Dichte, gutes Aussehen, einfache Herstellung und Haltbarkeit sind die wichtigsten Faktoren der Aluminiumnutzung; Maschinen und Geräte (Verarbeitungsausrüstung, Rohre, Werkzeuge). Aluminium wird wegen seiner Korrosionsbeständigkeit, Nicht-Pyrophorität und mechanischer Festigkeit verwendet. Tragbare Computer-Fälle. Derzeit selten ohne Legierung verwendet, aber Aluminium kann recycelt werden und sauberes Aluminium hat Restmarktwert: Zum Beispiel wurde das verwendete Getränkedosen (UBC) Material verwendet, um die elektronischen Komponenten von MacBook Air Laptop, Pixel 5 Smartphone oder Summit Lite Smartwatch einzuhüllen. Verbindungen Die große Mehrheit (ca. 90%) Aluminiumoxid wird in metallisches Aluminium umgewandelt.Als sehr hartes Material (Mohs Härte 9,) wird Aluminiumoxid weit verbreitet als Schleifmittel verwendet; außerordentlich chemisch inert, ist es in hochreaktiven Umgebungen wie Hochdruck-Natriumlampen nützlich. Als Katalysator für technische Verfahren wird üblicherweise Aluminiumoxid verwendet, z.B. das Claus-Verfahren zur Umsetzung von Schwefelwasserstoff in Schwefel in Raffinerien und Alkylatamine. Viele technische Katalysatoren werden durch Aluminiumoxid unterstützt, d.h. das teure Katalysatormaterial wird über eine Oberfläche des inerten Aluminiumoxids dispergiert. Eine weitere Hauptverwendung ist als Trockenmittel oder Absorptionsmittel. Mehrere Sulfate aus Aluminium haben industrielle und kommerzielle Anwendung. Aluminiumsulfat (in seiner Hydratform) wird im jährlichen Maßstab von mehreren Millionen Tonnen produziert. Etwa zwei Drittel werden in der Wasseraufbereitung verbraucht. Die nächste große Anwendung ist die Herstellung von Papier. Es wird auch als Sterbstoff beim Färben, beim Beizen, Deodorieren von Mineralölen, beim Ledergerben und bei der Herstellung anderer Aluminiumverbindungen verwendet. Zwei Arten von Alum, Ammonium-Alum und Kalium-Alum, wurden früher als Sterbstoffe und in Ledergerb verwendet, aber ihre Verwendung hat nach Verfügbarkeit von hochreinem Aluminiumsulfat deutlich zurückgegangen. Als Katalysator in der chemischen und petrochemischen Industrie, der Färbeindustrie und der Synthese verschiedener anorganischer und organischer Verbindungen wird wasserfreies Aluminiumchlorid eingesetzt. Aluminiumhydroxychloride werden in der Reinigung von Wasser, in der Papierindustrie und als Antiperspiranten eingesetzt. Natriumaluminat wird bei der Wasseraufbereitung und als Beschleuniger der Zementverfestigung eingesetzt. Viele Aluminiumverbindungen haben Nischenanwendungen, z.B.: Als adstringierend wird Aluminiumacetat in Lösung eingesetzt. Aluminiumphosphat wird bei der Herstellung von Glas, Keramik, Zellstoff und Papierprodukten, Kosmetika, Farben, Lacken und in Dentalzement verwendet. Aluminiumhydroxid wird als Antazid und Sterbstoff verwendet; es wird auch bei der Wasserreinigung, der Herstellung von Glas und Keramik sowie bei der Abdichtung von Geweben verwendet. Lithiumaluminiumhydrid ist ein leistungsfähiges Reduktionsmittel, das in der organischen Chemie eingesetzt wird. Organoaluminiume werden als Lewis-Säuren und Cokatalysatoren eingesetzt. Methylaluminoxan ist ein Cokatalysator für die Ziegler-Natta-Olefinpolymerisation zur Herstellung von Vinylpolymeren wie Polyethen. Zur Behandlung von Fischparasiten wie Gyrodactylus salaris werden wäßrige Aluminiumionen (wie wässriges Aluminiumsulfat) verwendet. In vielen Impfstoffen dienen bestimmte Aluminiumsalze als Immunadjuvant (Immunantwort-Booster), um dem Protein im Impfstoff eine ausreichende Potenz als Immunstimulans zu ermöglichen. Biologie Trotz seines weit verbreiteten Vorkommens in der Erdkruste hat Aluminium keine bekannte Funktion in der Biologie. Bei pH 6–9 (bedeutend für die meisten natürlichen Gewässer) fällt Aluminium als Hydroxid aus Wasser aus und ist damit nicht verfügbar; die meisten so verwebenden Elemente haben keine biologische Rolle oder sind toxisch. Aluminiumsalze sind ungiftig. Aluminiumsulfat hat eine LD50 von 6207 mg/kg (oral, Maus), die 435 Gramm für eine 70 kg (150 lb) Person entspricht, obwohl die Lethalität und die Neurotoxizität in ihren Auswirkungen unterschiedlich sind. Andrási et al entdeckte in einigen Gehirnregionen "signifiziell höhere Aluminium"-Gehalte, als Nekroskopien von Probanden mit Alzheimer-Krankheit ohne Probanden verglichen wurden. Aluminiumchelate mit Glyphosat. Toxizität Bei den meisten Menschen ist Aluminium nicht so giftig wie Schwermetalle. Aluminium wird von der United States Department of Health and Human Services als Nichtkarzinogen eingestuft. Eine 1988 veröffentlichte Überprüfung besagte, dass es wenig Beweise dafür gebe, dass die normale Exposition gegenüber Aluminium ein Risiko für gesunden Erwachsenen darstellt, und eine Überprüfung der Mehrelement-Toxikologie 2014 war nicht in der Lage, schädliche Auswirkungen von Aluminium in Mengen von nicht mehr als 40 mg/Tag pro kg Körpermasse zu finden. Die meisten Aluminium verbraucht wird den Körper in den Kot verlassen; der größte Teil davon, der in den Blutkreislauf gelangt, wird über Urin ausgeschieden; dennoch wird ein Teil Aluminium durch die Blut-Hirn-Barriere geleitet und bevorzugt im Gehirn von Alzheimer Patienten gestellt. Evidence veröffentlicht im Jahr 2015 scheint zu zeigen, dass für Alzheimer Patienten Aluminium durch elektrostatisch vernetzende Proteine wirken kann und somit Gene im überlegenen zeitlichen Gyrus regulieren. Effekte Aluminium, obwohl selten, kann Vitamin D-resistente Osteomalacia, erythropoietin-resistente mikrozytische Anämie und zentrale Nervensystem Veränderungen verursachen. Menschen mit Niereninsuffizienz sind besonders gefährdet. Die chronische Ingestion von hydratisierten Aluminiumsilikaten (für die überschüssige Magensäurekontrolle) kann zu einer Aluminiumbindung an Darminhalte und zu einer erhöhten Eliminierung anderer Metalle wie Eisen oder Zink führen; ausreichend hohe Dosen (> 50 g/Tag) können Anämie verursachen.Im Laufe des Jahres 1988 hatte Camelford die Wasserverschmutzung in Camelford mehrere Wochen mit Aluminiumsulfat verunreinigt. Ein Abschlussbericht zum Vorfall im Jahr 2013 kam zu dem Schluss, dass dies zu langfristigen Gesundheitsproblemen geführt hatte. Aluminium hat vermutet, eine mögliche Ursache für die Alzheimer-Krankheit zu sein, aber die Forschung darüber seit über 40 Jahren hat seit 2018 keinen guten Beweis für ursächliche Wirkung gefunden. Aluminium erhöht die östrogenbedingte Genexpression in im Labor kultivierten humanen Brustkrebszellen. In sehr hohen Dosen ist Aluminium mit veränderter Funktion der Blut-Hirn-Barriere verbunden. Ein kleiner Prozentsatz der Menschen haben Kontaktallergien auf Aluminium und erleben juckende rote Hautausschläge, Kopfschmerzen, Muskelschmerzen, Gelenkschmerzen, schlechte Erinnerung, Schlaflosigkeit, Depression, Asthma, reizbares Darmsyndrom oder andere Symptome beim Kontakt mit Produkten, die Aluminium enthalten. Die Exposition gegenüber gepulverten Aluminium- oder Aluminiumschweißgasen kann zu einer Lungenfibrose führen. Feines Aluminiumpulver kann entzünden oder explodieren, wodurch eine andere Arbeitsplatzgefahr besteht. Expositionswege Essen ist die Hauptquelle von Aluminium. Trinkwasser enthält mehr Aluminium als feste Lebensmittel; Aluminium in Lebensmitteln kann jedoch mehr als Aluminium aus Wasser absorbiert werden. Zu den Hauptquellen der menschlichen oralen Exposition gegenüber Aluminium gehören Lebensmittel (aufgrund seiner Verwendung in Lebensmittelzusatzstoffen, Lebensmittel- und Getränkeverpackungen und Kochutensilien), Trinkwasser (aufgrund seiner Verwendung in der kommunalen Wasseraufbereitung) und aluminiumhaltige Medikamente (insbesondere Antacid/Antiulcer und gepufferte Aspirin-Formulierungen). Dietäre Exposition in Europäern liegt im Durchschnitt bei 0,2–1,5 mg/kg/Woche, kann aber genauso hoch sein wie 2,3 mg/kg/Woche. Höhere Belichtungsgrade von Aluminium sind meist auf Bergarbeiter, Aluminiumproduktionsarbeiter und Dialysepatienten beschränkt. Der Verbrauch von Antazien, Antiperspiranten, Impfstoffen und Kosmetika bietet mögliche Expositionswege. Der Verbrauch von sauren Lebensmitteln oder Flüssigkeiten mit Aluminium verbessert die Aluminiumaufnahme, und Maltol hat gezeigt, die Ansammlung von Aluminium in Nerven- und Knochengewebe zu erhöhen. Behandlung Bei Verdacht auf plötzliche Aufnahme einer großen Menge von Aluminium ist die einzige Behandlung Deferoxamin-Mesylat, die gegeben werden kann, um Aluminium aus dem Körper durch Kaulation zu beseitigen. Dies sollte jedoch mit Vorsicht angewendet werden, da dadurch nicht nur Aluminiumkörper, sondern auch andere Metalle wie Kupfer oder Eisen reduziert werden. Umweltauswirkungen In der Nähe von Bergbaustandorten treten hohe Aluminiumgehalte auf; an den Kohlekraftwerken oder Verbrennungsanlagen werden geringe Mengen Aluminium in die Umwelt freigesetzt. Aluminium in der Luft wird durch den Regen ausgewaschen oder sich normalerweise absetzt, aber kleine Partikel aus Aluminium bleiben lange in der Luft. Die saure Ausfällung ist der wichtigste natürliche Faktor, um Aluminium aus natürlichen Quellen und den Hauptgrund für die Umweltauswirkungen von Aluminium zu mobilisieren; der Hauptfaktor des Vorhandenseins von Aluminium in Salz und Süßwasser sind jedoch die industriellen Prozesse, die auch Aluminium in Luft freisetzen. In Wasser wirkt Aluminium als toxikatives Mittel auf gill-atmende Tiere wie Fisch, wenn das Wasser sauer ist, in dem Aluminium auf Kiemen ausfallen kann, was zu einem Verlust von Plasma- und Hämolymphionen führt, die zu einem osmoregulatorischen Ausfall führen. Organische Komplexe aus Aluminium können leicht absorbiert werden und den Stoffwechsel bei Säugetieren und Vögeln stören, obwohl dies in der Praxis selten geschieht. Aluminium ist primär unter den Faktoren, die das Pflanzenwachstum auf sauren Böden reduzieren. Obwohl das Pflanzenwachstum in pH-neutralen Böden im allgemeinen unschädlich ist, steigt in sauren Böden die Konzentration toxischer Al3+ Kationen an und stört das Wurzelwachstum und die Funktion. Weizen hat eine Toleranz gegenüber Aluminium entwickelt und organische Verbindungen freigesetzt, die an schädliche Aluminiumkationen binden. Sorghum wird angenommen, dass sie den gleichen Toleranzmechanismus haben. Die Aluminiumproduktion besitzt auf jedem Schritt des Produktionsprozesses eigene Herausforderungen für die Umwelt. Die größte Herausforderung sind die Treibhausgasemissionen. Diese Gase resultieren aus dem elektrischen Verbrauch der Schmelzer und der Nebenprodukte der Verarbeitung. Die stärksten dieser Gase sind Perfluorkohlenstoffe aus dem Schmelzprozeß. Das freigesetzte Schwefeldioxid ist eine der primären Vorläufer des sauren Regens. Ein spanischer wissenschaftlicher Bericht aus dem Jahr 2001 behauptete, dass der Pilz Geotrichum candidum das Aluminium in kompakten Scheiben konsumiert. Andere Berichte beziehen sich alle auf diesen Bericht und es gibt keine Unterstützung der ursprünglichen Forschung. Besser dokumentiert werden die Bakterium Pseudomonas aeruginosa und der Pilz Cladosporiumharzae häufig in Flugzeug-Brennstofftanks nachgewiesen, die Kerosin-basierte Kraftstoffe (nicht Avgas) verwenden und Laborkulturen Aluminium abbauen können.Diese Lebensformen greifen jedoch nicht direkt an oder verbrauchen das Aluminium, sondern das Metall wird durch Mikrobenabfälle korrodiert. Siehe auch Aluminium-Granulat Aluminium Fügen Aluminium-Luft-Batterie Panel Rand Färbung Quantum Uhren Hinweise Referenzen Bibliographie Davis, J. R. (1999). Korrosion von Aluminium und Aluminiumlegierungen.ASM International.ISBN 978-1-61503-238-9.Dean, J. A. (1999). Langes Handbuch der Chemie (15 ed.). McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-016384-3.OCLC 40213725.Drozdov, A. (2007). Aluminium: Das dreizehnte Element. RUSAL-Bibliothek. ISBN 978-5-91523-002-5.Greenwood, N. N;. Earnshaw, A. (1997). Chemie der Elemente (2. ed.). Butterworth-Heinemann.ISBN 978-0-08-037941-8.King, R. B. (1995). Anorganische Chemie der Hauptgruppenelemente.Wiley-VCH.ISBN 978-0-471-18602-1.Lide, D. R., ed. (2004). Handbuch für Chemie und Physik (84 ed.). CRC Press. ISBN 978-0-8493-0566-5.Nappi, C. (2013). Die globale Aluminiumindustrie 40 Jahre ab 1972 (PDF) (Bericht). Internationales Aluminium-Institut. Retrieved 10 November 2017. Richards, J. W. (1896). Aluminium:Geschichte, Vorkommen, Eigenschaften, Metallurgie und Anwendungen, einschließlich seiner Legierungen (3 ed.). Henry Carey Baird & Co. Schmitz, C. (2006). Handbook of Aluminium Recycling.Vulkan-Verlag GmbH. ISBN 978-3-8027-2936-2. Weiter lesen Mimi Sheller, Aluminium Traum: Die Herstellung der Lichtmoderne. Cambridge, Mass.: Massachusetts Institute of Technology Press, 2014. Externe Links Aluminium am Periodensystem der Videos (University of Nottingham) Toxic Substances Portal – Aluminium – von der Agentur für Giftstoffe und Krankheiten Register, United States Department of Health and Human Services CDC – NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards – Aluminium Welt Produktion von Primäraluminium, nach Land Preisgeschichte von Aluminium, (1 IMF Geschichte von Aluminium – von der Website des Internationalen Aluminium-Instituts