Neuseeland (Māori: Aotearoa) ist ein Inselland im südwestlichen Pazifik. Es besteht aus zwei Hauptgrundmassen – der Nordinsel (Te Ika-a-Māui) und der Südinsel (Te Waipounamu) – und mehr als 700 kleineren Inseln, die eine Gesamtfläche von 268,021 Quadratkilometern (103,500 qm mi) abdecken. Neuseeland ist etwa 2.000 Kilometer (1.200 mi) östlich von Australien über das Tasmanische Meer und 1.000 Kilometer südlich der Inseln New Caledonia, Fiji und Tonga. Die abwechslungsreiche Topographie und scharfe Berggipfel, einschließlich der Südalpen, schulden viel an tektonischen Auftrieben und Vulkanausbrüchen. Die Hauptstadt Neuseelands ist Wellington, und ihre Populärstadt ist Auckland. Aufgrund ihrer Abgelegenheit waren die Inseln Neuseelands die letzten großen bewohnbaren Länder, die vom Menschen besiedelt werden sollten. Zwischen etwa 1280 und 1350 begannen sich Polynesier auf den Inseln zu besetzen und entwickelten dann eine unverwechselbare Māori-Kultur. 1642 wurde der holländische Forscher Abel Tasman zum ersten Europäer, um Neuseeland zu sehen. 1840 unterzeichneten Vertreter des Vereinigten Königreichs und der Māori-Chefs den Vertrag von Waitangi, der die britische Souveränität über die Inseln erklärt. Im Jahre 1841 wurde Neuseeland eine Kolonie im Britischen Reich, und 1907 wurde es eine Herrschaft; es gewann volle gesetzliche Unabhängigkeit im Jahr 1947, und der britische Monarch blieb der Staatsoberhaupt. Heute ist die Mehrheit der neuseeländischen Bevölkerung von 5 Millionen von europäischen Abstammungen; die indigenen Māori sind die größte Minderheit, gefolgt von Asiaten und Pazifik-Inseln. Die neuseeländische Kultur wird hauptsächlich von Māori und den frühen britischen Siedlern abgeleitet, wobei die jüngste Erweiterung durch eine verstärkte Einwanderung entsteht. Die Amtssprachen sind Englisch, Māori und Neuseeland Sign Language, wobei Englisch dominant ist. Ein entwickeltes Land, Neuseeland, rangiert hoch in internationalen Vergleichen der nationalen Leistung, wie Lebensqualität, Bildung, Schutz der bürgerlichen Freiheiten, staatliche Transparenz und wirtschaftliche Freiheit. Neuseeland hat in den 80er Jahren große wirtschaftliche Veränderungen erlebt, die sie von einem Protektionisten zu einer liberalisierten Freihandelswirtschaft verwandelten. Der Dienstleistungssektor dominiert die nationale Wirtschaft, gefolgt vom Industriesektor und der Landwirtschaft; der internationale Tourismus ist eine bedeutende Einnahmenquelle. Nationalerweise wird die Gesetzgebungsbehörde in einem gewählten, unzuverlässigen Parlament verehrt, während die Exekutivpolitik von dem Kabinett ausgeübt wird, unter der Leitung des Premierministers, derzeit Jacinda Ardern. Elizabeth II ist der Monarch des Landes und wird von einem Generalgouverneur vertreten, derzeit Dame Patsy Reddy. Darüber hinaus wird Neuseeland in 11 Regionalräte und 67 Gebietskörperschaften für lokale Regierungszwecke organisiert. Das Reich Neuseelands umfasst auch Tokelau (ein abhängiges Gebiet;) die Cook-Inseln und Niue (selbstständige Staaten in freier Verbindung mit Neuseeland;) und die Ross Dependency, die Neuseelands Gebietsanspruch in der Antarktis ist. Neuseeland ist Mitglied der Vereinten Nationen, Commonwealth of Nations, ANZUS, Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, ASEAN Plus Six, Asia-Pacific Economic Cooperation, the Pacific Community and the Pacific Islands Forum. Etymologie Der erste europäische Besucher in Neuseeland, holländische Forscher Abel Tasman, benannte die Inseln Staten Land, glauben, dass sie Teil des Staten Landt waren, dass Jacob Le Maire vom südlichen Ende Südamerikas gesehen hatte. Hendrik Brouwer bewies, dass das südamerikanische Land 1643 eine kleine Insel war, und holländische Kartographen später Tasmans Entdeckung Nova Zeelandia aus Latein nach der niederländischen Provinz Zeeland umbenannt. Dieser Name wurde später nach Neuseeland angezogen. Es hat keine Beziehung zu Neuseeland in Dänemark. Dies wurde als Nu Tireni in der Māori Sprache geschrieben. 1834 wurde ein in Māori geschriebenes Dokument mit dem Titel "He Wakaputanga o te Rangatiratanga o Nu Tireni" ins Englische übersetzt und wurde zur Erklärung der Unabhängigkeit Neuseelands. Es wurde von Te W(h)akaminengao vorbereitet Nga Rangatiratangao Nga Hapu o Nu Tireni, die Vereinigten Stämme Neuseelands, und eine Kopie wurde an König William IV gesendet, der bereits die Flagge der Vereinigten Stämme Neuseelands anerkannt hatte und die Erklärung in einem Brief von Lord Glenelg erkannte. Aotearoa (ausgesprochen [eingenommen] in Māori und auf Englisch; oft übersetzt als "Land der langen weißen Wolke") ist der aktuelle Name Māori für Neuseeland. Es ist unbekannt, ob Māori vor der Ankunft der Europäer einen Namen für das ganze Land hatte; Aotearoa bezeichnete ursprünglich nur die Nordinsel.Māori hatte mehrere traditionelle Namen für die beiden Hauptinseln, darunter Te Ika-a-Māui '(der Fisch von Māui) für die Nordinsel und Te Waipounamu '(die Gewässer von Grünstein) oder Te Waka o Aoraki '(die Kanu von Aoraki) für die Südinsel. Frühe europäische Karten markierten die Inseln Nord (Nordinsel,) Mittel (Südinsel) und Süd (Stewart Island / Rakiura). Im Jahr 1830 begannen die Kartenmacher Nord und Süd auf ihren Karten zu verwenden, um die beiden größten Inseln zu unterscheiden, und bis 1907 war dies die akzeptierte Norm. Das neuseeländische Geographic Board entdeckte im Jahr 2009, dass die Namen der North Island und South Island nie formalisiert worden waren, und Namen und alternative Namen wurden 2013 formalisiert. Dies setzt die Namen wie North Island oder Te Ika-a-Māui und South Island oder Te Waipounamu. Für jede Insel kann entweder der englische oder māori-Name verwendet werden, oder beide können zusammen verwendet werden. Ähnlich werden die Māori und die englischen Namen für das ganze Land manchmal zusammen verwendet (Aotearoa New Zealand,), aber dies hat keine offizielle Anerkennung. Geschichte Neuseelands ist eine der letzten großen Landmassen, die von Menschen besiedelt werden. Radiocarbon Datierung, Nachweis von Entwaldung und mitochondriale DNA-Variabilität innerhalb der Māori-Populationen legen nahe, dass Ostpolynesianer zuerst das neuseeländische Archipel zwischen 1250 und 1300, obwohl neuere archäologische und genetische Forschungspunkte zu einem Datum nicht früher als etwa 1280, mit mindestens der Haupt Siedlungsperiode zwischen etwa 1320 und 1350, im Einklang mit Beweisen auf der genealogischen. Dies repräsentierte einen Höhepunkt in einer langen Reihe von Reisen durch die Pazifik-Inseln. Im Laufe der Jahrhunderte, die darauf folgten, entwickelten die polynesischen Siedler eine ausgeprägte Kultur, die jetzt als Māori bekannt ist. Die Bevölkerung bildete verschiedene iwi (Tribes) und hapū (Subtribes), die manchmal zusammenarbeiten, manchmal konkurrieren und manchmal gegeneinander kämpfen würden. An irgendeiner Stelle wanderte eine Gruppe von Māori nach Rēkohu, jetzt bekannt als die Chatham-Inseln, wo sie ihre unterschiedliche Moriori-Kultur entwickelt. Die Moriori-Bevölkerung wurde zwischen 1835 und 1862 ausgelöscht, vor allem wegen Taranaki Māori Invasion und Versklavung in den 1830er Jahren, obwohl auch europäische Krankheiten beigetragen. 1862 überlebte nur 101 und der letzte bekannte Vollblut Moriori starb 1933. In einer feindlichen Begegnung mit 1642 wurden vier der holländischen Forscher Abel Tasmans Crewmitglieder getötet, und mindestens ein Māori wurde von Kanisterschuss getroffen. Die Europäer besuchten Neuseeland erst 1769, als der britische Entdecker James Cook fast die gesamte Küstenlinie kartiert hatte. Im Anschluss an Cook wurde Neuseeland von zahlreichen europäischen und nordamerikanischen Walfang-, Siegel- und Handelsschiffen besucht. Sie haben europäische Lebensmittel, Metallwerkzeuge, Waffen und andere Waren für Holz, Māori-Lebensmittel, Artefakte und Wasser gehandelt. Die Einführung der Kartoffel und der Musket verwandelten Māori Landwirtschaft und Kriegsführung. Kartoffeln lieferten einen zuverlässigen Nahrungsmittelüberschuss, der längere und nachhaltigere militärische Kampagnen ermöglichte. Die daraus resultierenden intertribalen Musket Wars umfassten über 600 Schlachten zwischen 1801 und 1840 und tötete 30.000–40.000 Māori. Aus dem frühen 19. Jahrhundert begannen christliche Missionare, Neuseeland zu begleichen und schließlich den größten Teil der Māori-Bevölkerung umzuwandeln. Die Māori-Bevölkerung ging im 19. Jahrhundert auf rund 40 % ihres Vorkontaktniveaus zurück; eingeführte Krankheiten waren der Hauptfaktor. 1788 nahm Kapitän Arthur Phillip die Position des Gouverneurs der neuen britischen Kolonie von New South Wales an, die nach seiner Kommission Neuseeland enthielt. Die britische Regierung ernannte James Busby 1832 nach einer Petition des nördlichen Māori als britischer Wohnsitz in Neuseeland. Im Jahre 1835, nach einer Ankündigung der bevorstehenden französischen Siedlung von Charles de Thierry, schickten die vernebelten United Tribes von Neuseeland eine Unabhängigkeitserklärung an König William IV des Vereinigten Königreichs nach Schutz. Die geplante Siedlung Neuseelands durch die neuseeländische Gesellschaft (die bereits ihr erstes Schiff von Vermessungspersonen geschickt hatte, um Land von Māori zu kaufen) und die zweifelhafte rechtliche Haltung der Unabhängigkeitserklärung forderte das Kolonialamt, Captain William Hobson zu senden, um Souveränität für das Vereinigte Königreich zu fordern und einen Vertrag mit der Māori auszuhandeln. Der Vertrag von Waitangi wurde am 6. Februar 1840 in der Bay of Islands unterzeichnet. Als Reaktion auf die Versuche der New Zealand Company, eine unabhängige Siedlung in Wellington und französischen Siedlern, die Land in Akaroa kaufen, erklärte Hobson am 21. Mai 1840 die britische Souveränität über ganz Neuseeland, obwohl Kopien des Vertrags noch im ganzen Land zirkulierten, um Māori zu unterzeichnen.Mit der Unterzeichnung des Vertrages und der Erklärung der Souveränität begann die Zahl der Einwanderer, insbesondere aus dem Vereinigten Königreich, zu erhöhen. Neuseeland blieb am 1. Juli 1841 Teil der Kolonie von New South Wales, bis sie zum separaten Kolonie Neuseelands wurde. Der bewaffnete Konflikt begann zwischen der Kolonialregierung und Māori 1843 mit dem Wairau Affray über Land und Meinungsverschiedenheiten über Souveränität. Diese Konflikte, vor allem auf der Nordinsel, sahen Tausende von imperialen Truppen und die Royal Navy nach Neuseeland kommen und wurden als die neuseeländischen Kriege bekannt. Nach diesen bewaffneten Konflikten wurden große Mengen an Māori-Land von der Regierung beschlagnahmt, um den Forderungen der Siedler gerecht zu werden. Die Kolonie gewann 1852 eine repräsentative Regierung, und das erste Parlament traf sich 1854. Im Jahre 1856 wurde die Kolonie effektiv selbstverwaltend und erlangte Verantwortung für alle inländischen Angelegenheiten (ausgenommen die in der Mitte der 1860er Jahre gewährte Mutterpolitik). Nach Bedenken, dass die Südinsel eine separate Kolonie bilden könnte, zog der Premierminister Alfred Domett eine Resolution, um die Hauptstadt von Auckland in eine Ortschaft in der Nähe von Cook Strait zu übertragen. Wellington wurde für seinen zentralen Standort gewählt, wobei das Parlament 1865 offiziell dort sitzt. 1891 trat die Liberale Partei als erste organisierte politische Partei an die Macht. Die liberale Regierung unter der Leitung von Richard Seddon für den größten Teil ihrer Amtszeit hat viele wichtige soziale und wirtschaftliche Maßnahmen verabschiedet. 1893 war Neuseeland die erste Nation der Welt, allen Frauen das Wahlrecht zu gewähren, und im Jahre 1894 Pioniere die Annahme der obligatorischen Schlichtung zwischen Arbeitgebern und Gewerkschaften. 1907 verkündete König Edward VII auf Ersuchen des neuseeländischen Parlaments Neuseeland einen Dominion innerhalb des britischen Reiches, der seinen Selbstvertrauensstatus widerspiegelte. 1947 verabschiedete das Land das Statut von Westminster und bestätigte, dass das britische Parlament ohne die Zustimmung Neuseelands nicht mehr für Neuseeland legalisieren konnte. Anfang des 20. Jahrhunderts war Neuseeland an Weltangelegenheiten beteiligt, kämpfte im ersten und zweiten Weltkrieg und leidete durch die Große Depression. Die Depression führte zur Wahl der ersten Labour-Regierung und zur Einrichtung eines umfassenden Wohlfahrtsstaates und einer protektionistischen Wirtschaft. Neuseeland erlebte nach dem Zweiten Weltkrieg immer mehr Wohlstand, und Māori begann, ihr traditionelles ländliches Leben zu verlassen und sich in die Städte zu bewegen, die Arbeit suchen. Eine Māori Protestbewegung entwickelte sich, die den Eurozentrismus kritisierte und für eine größere Anerkennung der Māori-Kultur und des Vertrages von Waitangi arbeitete. 1975 wurde ein Waitangi Tribunal eingerichtet, um angebliche Verstöße gegen den Vertrag zu untersuchen, und es wurde ermöglicht, historische Traurigkeiten 1985 zu untersuchen. Die Regierung hat Siedlungen dieser Traurigkeiten mit vielen iwi ausgehandelt, obwohl Māori Ansprüche an die Vor- und Meeresboden in den 2000er Jahren als kontrovers erwies. Regierung und Politik Neuseeland ist eine konstitutionelle Monarchie mit einer parlamentarischen Demokratie, obwohl ihre Verfassung nicht kodifiziert ist. Elizabeth II ist die Königin Neuseelands und damit der Staatschef. Die Königin wird durch den Generalgouverneur vertreten, den sie zum Rat des Premierministers ernennt. Der Generalgouverneur kann die prerogativen Befugnisse der Krone ausüben, z.B. die Überprüfung von Fällen der Ungerechtigkeit und die Ernennung von Ministern, Botschaftern und anderen wichtigen öffentlichen Beamten und in seltenen Situationen die Reservebefugnisse (z.B. die Macht, das Parlament zu lösen oder den königlichen Erlass einer Gesetzesvorlage abzulehnen). Die Befugnisse des Monarchen und des Generalgouverneurs sind durch verfassungsrechtliche Zwänge begrenzt, und sie können normalerweise nicht ohne Rat der Minister ausgeübt werden. Das neuseeländische Parlament besitzt legislative Befugnisse und besteht aus der Königin und dem Repräsentantenhaus. Es umfasste auch ein Oberhaus, den Legislativrat, bis dies 1950 abgeschafft wurde. Die Prämisse des Parlaments über die Krone und andere Regierungseinrichtungen wurde in England durch den Gesetzentwurf 1689 gegründet und wurde als Gesetz in Neuseeland ratifiziert. Das Abgeordnetenhaus wird demokratisch gewählt, und eine Regierung wird aus der Partei oder Koalition mit der Mehrheit der Sitze gebildet. Wenn keine Mehrheit gebildet wird, kann eine Minderheitsregierung gebildet werden, wenn die Unterstützung von anderen Parteien während des Vertrauens und der Lieferung von Stimmen gewährleistet ist. Der Generalgouverneur ernennt Minister unter Rat des Premierministers, der durch Konvention den parlamentarischen Führer der Regierungspartei oder Koalition ist.Kabinett, gebildet von den Ministern und geleitet von dem Premierminister, ist die höchste politische Einrichtung in der Regierung und verantwortlich für die Entscheidung bedeutender Regierungsaktionen. Die Mitglieder des Kabinetts treffen gemeinsam große Entscheidungen und sind daher für die Folgen dieser Entscheidungen gemeinsam verantwortlich. Eine Parlamentswahl muss spätestens drei Jahre nach der vorherigen Wahl genannt werden. Nahezu alle allgemeinen Wahlen zwischen 1853 und 1993 wurden unter dem ersten Wahlsystem der Post abgehalten. Seit der Wahl von 1996 wurde eine Form der proportionalen Repräsentation, die als gemischtes Mitglied proportional (MMP) bezeichnet wird, verwendet. Unter dem MMP-System hat jede Person zwei Stimmen; eine ist für einen Kandidaten, der in der Wahl des Wählers steht, und die andere ist für eine Partei. Basierend auf den Zähldaten 2018 gibt es 72 Wähler (die sieben Wahlberechtigte von Māori umfassen, in denen nur Māori optional abstimmen kann), und die restlichen 48 der 120 Sitze sind so zugeordnet, dass die Vertretung im Parlament die Parteiabstimmung widerspiegelt, mit der Schwelle, dass eine Partei mindestens eine Wahlberechtigte oder 5% der gesamten Parteiabstimmung gewinnen muss, bevor sie für einen Sitz berechtigt ist. Wahlen seit den 1930er Jahren wurden von zwei politischen Parteien, National und Labour dominiert. Zwischen März 2005 und August 2006 wurde Neuseeland das erste Land der Welt, in dem alle höchsten Büros im Land – Staatsoberhaupt, Generalgouverneur, Premierminister, Sprecher und oberste Gerechtigkeit – gleichzeitig von Frauen besetzt wurden. Der aktuelle Premierminister ist Jacinda Ardern, der seit dem 26. Oktober 2017 im Amt ist. Sie ist die dritte weibliche Premierministerin des Landes. Die neuseeländische Justiz unter der Leitung des Obersten Gerichtshofs umfasst das Oberste Gericht, das Berufungsgericht, das Hohe Gericht und untergeordnete Gerichte. Richter und Justizbeamte werden nicht-politisch und unter strengen Regeln für die Amtszeit ernannt, um die Unabhängigkeit der Justiz zu wahren. Dies ermöglicht es der Justiz theoretisch, das Gesetz nur auf der Grundlage der vom Parlament erlassenen Rechtsvorschriften zu interpretieren, ohne dass andere Einflüsse auf ihre Entscheidungen getroffen werden. Neuseeland wird als einer der stabilsten und wohlhabendsten Staaten der Welt bezeichnet. Ab 2017 wurde das Land in der Stärke seiner demokratischen Institutionen viertrangig, und zuerst in der Transparenz der Regierung und der mangelnden Korruption. Ein Menschenrechtsbericht 2017 des US-Staatsministeriums stellte fest, dass die neuseeländische Regierung im Allgemeinen die Rechte von Individuen respektierte, aber Bedenken hinsichtlich des sozialen Status der Māori-Bevölkerung geäußert hat. Neuseeland ist hoch für die Bürgerbeteiligung am politischen Prozess, mit 80% Wahlbeteiligung während der letzten Wahlen, im Vergleich zu einem OECD-Durchschnitt von 68 % Auslandsbeziehungen und Militär Frühkolonial Neuseeland erlaubte der britischen Regierung, den Außenhandel zu bestimmen und für die Außenpolitik verantwortlich zu sein. Die kaiserlichen Konferenzen von 1923 und 1926 entschieden, dass Neuseeland seine eigenen politischen Verträge verhandeln darf, und der erste Handelsvertrag wurde 1928 mit Japan ratifiziert. Am 3. September 1939 hat sich Neuseeland mit Großbritannien verbündet und mit Premierminister Michael Joseph Savage den Krieg gegen Deutschland erklärt: "Wo sie hingeht, gehen wir; wo sie steht, stehen wir. "Das Vereinigte Königreich konzentrierte sich 1951 zunehmend auf seine europäischen Interessen, während Neuseeland im ANZUS-Sicherheitsvertrag Australien und die Vereinigten Staaten beitrat. Der Einfluss der Vereinigten Staaten auf Neuseeland schwächte sich nach Protesten über den Vietnamkrieg, die Weigerung der Vereinigten Staaten, Frankreich nach dem Absinken des Rainbow-Kriegers zu ermahnen, Meinungsverschiedenheiten über Umwelt- und Agrarhandelsfragen und die nuklearfreie Politik Neuseelands. Trotz der Aussetzung von ANZUS-Verpflichtungen in den USA blieb der Vertrag zwischen Neuseeland und Australien, dessen Außenpolitik einem ähnlichen historischen Trend folgte. Ein enger politischer Kontakt wird zwischen den beiden Ländern unterhalten, wobei Freihandelsabkommen und Reisevereinbarungen bestehen, die es den Bürgern ermöglichen, in beiden Ländern ohne Einschränkungen zu besuchen, zu leben und zu arbeiten. 2013 lebten in Australien etwa 650.000 neuseeländische Bürger, was 15% der Bevölkerung Neuseelands entspricht. Neuseeland hat eine starke Präsenz unter den Pazifik-Insel-Ländern. Ein großer Teil der Hilfe Neuseelands geht an diese Länder, und viele Pazifik-Leute wandern nach Neuseeland für die Beschäftigung. Die Dauermigration wird im Rahmen des Programms „Samoan Quota“ von 1970 und der Kategorie „ Pacific Access“ von 2002 geregelt, die es bis zu 1.100 Samoaner und bis zu 750 weitere Pazifik-Inseln ermöglichen, jedes Jahr ständige neuseeländische Bewohner zu werden.2007 wurde ein saisonales System für die vorübergehende Migration eingeführt und 2009 wurden rund 8.000 Pazifik-Inseln eingesetzt. Neuseeland beteiligt sich am Forum der Pazifik-Inseln, der Pazifik-Gemeinschaft, der Asien-Pazifik-Kooperation und dem Verband des Regionalforums der südostasiatischen Nationen (einschließlich des Gipfels von Ostasien). Neuseeland wurde als neue Kraft bezeichnet. Das Land ist Mitglied der Vereinten Nationen, des Commonwealth of Nations und der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und beteiligt sich an den Fünf Machtverteidigungsvereinbarungen. Neuseelands Militärdienste – die Verteidigungskraft – sind die New Zealand Army, die Royal New Zealand Air Force und die Royal New Zealand Navy. Die nationalen Verteidigungsbedürfnisse Neuseelands sind bescheiden, da ein direkter Angriff unwahrscheinlich ist. Sein Militär hatte jedoch eine globale Präsenz. Das Land kämpfte in beiden Weltkriegen, mit bemerkenswerten Kampagnen in Gallipoli, Kreta, El Alamein und Cassino. Die Gallipoli Kampagne spielte eine wichtige Rolle bei der Förderung der nationalen Identität Neuseelands und verstärkte die ANZAC Tradition, die sie mit Australien teilt. Neben Vietnam und den beiden Weltkriegen kämpfte Neuseeland im Zweiten Weltkrieg, im Koreakrieg, im Malayan-Notfall, im Golfkrieg und im Afghanistankrieg. Es hat Kräfte zu mehreren regionalen und globalen Friedensmissionen beigetragen, wie z.B. in Zypern, Somalia, Bosnien und Herzegowina, Sinai, Angola, Kambodscha, der Iran-Irak Grenze, Bougainville, Osttimor und den Salomonen. Lokale Regierung und Außengebiete Die frühen europäischen Siedler teilten Neuseeland in Provinzen, die einen Grad an Autonomie hatten. Aufgrund des finanziellen Drucks und des Wunsches, Eisenbahn, Bildung, Landverkäufe und andere Politiken zu konsolidieren, wurde die Regierung zentralisiert und die Provinzen wurden 1876 abgeschafft. Die Provinzen werden in regionalen Feiertagen und sportlichen Rivalitäten erinnert. Seit 1876 haben verschiedene Räte lokale Gebiete nach den von der Zentralregierung bestimmten Rechtsvorschriften verwaltet. 1989 hat die Regierung die lokale Regierung in die derzeitige zweistufige Struktur der regionalen Räte und Gebietskörperschaften umorganisiert. Die im Jahre 1975 bestehenden 249 Kommunen wurden nun in 67 Gebietskörperschaften und 11 Regionalräte konsolidiert. Die Rolle der Regionalräte besteht darin, "die natürliche Umwelt mit besonderer Betonung auf das Ressourcenmanagement zu regulieren", während die Gebietskörperschaften für Abwasser, Wasser, lokale Straßen, Baugenehmigungen und andere lokale Angelegenheiten verantwortlich sind. Fünf der Gebietsräte sind einheitliche Behörden und fungieren auch als Regionalräte. Die Gebietskörperschaften bestehen aus 13 Stadträten, 53 Bezirksräten und dem Chatham-Inseln-Rat. Obwohl der Chatham-Inseln-Rat offiziell keine einheitliche Behörde ist, übernimmt er viele Funktionen eines Regionalrats. Das Reich Neuseelands, eines von 16 Commonwealth-Gegenständen, ist das gesamte Gebiet, über das die Königin Neuseelands souverän ist und Neuseeland, Tokelau, die Ross Dependency, die Cook-Inseln und Niue umfasst. Die Cook-Inseln und Niue sind selbstständige Staaten in freier Verbindung mit Neuseeland. Das neuseeländische Parlament kann für diese Länder keine Rechtsvorschriften erlassen, kann aber mit ihrer Zustimmung im Namen von ihnen in Außen- und Verteidigungsfragen handeln. Tokelau wird als nicht selbstverwaltendes Gebiet eingestuft, wird aber von einem Rat von drei Ältesten verwaltet (eine von jedem Tokelauan Atoll). Die Ross Dependency ist der territoriale Anspruch Neuseelands in der Antarktis, wo sie die Scott Base Forschungseinrichtung betreibt. Das neuseeländische Nationalitätsrecht behandelt alle Teile des Reiches gleichermaßen, so dass die meisten Menschen in Neuseeland geboren, die Cookinseln, Niue, Tokelau und die Ross Dependency sind neuseeländische Bürger. Geographie und Umwelt Neuseeland befindet sich in der Nähe des Zentrums der Wasserhalbkugel und besteht aus zwei Hauptinseln und einer Reihe kleiner Inseln. Die beiden Hauptinseln (die Nordinsel, Te Ika-a-Māui und die Südinsel oder Te Waipounamu) werden durch Cook Strait, 22 Kilometer (14 m) breit, am engsten Punkt getrennt. Neben den Nord- und Südinseln sind die fünf größten bewohnten Inseln Stewart Island (über die Foveaux Straße), Chatham Island, Great Barrier Island (im Hauraki Golf), D'Urville Island (im Marlborough Sounds) und Waiheke Island (ca. 22 km (14 m) vom Zentrum von Auckland entfernt.) Neuseeland ist lang und schmal – über 1.600 km (990 mi) entlang seiner Nord-Nord-Ost-Achse mit einer maximalen Breite von 400 km (250 mi) – mit etwa 15.000 km (9.300 mi) Küste und einer Gesamtfläche von 268.000 Quadratkilometern (103.500 m2)Aufgrund seiner weitläufigen Inseln und der langen Küste verfügt das Land über umfangreiche Meeresressourcen. Seine exklusive Wirtschaftszone ist eine der größten der Welt, die mehr als das 15-fache Landgebiet umfasst. Die Südinsel ist die größte Landmasse Neuseelands. Es ist entlang seiner Länge durch die Südalpen geteilt. Es gibt 18 Gipfel über 3.000 Meter (9.800 ft), von denen die höchste Aoraki / Mount Cook auf 3.724 Meter (12.218 ft) ist. Fiordlands steile Berge und tiefe Tannen zeichnen die ausgedehnte Eiszeitverglasung dieser südwestlichen Ecke der Südinsel auf. Die Nordinsel ist weniger bergig, aber durch den Vulkanismus gekennzeichnet. Die hochwirksame Taupo Vulkanzone hat ein großes Vulkanplateau gebildet, das vom höchsten Berg der Nordinsel, dem Berg Ruapehu (2,797 Meter (9,177 ft), durchzogen wurde. Das Plateau beherbergt auch den größten See des Landes, den Taupo See, eingebettet in die Caldera eines der weltweit aktivsten Supervolkaner. Das Land verdankt seine abwechslungsreiche Topographie und vielleicht sogar sein Auftauchen über den Wellen, der dynamischen Grenze, die es zwischen den Pazifik- und Indo-Australischen Platten streicht. Neuseeland ist Teil von Seelandia, ein Mikrokontinent fast die Hälfte der Größe Australiens, die nach dem Abbruch des Gondwanischen Superkontinents allmählich untertauchte. Vor etwa 25 Millionen Jahren begann eine Verschiebung der tektonischen Bewegungen der Platte, die Region zu verdrängen und zu krümmen. Dies ist nun am deutlichsten in den südlichen Alpen, die durch die Verdichtung der Kruste neben dem Alpenfall entstanden sind. Elsewhere, die Plattengrenze beinhaltet die Unterführung einer Platte unter der anderen, die Herstellung der Puysegur Trench nach Süden, die Hikurangi Trench östlich der Nordinsel, und die Kermadec und Tonga Trenches weiter nördlich. Neuseeland ist Teil einer Region, die als Australasien bekannt ist, zusammen mit Australien. Es bildet auch die südwestliche Extremität der geographischen und ethnographischen Region namens Polynesien. Der Begriff Oceania wird oft verwendet, um die breitere Region zu bezeichnen, die den australischen Kontinent, Neuseeland und verschiedene Inseln im Pazifischen Ozean umfasst, die nicht im sieben Kontinenten Modell enthalten sind. Landschaften von Neuseeland Klima Neuseelands Klima ist vor allem gemäßigt maritime (Köppen: Cfb,) mit mittleren jährlichen Temperaturen von 10 °C (50 °F) im Süden bis 16 °C (61 °F) im Norden. Historische Maxima und Minima sind 42.4 °C (108.32 °F) in Rangiora, Canterbury und -25.6 °C (-14.08 °F) in Ranfurly, Otago. Die Bedingungen schwanken stark über die Regionen von extrem nass an der Westküste der Südinsel bis zum Semi-arid in Zentral-Otago und dem Mackenzie-Becken von inland Canterbury und subtropisch in Nordland. Von den sieben größten Städten, Christchurch ist die trockenste, im Durchschnitt nur 618 Millimeter (24,3 in) des Regens pro Jahr und Wellington der feuchteste, erhalten fast doppelt so viel. Auckland, Wellington und Christchurch erhalten alle einen Jahresdurchschnitt von mehr als 2.000 Sonnenstunden. Die südlichen und südwestlichen Teile der Südinsel haben ein kühleres und wolkigeres Klima mit rund 1.400–1600 Stunden; die nördlichen und nordöstlichen Teile der Südinsel sind die sonnenreichsten Gebiete des Landes und erhalten etwa 2.400–2.500 Stunden. Die allgemeine Schneesaison ist Anfang Juni bis Anfang Oktober, obwohl kalte Schnappschüsse außerhalb dieser Saison auftreten können. Der Schneefall ist in den östlichen und südlichen Teilen der Südinsel und der Berggebiete im ganzen Land verbreitet. Die folgende Tabelle enthält Klimanormale für die wärmsten und kältesten Monate in Neuseelands sechs größten Städten. Die Städte in Nordinseln sind im Februar am wärmsten. South Island Städte sind im Januar wärmstens. Biodiversität Neuseelands geographische Isolation seit 80 Millionen Jahren und Inselbiogeographie hat die Entwicklung der Tier-, Pilz- und Pflanzenarten des Landes beeinflusst. Physikalische Isolation hat die biologische Isolation verursacht, was zu einer dynamischen Evolutionsökologie mit Beispielen von markanten Pflanzen und Tieren sowie Populationen von weit verbreiteten Arten führt. Die Flora und Fauna Neuseelands wurde ursprünglich angenommen, dass sie aus Neuseelands Fragmentierung von Gondwana stammten, jedoch führten neuere Nachweise, die Postulatsarten aus der Verbreitung hervorriefen. Etwa 82% der indigenen Gefäßpflanzen Neuseelands sind endemisch, die 1,944 Arten über 65 Gattungen abdecken. Die Zahl der aus Neuseeland aufgenommenen Pilze, einschließlich Flechtenbildungsarten, ist weder bekannt, noch ist der Anteil derjenigen Pilze, die endemisch sind, aber eine Schätzung deutet darauf hin, dass es in Neuseeland etwa 2.300 Spezies Flechtenbildungspilze gibt und 40% davon endemisch sind.Die beiden Hauptarten des Waldes sind jene, die von breitblättrigen Bäumen mit aufstrebenden Podokarpfen dominiert werden, oder von der südlichen Buche in kühleren Klimazonen. Die verbleibenden Vegetationsarten bestehen aus Grasland, deren überwiegender Teil Tüssock ist. Neuseeland hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 7.12/10, Rang 55th global aus 172 Ländern. Vor der Ankunft des Menschen wurden geschätzte 80% des Landes in Wald bedeckt, mit nur hochalpinen, nassen, unfruchtbaren und vulkanischen Gebieten ohne Bäume. Massive Entwaldung trat nach dem Eintreffen der Menschen auf, mit etwa der Hälfte der Waldbedeckung nach der polynesischen Siedlung verloren. Ein Großteil des verbleibenden Waldes fiel nach der europäischen Siedlung, eingeloggt oder geklärt, um Platz für die pastorale Landwirtschaft zu machen, so dass der Wald nur 23% des Landes besiedelt. Die Wälder wurden von Vögeln dominiert, und der Mangel an Säugetierzüchtern führte zu einigen wie die Kiwi, Kakapo, weka und takahē sich entwickelnde Fluglosigkeit. Die Ankunft der Menschen, die damit verbundenen Veränderungen des Lebensraums und die Einführung von Ratten, Frettchen und anderen Säugetieren führten zum Aussterben vieler Vogelarten, einschließlich großer Vögel wie der Moa und Haasts Adler. Andere indigene Tiere werden durch Reptilien (Tuatara, Skinks und Geckos) Frösche, Spinnen, Insekten (wētā) und Schnecken repräsentiert. Einige, wie die Tuatara, sind so einzigartig, dass sie lebende Fossilien genannt wurden. Drei Arten von Fledermaus (eine seit dem Aussterben) waren das einzige Zeichen von einheimischen Land Säugetieren in Neuseeland bis zur Entdeckung von Knochen aus einem einzigartigen, mausgroßen Land Säugetier mindestens 16 Millionen Jahre alt. Marine Säugetiere sind jedoch reichlich vorhanden, mit fast der Hälfte der Cetaceanen der Welt (Whale, Delfine und Porosen) und vielen Pelzdichtungen, die in neuseeländischen Gewässern gemeldet werden. Viele Seevögel züchten in Neuseeland, ein Drittel davon einzigartig für das Land. In Neuseeland finden sich mehr Pinguinarten als in jedem anderen Land. Seit der menschlichen Ankunft sind fast die Hälfte der Wirbeltierarten des Landes ausgestorben, darunter mindestens fünfzig Vögel, drei Frösche, drei Eidechsen, ein Süßwasserfisch und ein Fledermaus. Andere sind gefährdet oder haben ihre Reichweite stark reduziert. Die neuseeländischen Naturschützer haben jedoch verschiedene Methoden entwickelt, um bedrohte Wildtiere zu erholen, darunter Inselsanktionen, Schädlingsbekämpfung, Wildtiertranslokation, Förderung und ökologische Wiederherstellung von Inseln und anderen geschützten Gebieten. Economy New Zealand hat eine fortgeschrittene Marktwirtschaft, auf Platz 14. im 2019 Human Development Index und dritte im 2020 Index of Economic Freedom. Es handelt sich um eine hohe Einkommenswirtschaft mit einem nominalen Bruttoinlandsprodukt (BIP) pro Kopf von 36,254 US-Dollar. Die Währung ist der Neuseeland-Dollar, informell bekannt als der "Kiwi-Dollar;" es zirkuliert auch in den Cook-Inseln (siehe Cook-Inseln-Dollar,) Niue, Tokelau und die Pitcairn-Inseln. Historisch haben extraktive Industrien stark zur Wirtschaft Neuseelands beigetragen, die sich zu unterschiedlichen Zeiten auf Abdichtung, Walen, Flachs, Gold, Kauri-Gummi und natives Holz konzentriert. Die erste Verbringung von gekühltem Fleisch auf der Dunedin im Jahre 1882 führte zur Gründung von Fleisch- und Milchexporten nach Großbritannien, einem Handel, der die Grundlage für ein starkes Wirtschaftswachstum in Neuseeland bildete. Die hohe Nachfrage nach landwirtschaftlichen Produkten aus dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten half Neuseelandern, höhere Lebensstandards zu erreichen als Australien und Westeuropa in den 1950er und 1960er Jahren. Im Jahre 1973 wurde der Exportmarkt Neuseelands verringert, als das Vereinigte Königreich der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft beitrat und andere Faktoren wie das Öl von 1973 und das Energiekrise von 1979 zu einer starken wirtschaftlichen Depression führte. Die Lebensstandards in Neuseeland fielen hinter denen Australiens und Westeuropas, und bis 1982 hatte Neuseeland das niedrigste Pro-Kopf-Einkommen aller entwickelten Nationen, die von der Weltbank befragt wurden. In der Mitte der 80er Jahre entfiel Neuseeland auf den Agrarsektor, da die Subventionen über einen Zeitraum von drei Jahren hinausgingen. Seit 1984 haben sich aufeinanderfolgende Regierungen in großen makroökonomischen Umstrukturierungen (bekannt als Rogernomics und dann Ruthanasia), die Neuseeland rasch von einer protektionistischen und hochregulierten Wirtschaft in eine liberalisierte Freihandelswirtschaft verwandelten. Die Arbeitslosigkeit stieg 1991 und 1992 über 10 %, nach dem Börsenunfall von 1987, fiel aber schließlich auf ein Rekordtief (seit 1986) von 3,7 % im Jahr 2007 (auf Platz drei von siebenundzwanzig vergleichbaren OECD-Ländern). Die darauf folgende globale Finanzkrise hatte jedoch erhebliche Auswirkungen auf Neuseeland, wobei das BIP fünf aufeinander folgende Viertel, die längste Rezession in über dreißig Jahren und die Arbeitslosigkeit Ende 2009 auf 7 % zurückging.Die Arbeitslosenquoten für verschiedene Altersgruppen folgen ähnlichen Tendenzen, sind aber bei den Jugendlichen immer höher. Im Quartal Dezember 2014 lag die allgemeine Arbeitslosenquote bei rund 5,8 %, während die Arbeitslosenquote für Jugendliche im Alter von 15 bis 21 Jahren 15,6% betrug. Neuseeland hat seit den 1970er Jahren eine Reihe von "Brain Drains" erlebt, die heute noch weitergehen. Fast ein Viertel hochqualifizierter Arbeitskräfte leben im Ausland, meist in Australien und Großbritannien, was der größte Teil aller entwickelten Länder ist. In den letzten Jahrzehnten hat jedoch ein "Gehirngewinn" gebildete Fachleute aus Europa und weniger entwickelten Ländern zur Folge. Die neuseeländische Wirtschaft profitiert heute von einem hohen Innovationsniveau. Der Handel Neuseelands hängt stark vom internationalen Handel ab, insbesondere in landwirtschaftlichen Erzeugnissen. Die Exporte machen 24 % ihrer Produktion aus, was Neuseeland gegenüber internationalen Rohstoffpreisen und globalen Konjunkturabschwächungen verletzlich macht. Lebensmittelerzeugnisse machten 2014 55 % des Wertes aller Ausfuhren des Landes aus; Holz war der zweitgrößte Verdiener (7%). Neuseelands wichtigsten Handelspartner, wie im Juni 2018, sind China (NZ$27.8b,) Australien $(26.2b,) die Europäische Union $(22.9b,) die Vereinigten Staaten $(17.6b,) und Japan $(8.4b). Am 7. April 2008 unterzeichneten Neuseeland und China das Freihandelsabkommen Neuseeland-China, das erste Abkommen, das China mit einem entwickelten Land unterzeichnet hat. Der Dienstleistungssektor ist der größte Sektor der Wirtschaft, gefolgt von Produktion und Bau und anschließend Landwirtschaft und Rohstoffgewinnung. Der Tourismus spielt eine bedeutende Rolle in der Wirtschaft und trägt 12,9 Milliarden Dollar (oder 5,6%) zum gesamten BIP Neuseelands bei und unterstützt 2016 7,5% der gesamten Arbeitskräfte. Im Jahr 2017 dürften die internationalen Besucherankünfte mit einem Preis von 5,4% jährlich bis 2022 steigen. Wolle war Neuseelands größter landwirtschaftlicher Export im späten 19. Jahrhundert. Auch in den 1960er Jahren hat es sich über ein Drittel aller Exporteinnahmen gebildet, doch seitdem ist sein Preis relativ zu anderen Waren stetig gefallen, und Wolle ist für viele Landwirte nicht mehr rentabel. Dagegen stieg die Milchwirtschaft mit der Zahl der Milchkühe zwischen 1990 und 2007 zu Neuseelands größtem Exportverdiener. Im Jahr bis Juni 2018 entfielen auf Milchprodukte 17,7% $(14.1 Milliarden) der Gesamtexporte, und das größte Unternehmen des Landes, Fonterra, kontrolliert fast ein Drittel des internationalen Milchhandels. Weitere Ausfuhren in 2017-18 waren Fleisch (8,8,%) Holz und Holzprodukte (6,2,%) Obst (3,6,%) Maschinen (2,2%) und Wein (2,1%). Die Weinindustrie Neuseelands verfolgte einen ähnlichen Trend zur Milchwirtschaft, die Zahl der Weinberge verdoppelte sich im gleichen Zeitraum und überholte 2007 erstmals Wollexporte. InfrastrukturIm Jahr 2015 generierte erneuerbare Energien 40,1% der Bruttoenergieversorgung Neuseelands. Die Mehrheit der Stromversorgung des Landes wird aus Wasserkraft erzeugt, mit großen Systemen auf den Flüssen Waikato, Waitaki und Clutha sowie auf Manapouri. Geothermie ist auch ein bedeutender Stromgenerator, mit mehreren großen Stationen über der Taupo Vulkanzone in der Nordinsel. Die fünf wichtigsten Unternehmen im Generations- und Einzelhandelsmarkt sind Contact Energy, Genesis Energy, Mercury Energy, Meridian Energy und TrustPower. Staatseigene Transpower betreibt die Hochspannungs-Übertragungsnetze in den Nord- und Südinseln sowie die Inter-Island HVDC-Verbindung, die die beiden miteinander verbindet. Die Bereitstellung von Wasserversorgung und Sanitärversorgung ist in der Regel von guter Qualität. Regionalbehörden bieten Wasserabstraktion, Behandlung und Verteilung Infrastruktur für die meisten entwickelten Gebiete. Das Verkehrsnetz Neuseelands umfasst 94.000 Kilometer (58.410 mi) Straßen, darunter 199 Kilometer (124 m) Autobahnen und 4,128 Kilometer (2,565 m) Bahnlinien. Die meisten Großstädte und Städte sind mit Bus-Services verbunden, obwohl das Privatauto die überwiegende Verkehrsart ist. Die Eisenbahnen wurden 1993 privatisiert, wurden aber von der Regierung in Stufen zwischen 2004 und 2008 renationalisiert. Das staatseigene Unternehmen KiwiRail betreibt jetzt die Eisenbahn, mit Ausnahme der Pendlerdienste in Auckland und Wellington, die von Transdev und Metlink betrieben werden. Die Eisenbahnen führen die Länge des Landes aus, obwohl die meisten Linien jetzt Fracht und nicht Passagiere tragen. Die Straßen- und Schienennetze in den beiden Hauptinseln sind durch roll-on/roll-off Fähren zwischen Wellington und Picton verbunden, die von Interislander (Teil KiwiRail) und Bluebridge betrieben werden. Die meisten internationalen Besucher kommen per Luft an, und Neuseeland hat sechs internationale Flughäfen, aber derzeit nur die Flughäfen Auckland und Christchurch verbinden sich direkt mit anderen Ländern als Australien oder Fidschi.Das neuseeländische Postamt hatte bis 1987 ein Monopol auf die Telekommunikation in Neuseeland, als Telecom Neuseeland gegründet wurde, zunächst als staatliches Unternehmen gegründet und dann 1990 privatisiert wurde. Chorus, der 2011 von Telecom (heute Spark) geteilt wurde, besitzt immer noch die Mehrheit der Telekommunikationsinfrastruktur, aber der Wettbewerb von anderen Anbietern hat zugenommen. Ein groß angelegtes Rollout von Gigabit-fähigen Fasern zu den Räumlichkeiten, die als Ultra-Fast Broadband gebrandmarkt sind, begann 2009 mit einem Ziel, bis 2022 87% der Bevölkerung zur Verfügung zu stehen. Die Internationale Telekommunikationsunion der Vereinten Nationen zählt ab 2017 zum 13. Mal Neuseeland bei der Entwicklung von Informations- und Kommunikationsinfrastruktur. Wissenschaft und Technologie Früher indigener Beitrag zur Wissenschaft in Neuseeland war von Māori tohunga akkumuliert Kenntnisse der landwirtschaftlichen Praxis und die Auswirkungen von pflanzlichen Heilmitteln bei der Behandlung von Krankheit und Krankheit. Cooks Reisen in den 1700er Jahren und Darwins im Jahre 1835 hatten wichtige wissenschaftliche botanische und zoologische Ziele. Die Einrichtung von Universitäten im 19. Jahrhundert förderte wissenschaftliche Entdeckungen von bemerkenswerten Neuseelandern einschließlich Ernest Rutherford für die Spaltung des Atoms, William Pickering für Raketenwissenschaft, Maurice Wilkins für die Entdeckung von DNA, Beatrice Tinsley für Galaxienbildung, Archibald McIndoe für plastische Chirurgie und Alan MacDiarmid für die Durchführung von Polymeren. Crown Research Institute (CRIs) wurden 1992 von bestehenden staatlichen Forschungsorganisationen gegründet. Ihre Aufgabe ist es, neue Wissenschaft, Wissen, Produkte und Dienstleistungen im gesamten wirtschaftlichen, ökologischen, sozialen und kulturellen Spektrum zum Nutzen Neuseelands zu erforschen und zu entwickeln. Die Bruttoausgaben für Forschung und Entwicklung (FuE) im Verhältnis zum BIP stiegen 2018 auf 1,37 %, im Jahr 2015 um 1,23%. Neuseeland ist in der OECD für seine Brutto- FuE-Ausgaben als Prozentsatz des BIP am 21. Demographie 2018 Die neuseeländische Volkszählung verzeichnete eine Bevölkerung von 4,699,755 eine Zunahme von 10,8% gegenüber der Volkszählung 2013. Ab September 2021 ist die Gesamtbevölkerung auf 5,128,280 angestiegen. Die Bevölkerung Neuseelands stieg in den sieben Jahren, die im Juni 2020 endeten, um 1,9% pro Jahr. Im September 2020 berichtete Statistik Neuseeland, dass die Bevölkerung im September 2019 über 5 Millionen Menschen angestiegen war, nach Bevölkerungsschätzungen auf Basis der Volkszählung 2018. Neuseeland ist ein überwiegend städtisches Land mit 84,1 % der Bevölkerung, die in städtischen Gebieten lebt, und 51,4 % der Bevölkerung in den sieben Städten mit über 100.000 Einwohnern. Auckland mit über 1 Million Einwohnern ist bei weitem die größte Stadt. Die neuseeländischen Städte rangieren in der Regel stark auf internationale Livabilitätsmaßnahmen. Zum Beispiel, im Jahr 2016, Auckland wurde die drittbeste Stadt der Welt und Wellington das zwölfte von der Mercer Quality of Living Survey. Die Lebenserwartung für Neuseeländer betrug 2012 84 Jahre für Frauen und 80,2 Jahre für Männer. Die Lebenserwartung bei der Geburt wird voraussichtlich von 80 Jahren auf 85 Jahre im Jahr 2050 steigen, und die Kindersterblichkeit wird voraussichtlich sinken. Die Fruchtbarkeitsrate von 2,1 Neuseeland ist für ein entwickeltes Land relativ hoch, und natürliche Geburten machen einen erheblichen Anteil an Bevölkerungswachstum aus. Folglich hat das Land eine junge Bevölkerung im Vergleich zu den meisten Industrienationen, wobei 20% der Neuseelander 14 Jahre alt oder jünger sind. 2018 betrug das mittlere Alter der neuseeländischen Bevölkerung 38,1 Jahre. Bis 2050 wird das mittlere Alter auf 43 Jahre ansteigen und der Anteil der Menschen 60 Jahre und älter von 18% auf 29% steigen. Im Jahr 2008 war die Hauptursache für vorzeitigen Tod Krebs, bei 29.8,% gefolgt von ischaemischen Herzerkrankungen, 19.7,% und dann zerebrovaskuläre Krankheit, 9,2%. Die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung (einschließlich privater Ausgaben) betragen ab 2016 9,2% des BIP. Ethnizität und Einwanderung In der Volkszählung 2018 identifizierten 71,8% der neuseeländischen Einwohner ethnisch als Europäer und 16,5% als Māori. Zu den wichtigsten ethnischen Gruppen gehören die asiatischen (15,3%) und die Pazifikvölker (9,0,%) zwei Drittel davon leben in der Region Auckland. Die Bevölkerung ist in den letzten Jahrzehnten vielfältiger geworden: 1961 berichtete die Volkszählung, dass die Bevölkerung Neuseelands 92% Europäer und 7% Māori war, wobei asiatische und Pazifik-Minderheiten die restlichen 1% teilen. Während das Demonym für einen neuseeländischen Bürger Neuseelander ist, wird die informelle Kiwi häufig sowohl international als auch von Einheimischen genutzt. Das Māori-Darlehenswort Pākehā wurde verwendet, um sich auf Neuseelander europäischer Abstammung zu beziehen, obwohl einige diesen Namen ablehnen.Das heutige Wort wird zunehmend verwendet, um sich auf alle nicht polynesischen Neuseelander zu beziehen. Die Māori waren die ersten Menschen, die Neuseeland erreichen, gefolgt von den frühen europäischen Siedlern. Nach der Kolonisierung waren Immigranten überwiegend aus Großbritannien, Irland und Australien wegen restriktiver Politiken ähnlich der White Australia-Politik. Es gab auch bedeutende holländische, dalmatinische, deutsche und italienische Einwanderung, zusammen mit indirekter europäischer Einwanderung durch Australien, Nordamerika, Südamerika und Südafrika. Die Nettomigration stieg nach dem Zweiten Weltkrieg; in den 1970er und 1980er Jahren wurden die Politiken entspannt und die Einwanderung aus Asien gefördert. 2009–10 wurde ein jährliches Ziel von 45.000–50.000 dauerhaften Aufenthaltsgenehmigungen vom New Zealand Immigration Service festgelegt – mehr als ein neuer Migrant für alle 100 neuseeländischen Bewohner. In der Volkszählung 2018 wurden nicht 27,4% der gezählten Menschen in Neuseeland geboren, von 25,2% in der Volkszählung 2013. Mehr als die Hälfte (52,4%) der neuseeländischen Bevölkerung lebt in der Region Auckland. Das Vereinigte Königreich ist nach wie vor die größte Quelle der neuseeländischen Einwanderer, mit rund einem Viertel aller dort geborenen Neuseelander; andere wichtige Quellen der neuseeländischen Bevölkerung sind China, Indien, Australien, Südafrika, Fidschi und Samoa. Die Zahl der kostenpflichtigen internationalen Studenten stieg in den späten 1990er Jahren stark an, mit mehr als 20.000 Studien an öffentlichen Hochschuleinrichtungen im Jahr 2002. Sprache Englisch ist die überwiegende Sprache in Neuseeland, gesprochen von 95,4% der Bevölkerung. Neuseeland Englisch ist ähnlich wie australisches Englisch, und viele Sprecher der Nordhalbkugel sind nicht in der Lage, die Akzente auseinander zu erzählen. Die prominentesten Unterschiede zwischen dem neuseeländischen englischen Dialekt und anderen englischen Dialekten sind die Verschiebungen in den kurzen vorderen Vokalen: der Short-i-Sound (wie im Kit) hat sich in Richtung des schwa-Sounds (der a in comma und ungefähr;) der Short-e-Sound (wie im Kleid) bewegt sich in Richtung des Short-i-Sounds; und der Short-a-Sound (wie in der Fall) hat sich bewegt. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Māori entmutigt, ihre eigene Sprache (te reo Māori) in Schulen und Arbeitsplätzen zu sprechen, und es existierte nur in wenigen abgelegenen Gebieten als Gemeinschaftssprache. Sie hat kürzlich einen Prozess der Revitalisierung erlebt, der 1987 als eine der Amtssprachen Neuseelands erklärt wurde und von 4,0% der Bevölkerung gesprochen wird. Es gibt nun Māori-Sprachschulen und zwei Fernsehkanäle, die überwiegend in Māori ausgestrahlt werden. Viele Orte haben sowohl ihre Māori als auch englische Namen offiziell anerkannt. Wie in der Volkszählung 2018 festgestellt, ist Samoan die am häufigsten gesprochene nicht-offizielle Sprache (2.2,%) gefolgt von "Northern Chinese" (einschließlich Mandarin, 2.0,%) Hindi (1,5,%) und Französisch (1.2%). Die neuseeländische Sign Language wurde von 22,986 Personen (0,5;%) als eine der Amtssprachen Neuseelands im Jahr 2006 verstanden. Religion Christentum ist die überwiegende Religion in Neuseeland, obwohl ihre Gesellschaft zu den weltlichsten gehört. In der Volkszählung 2018 identifizierten 44,7% der Befragten mit einer oder mehreren Religionen, darunter 37,0%, die als Christen identifiziert wurden. Weitere 48,5% gaben an, sie hätten keine Religion. Von denen, die sich einer bestimmten christlichen Konfession anschließen, sind die Hauptreaktionen Anglikanismus (6.7,%) Römischer Katholizismus (6.3,%) und Presbyterianismus (4.7%). Auch die Māori-basierten Ringatū- und Rātana-Religionen (1,2%) sind christlich. Immigration und demografischer Wandel in den letzten Jahrzehnten haben zum Wachstum von Minderheitenreligionen beigetragen, wie Hinduismus (2.6,%) Islam (1.3,%) Buddhismus (1.1,%) und Sikhismus (0.9%). Die Region Auckland zeigte die größte religiöse Vielfalt. Bildung Primar- und Sekundarschulbildung ist für Kinder im Alter von 6 bis 16 Jahren obligatorisch, wobei die Mehrheit ab dem Alter von 5. Es gibt 13 Schuljahre und die Teilnahme an staatlichen (öffentlichen) Schulen ist frei für neuseeländische Bürger und ständige Bewohner von einem 5. Geburtstag bis zum Ende des Kalenderjahres nach ihrem 19. Geburtstag. Neuseeland hat eine Alphabetisierungsrate von 99,% und mehr als die Hälfte der Bevölkerung im Alter von 15 bis 29 Jahren halten eine tertiäre Qualifikation. Es gibt fünf Arten von staatlichen Hochschuleinrichtungen: Universitäten, Hochschulen, Polytechnik, Fachhochschulen und Walanga, zusätzlich zu privaten Ausbildungseinrichtungen. In der Erwachsenenpopulation haben 14,2% einen Bachelor-Abschluss oder höher, 30,4% haben einige Form der Sekundärqualifikation als ihre höchste Qualifikation, und 22,4% haben keine formale Qualifikation.Das OECD-Programm für International Student Assessment rangiert Neuseelands Bildungssystem als das siebte Best in der Welt, mit Studenten, die außergewöhnlich gut in Lesen, Mathematik und Wissenschaft. Culture Early Māori hat die tropisch basierte östlich-polynesische Kultur in Übereinstimmung mit den Herausforderungen, die mit einer größeren und vielfältigeren Umgebung verbunden sind, angepasst und schließlich ihre eigene, unverwechselbare Kultur entwickelt. Die soziale Organisation war weitgehend kommunal mit Familien (whānau), Subtriben (hapū) und Stämmen (iwi) von einem Häuptling (rangatira), dessen Position der Zustimmung der Gemeinschaft unterlag. Die britischen und irischen Einwanderer brachten Aspekte ihrer eigenen Kultur nach Neuseeland und beeinflussten auch die Māori-Kultur, insbesondere mit der Einführung des Christentums. Māori hält jedoch immer noch ihre Treue zu Stammesgruppen als wichtigen Bestandteil ihrer Identität, und Māori Kinship Rollen ähneln denen anderer polynesischer Völker. In letzter Zeit haben amerikanische, australische, asiatische und andere europäische Kulturen Einfluss auf Neuseeland ausgeübt. Nicht-Māori Polynesische Kulturen sind auch sichtbar, mit Pasifika, dem größten polynesischen Fest der Welt, heute eine jährliche Veranstaltung in Auckland. Das weitgehend ländliche Leben in frühen Neuseeland führte dazu, dass Neuseelander robuste, fleißige Problemlöser sind. Bescheidenheit wurde erwartet und durch das "tall poppy Syndrom" erzwungen, wo hohe Errungenschaften harte Kritik erhielten. Damals war Neuseeland nicht als intellektuelles Land bekannt. Von Anfang des 20. Jahrhunderts bis Ende der 1960er Jahre wurde die Māori-Kultur durch die versuchte Assimilation von Māori in britische Neuseelander unterdrückt. In den 1960er Jahren, als Tertiärbildung mehr verfügbar wurde, und Städte erweitert Stadtkultur begann zu dominieren. In Neuseelands Kunst, Literatur und Medien sind die ländlichen Bilder und Themen jedoch häufig. Die nationalen Symbole Neuseelands werden von natürlichen, historischen und Māori-Quellen beeinflusst. Der Silberfarn ist ein Emblem, das auf Armee-Insignien und Sport-Team Uniformen erscheint. Bestimmte Elemente der populären Kultur gedacht, einzigartig in Neuseeland werden Kiwiana genannt. Art Im Rahmen der Auferstehung der Māori-Kultur werden die traditionellen Handwerke des Schnitzens und des Webens nun stärker praktiziert, und Māori-Künstler steigen in Zahl und Einfluss. Die meisten Māori Schnitzereien sind menschliche Figuren, in der Regel mit drei Fingern und entweder einem natürlichen, detaillierten Kopf oder einem grotesken Kopf. Oberflächenmuster aus Spiralen, Stegen, Kerben und Fischwaagen schmücken die meisten Schnitzereien. Die präeminente Māori-Architektur bestand aus geschnitzten Begegnungshäusern (wharenui) mit symbolischen Schnitzereien und Illustrationen. Diese Gebäude wurden ursprünglich so konzipiert, dass sie ständig wieder aufgebaut werden, sich verändern und sich an verschiedene Launen oder Bedürfnisse anpassen. Māori dekorierte das weiße Holz von Gebäuden, Kanus und Cenotaphs mit Rot (eine Mischung aus rotem Ocker und Haifett) und Schwarz (aus Ruß hergestellt) Farbe und bemalte Bilder von Vögeln, Reptilien und andere Entwürfe an Höhlenwänden. Māori Tattoos (moko) aus farbigem Ruß, gemischt mit Gummi, wurden mit einem Knochenmeißel in das Fleisch geschnitten. Seit der europäischen Ankunft sind Gemälde und Fotografien von Landschaften dominiert, ursprünglich nicht als Kunstwerke, sondern als sachliche Darstellungen Neuseelands. Porträts von Māori waren auch üblich, mit frühen Malern, die sie oft als ideales Rennen von der Zivilisation unbefleckt dargestellt. Die Isolation des Landes verzögerte den Einfluss europäischer künstlerischer Trends, die es lokalen Künstlern ermöglichen, ihren eigenen unverwechselbaren Stil des Regionalismus zu entwickeln. In den 1960er und 1970er Jahren kombinierten viele Künstler traditionelle Māori- und westliche Techniken und schafften einzigartige Kunstformen. Neuseeländische Kunst und Handwerk haben nach und nach ein internationales Publikum mit Ausstellungen in der Biennale Venedig im Jahr 2001 und der Ausstellung "Paradise Now" in New York im Jahr 2004 erreicht. Māori-Klonen sind aus feiner Flachsfaser und gemustert mit schwarzen, roten und weißen Dreiecken, Diamanten und anderen geometrischen Formen. Greenstone wurde in Ohrringe und Halsketten gestaltet, wobei das bekannteste Design das hei-tiki ist, eine verzerrte menschliche Figur sitzt mit seinem Kopf gekippt zur Seite. Die Europäer brachten englische Mode-Etikette nach Neuseeland und bis in die 50er Jahre zogen sich die meisten Menschen für soziale Anlässe an. Die Standards haben seitdem entspannt und neuseeländische Mode hat einen Ruf erhalten, lässig zu sein, praktisch und lustlos. Die lokale Modeindustrie ist jedoch seit 2000 deutlich gewachsen, verdoppelt die Exporte und steigt von handvollen auf rund 50 etablierte Etiketten, wobei einige Labels international anerkannt werden.Literatur Māori nahm schnell das Schreiben als Mittel zum Teilen von Ideen an, und viele ihrer mündlichen Geschichten und Gedichte wurden in die schriftliche Form umgewandelt. Die früheste englische Literatur wurde aus Großbritannien gewonnen, und erst in den 1950er Jahren, als lokale Verlage erweiterten, begann die neuseeländische Literatur weithin bekannt zu werden. Obwohl die Autoren in den 1930er Jahren noch weitgehend von globalen Trends (Modernismus) und Ereignissen (Große Depression) geprägt waren, begannen Geschichten zu entwickeln, die sich zunehmend auf ihre Erfahrungen in Neuseeland konzentrierten. Während dieser Zeit veränderte sich die Literatur von einer journalistischen Tätigkeit zu einem akademischen Streben. Die Teilnahme an den Weltkriegen gab einigen neuseeländischen Schriftstellern eine neue Perspektive auf die neuseeländische Kultur und mit der Nachkriegserweiterung der Universitäten lokale Literatur blühte. Dunedin ist eine UNESCO-Stadt der Literatur. Medien und Unterhaltung Die neuseeländische Musik wurde von Blues, Jazz, Land, Rock und Roll und Hip Hop beeinflusst, mit vielen dieser Genres eine einzigartige neuseeländische Interpretation. Māori entwickelte traditionelle Lieder und Lieder aus ihren alten südöstlichen asiatischen Ursprüngen, und nach Jahrhunderten der Isolation schuf ein einzigartiges monotones und zauberhaftes Geräusch. Flöte und Trompeten wurden als Musikinstrumente oder als Signalgeräte während des Krieges oder besondere Anlässe verwendet. Frühe Siedler brachten ihre ethnische Musik, mit Blasorchestern und Chormusik populär, und Musiker begannen, Neuseeland in den 1860er Jahren zu touren. Rohrbänder wurden im frühen 20. Jahrhundert verbreitet. Die neuseeländische Aufnahmeindustrie begann ab 1940 zu entwickeln, und viele neuseeländische Musiker haben Erfolg in Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Einige Künstler veröffentlichen Māori-Sprachlieder, und die Traditionskunst von Kapa haka (Song und Dance) hat eine Aufregung gemacht. Die neuseeländische Musik Die Auszeichnungen werden jährlich von Recorded Music NZ vergeben; die Preise wurden erstmals 1965 von Reckitt & Colman als Loxene Golden Disc Awards gehalten. Musik aufgenommen NZ veröffentlicht auch die offiziellen wöchentlichen Rekorddiagramme des Landes. Das öffentliche Radio wurde 1922 in Neuseeland eingeführt. 1960 begann ein staatlicher Fernsehdienst. Die Deregulierung in den 1980er Jahren hat die Zahl der Radio- und Fernsehstationen plötzlich zugenommen. Neuseeländisches Fernsehen sendet hauptsächlich amerikanische und britische Programmierung, zusammen mit vielen australischen und lokalen Shows. Die Zahl der neuseeländischen Filme nahm in den 1970er Jahren deutlich zu. 1978 begann die neuseeländische Filmkommission mit der Unterstützung lokaler Filmemacher, und viele Filme erreichten ein Weltpublikum, das einige internationale Anerkennung erhielt. Die hochwertigsten neuseeländischen Filme sind Jagd auf die Wilderen, Boy, The World's Fastest Indian, Whale Rider, Once Were Warriors and The Piano. Die vielfältige Landschaft und kompakte Größe des Landes sowie staatliche Anreize, haben einige Produzenten dazu ermutigt, Big-Budget-Produktionen in Neuseeland zu erschießen, darunter The Lord of the Rings und The Hobbit Filmtrilogien, Avatar, The Chronicles of Narnia, King Kong, Wolverine und The Last Samurai. Die neuseeländische Medienindustrie wird von einer kleinen Anzahl von Unternehmen dominiert, von denen die meisten im Ausland sind, obwohl der Staat das Eigentum an einigen Fernseh- und Radiostationen behält. Seit 1994 hat Freedom House die Pressefreiheit Neuseelands in den Top-Zwanziger Jahren mit den 19. freisten Medien seit 2015 konsequent auf Platz genommen. Sport Die meisten der wichtigsten Sportcodes in Neuseeland haben britische Herkunft. Rugby-Gewerkschaft gilt als Nationalsport und zieht die meisten Zuschauer an. Golf, Netball, Tennis und Kricket haben die höchsten Preise für Erwachsene Teilnahme, während Netball, Rugby Union und Fußball (Soccer) besonders beliebt bei jungen Menschen sind. Pferderennen ist einer der beliebtesten Zuschauersportarten in Neuseeland und war in den 1960er Jahren Teil der Subkultur "Rugby, Racing und Bier". Rund 54 % der neuseeländischen Jugendlichen nehmen an Sport für ihre Schule teil. Siegreiche Rugby-Touren nach Australien und dem Vereinigten Königreich in den späten 1880er und frühen 1900er Jahren spielten eine frühe Rolle bei der Einbindung einer nationalen Identität. Die Teilnahme von Māori an europäischen Sportarten war besonders im Rugby zu erkennen, und das Team des Landes führt vor internationalen Spielen eine Haka, eine traditionelle Herausforderung von Māori. Neuseeland ist bekannt für seine extremen Sport-, Abenteuer-Tourismus und starke Bergsteiger-Tradition, wie im Erfolg des bemerkenswerten Neuseelander Sir Edmund Hillary gesehen. Andere Outdoor-Aktivitäten wie Radfahren, Angeln, Schwimmen, Laufen, Traping, Kanufahren, Jagd, Schneesport, Surfen und Segeln sind ebenfalls beliebt.Neuseeland hat seit 1995 regelmäßigen Segelerfolg in der America's Cup Regatta erlebt. Der polynesische Sport des Waka-Ama-Renns erlebte seit den 1980er Jahren eine Wiederaufregung des Interesses an Neuseeland. Neuseeland hat wettbewerbsfähige internationale Teams in Rugby Union, Rugby Liga, Netball, Kricket, Softball und Segeln. Neuseeland nahm 1908 und 1912 als gemeinsames Team mit Australien an den Olympischen Sommerspielen teil, bevor er 1920 erstmals selbst teilnahm. Das Land hat bei den letzten Games sehr auf eine Medaillen-zu-Population-Verhältnis geachtet. Die "All Blacks", das nationale Rugby-Gewerkschaftsteam, sind die erfolgreichsten in der Geschichte des internationalen Rugby und haben die WM dreimal gewonnen. Cuisine Die nationale Küche wurde als Pacific Rim beschrieben, mit der einheimischen Māori-Küche und vielfältigen kulinarischen Traditionen von Siedlern und Einwanderern aus Europa, Polynesien und Asien eingeführt. Neuseelanderträge produzieren aus Land und Meer – die meisten Kulturen und Vieh, wie Mais, Kartoffeln und Schweine, wurden allmählich von den frühen europäischen Siedlern eingeführt. Zu den Inhaltsstoffen oder Gerichten gehören Lamm, Lachs, kōura (Crayfish,) Bluff Austern, Whitebait, pāua (abalone,) Muscheln, Scallops, Pipi und Tuatua (Typen von Neuseeland Muscheln), kūmara (Süßkartoffel,) Kiwifruit, Tamarillo und Pavlova (beide ein nationales Dessert). Ein Hāngi ist eine traditionelle Māori-Methode zum Kochen von Lebensmitteln mit beheizten Felsen, die in einem Grubenofen begraben werden; immer noch für große Gruppen bei besonderen Gelegenheiten, wie z.B. Tangihanga verwendet. Weitere Informationen Regierung Neuseeland Regierungsportal Neuseeland Ministerium für Kultur und Kultur – enthält Informationen über Flagge, Anthems und Wappen Statistiken Neuseeland Offizielle Website von Neuseeland TourismusAllgemeine Informationen "Neuseeland" Eintrag in der Welt Factbook, US Central Intelligence Agency Neuseeland bei Curlie New Zealand