Die Studie über die Umweltauswirkungen des Krieges konzentriert sich auf die Modernisierung der Kriegsführung und ihre zunehmenden Auswirkungen auf die Umwelt. Skorched Earth Methoden wurden für viele der aufgezeichneten Geschichte verwendet. Die Methoden der modernen Kriegsführung bewirken jedoch eine weit größere Verwüstung der Umwelt. Der Fortschritt der Kriegsführung von chemischen Waffen bis zu Atomwaffen hat zunehmend Stress auf Ökosysteme und Umwelt hervorgerufen. Besondere Beispiele für die Umweltauswirkungen des Krieges sind der 1. Weltkrieg, der zweite Weltkrieg, der Vietnamkrieg, der ruandische Bürgerkrieg, der Kosovo-Krieg und der Golfkrieg. Historische Ereignisse Vietnam Der Vietnamkrieg hatte erhebliche Umweltauswirkungen aufgrund von chemischen Agenten, die verwendet wurden, um militärisch bedeutende Vegetation zu zerstören. Die Feinde fanden einen Vorteil, wenn sie unsichtbar bleiben, indem sie sich in eine Zivilbevölkerung vermischen oder sich in dichter Vegetation und gegensätzlichen Armeen, die natürliche Ökosysteme anstrebten, bedecken. Das US-Militär nutzte „mehr als 20 Millionen Gallonen von Herbiziden [...], um Wälder zu entblößen, ein klares Wachstum entlang der Grenzen militärischer Standorte zu erreichen und feindliche Kulturen zu beseitigen.“ Die chemischen Agenten gaben den USA einen Vorteil bei Kriegsanstrengungen. Die Vegetation konnte sich jedoch nicht regenerieren, und sie ließ sich hinter nackten Schlammblasen zurück, die noch Jahre nach dem Sprühen bestanden. Nicht nur war die Vegetation betroffen, sondern auch die Tierwelt: "eine Studie der vietnamesischen Ökologen dokumentierte Mitte der 1980er Jahre nur 24 Vogelarten und 5 Säugetiere, die in versprühten Wäldern und umgebauten Gebieten vorkommen, im Vergleich zu 145–170 Vogelarten und 30–55 Säugetierenarten im intakten Wald." Die unsicheren langfristigen Auswirkungen dieser Herbizide werden nun entdeckt, indem man auf veränderte Artenverteilungsmuster durch Habitat-Degradation und Verlust in Feuchtgebietssystemen blickt, die den Abfluss aus dem Festland absorbierten. Afrika In ganz Afrika war der Krieg ein wichtiger Faktor für den Rückgang der Wildbestände in Nationalparks und anderen geschützten Gebieten. Eine wachsende Anzahl von ökologischen Restaurationsinitiativen, darunter im Akagera National Park von Ruanda und dem Nationalpark Gorongosa von Mosambik, haben jedoch gezeigt, dass die Wildbevölkerung und die gesamten Ökosysteme auch nach verheerenden Konflikten erfolgreich rehabilitiert werden können. Experten haben betont, dass die Lösung sozialer, wirtschaftlicher und politischer Probleme für den Erfolg solcher Bemühungen unerlässlich ist. Ruanda Der Ruanda-Genozid führte zum Töten von etwa 800.000 Tutsis und moderaten Hutus. Der Krieg schuf eine massive Migration von fast 2 Millionen Hutus fliehen Ruanda in nur wenigen Wochen zu Flüchtlingslagern in Tansania und heute den modernen Tag der Demokratischen Republik Kongo. Diese große Verlagerung von Menschen in Flüchtlingslagern bringt Druck auf das umliegende Ökosystem. Die Wälder wurden gesäubert, um Holz für Bauunterkünfte zu schaffen und Kochfeuer zu schaffen: „Diese Menschen litten unter rauen Bedingungen und stellten eine wichtige Bedrohung für natürliche Ressourcen dar.“ Die Folgen des Konflikts waren auch der Abbau von Nationalparks und Reserven. Ein weiteres großes Problem war der Bevölkerungsabsturz in Ruanda versetzte Personal und Kapital in andere Teile des Landes, wodurch es schwierig ist, Tierwelt zu schützen. Der 2. Weltkrieg (WII) trieb eine enorme Steigerung der Produktion, militarisierte die Produktion und den Transport von Waren und führte viele neue Umweltfolgen ein, die heute noch zu sehen sind. Der zweite Weltkrieg war in seiner Zerstörung von Menschen, Tieren und Materialien weit verbreitet. Die Nachkriegseffekte des Zweiten Weltkriegs, sowohl ökologisch als auch sozial, sind nach Beendigung des Konflikts noch Jahrzehnte sichtbar. Während des Zweiten Weltkriegs wurde neue Technologie verwendet, um Flugzeuge zu schaffen, die verwendet wurden, um Luftangriffe zu führen. Während des Krieges wurden Flugzeuge verwendet, um Ressourcen zu und von verschiedenen Militärbasen zu transportieren und Bomben auf feindliche, neutrale und freundliche Ziele gleichermaßen zu fallen. Diese Aktivitäten haben Lebensräume beschädigt. Ähnlich wie Wildtiere leiden auch Ökosysteme an Lärmbelastungen, die von militärischen Flugzeugen erzeugt werden. Während des Zweiten Weltkriegs fungierte das Flugzeug als Vektor für den Transport von Exoten, wobei Unkraut und kultivierte Arten über Flugzeuglandestreifen, die während der Operationen im Pazifik-Theater als Tank- und Staging-Stationen verwendet wurden, in Meeresinselnökosysteme gebracht wurden. Vor dem Krieg wurden die isolierten Inseln um Europa von einer hohen Anzahl endemischer Arten bewohnt. Während des Zweiten Weltkriegs hatte die Luftkriegsführung einen enormen Einfluss auf die schwankende Bevölkerungsdynamik. Im August 1945, nach fast vier Jahren Kampf gegen den Zweiten Weltkrieg, fielen die Vereinigten Staaten von Amerika eine Atombombe über die Stadt Hiroshima in Japan.Ungefähr 70.000 Menschen starben in den ersten neun Sekunden nach der Bombardierung von Hiroshima, die mit der Todesmaut vergleichbar war, die sich aus der verheerenden Operation Meetinghouse Air Raid über Tokio ergab. Drei Tage nach der Bombardierung von Hiroshima fielen die Vereinigten Staaten eine zweite Atombombe auf die Industriestadt Nagasaki und tötete sofort 35.000 Menschen. Die Atomwaffen veröffentlichten katastrophale Energiebelastungen. Sobald die Bomben gesprengt wurden, erreichten die Temperaturen ca. 7200 °F.Mit Temperaturen, die hoch sind, wurden alle Flora und Fauna zusammen mit der Infrastruktur und dem menschlichen Leben in den Schlagzonen zerstört. Als die Atombomben fallen, entlassen sie enorme Mengen an Energie und radioaktiven Partikeln. Die radioaktiven Partikel, die freigesetzt wurden, verunreinigten das Land und das Wasser um Meilen herum. Die Anfangsstrahlen steigerten die Oberflächentemperaturen, zusammen mit den durch die Anfangsstrahlen verursachten Brechwinden wurden die Bäume und Gebäude, die auf ihren Wegen waren, zerstört. Die europäischen Wälder erlebten traumatische Auswirkungen, die aus dem Kampf während des Krieges resultierten. Hinter den Kampfzonen wurde Holz aus geschnittenen Bäumen entfernt, um die Pfade zum Kämpfen aufzuräumen. Die zerstörten Wälder in den Schlachtzonen standen der Ausbeutung gegenüber. Die Verwendung schwer gefährlicher Chemikalien wurde erstmals im Zweiten Weltkrieg initiiert. Die langfristigen Auswirkungen von Chemikalien resultieren sowohl aus ihrer potenziellen Beharrlichkeit als auch aus dem schlechten Entsorgungsprogramm von Nationen mit vorgelagerten Waffen. Während des Ersten Weltkriegs (WW I) entwickelten deutsche Chemiker Chlorgas und Senfgas. Die Entwicklung dieser Gase führte zu vielen Opfern, und Lande wurden sowohl auf und in der Nähe der Schlachtfelder vergiftet. Später im Zweiten Weltkrieg entwickelten Chemiker noch schädlichere chemische Bomben, die in Fässern verpackt und direkt in den Ozeanen niedergelassen wurden. Die Entsorgung der Chemikalien im Ozean besteht in der Gefahr, dass Behälter auf Metallbasis korrodieren und den chemischen Inhalt des Gefäßes in den Ozean überführen. Durch die chemische Entsorgung im Ozean können die Verunreinigungen über die verschiedenen Komponenten der Ökosysteme verteilt werden, die marine und terrestrische Ökosysteme schädigen. Meeresökosysteme während Der 2. Weltkrieg wurde nicht nur durch chemische Verunreinigungen, sondern auch durch das Wrack von Schiffsschiffen, die Öl ins Wasser übergingen, beschädigt. Die Ölverschmutzung im Atlantik aufgrund der Schiffswracks des Zweiten Weltkriegs wird auf über 15 Millionen Tonnen geschätzt. Ölverschüttungen sind schwer zu reinigen und viele Jahre zu reinigen. Von den Schiffswracks, die während des Zweiten Weltkriegs stattfanden, sind bis heute noch Ölspuren im Atlantik zu finden. Die Verwendung von Chemikalien während des Krieges half, den Umfang der chemischen Industrien zu erhöhen, und es half auch, der Regierung den Wert der wissenschaftlichen Forschung zu zeigen. Die Entwicklung der chemischen Forschung während des Krieges führt auch zur Nachkriegsentwicklung landwirtschaftlicher Pestizide. Die Schaffung von Pestiziden war für die Jahre nach dem Krieg ein Aufruhr. Die Umweltauswirkungen des Zweiten Weltkriegs waren sehr drastisch, was ihnen erlaubte, im Kalten Krieg zu sehen und heute zu sehen. Die Auswirkungen von Konflikten, chemischen Kontaminationen und Luftkriegen tragen alle zur Verringerung der Bevölkerung der globalen Flora und Fauna sowie zur Verringerung der Artenvielfalt bei. Im Jahr 1946, in der US-Zone von Deutschland, riet das US-Militär der Regierung, Unterkunft und Beschäftigung für die Menschen vorzubereiten, die aus ihren Städten bombardiert wurden. Die Antwort war ein spezielles Gartenprogramm, das neue Land für die Menschen in zu leben. Dies beinhaltete Land, um auch für die Menschen Nahrung zu liefern. Die Wälder wurden dann für gute Böden untersucht, die für die Kulturproduktion geeignet waren. Dies bedeutete, dass der Wald abgeschnitten wird, um Land für Farmen und Wohnungen zu machen. Das Forstprogramm würde dazu dienen, die Wälder Deutschlands für zukünftige Ressourcen zu nutzen und das Kriegspotenzial Deutschlands zu kontrollieren. In diesem Programm wurden aus den Wäldern rund 23.500.000 Festmeter Holz produziert. Aluminium war eine der größten Ressourcen, die von dem Zweiten Weltkrieg betroffen waren. Bauxit, ein Aluminiumerz und der Mineralkryolit waren essentiell und erforderten massive Mengen an elektrischer Energie. Golfkrieg und Irak-Krieg Während des Golfkriegs von 1991 waren die kuwaitischen Ölbrände ein Ergebnis der zerrissenen Erdpolitik der irakischen Truppen aus Kuwait. Der Golf Kriegsölverschüttung, die als die schlimmste Ölverschüttung in der Geschichte angesehen wurde, wurde verursacht, als die irakischen Kräfte am Ölterminal der Sea Island Ventile öffneten und Öl von mehreren Tankern in den Persischen Golf abschütteten.Öl wurde auch in der Mitte der Wüste abgeworfen. Kurz vor dem Irakkrieg 2003 zündete Irak auch verschiedene Ölfelder an. Einige amerikanische Militärpersonal beschwerten sich über Golfkriegsyndrom, die durch Symptome, einschließlich Immunsystemstörungen und Geburtsfehler in ihren Kindern. Ob es sich um Zeit im aktiven Dienst während des Krieges oder aus anderen Gründen handelt, bleibt kontrovers. Weitere Beispiele 1938 Yellow River Flut, die von der nationalistischen Regierung in Zentralchina während der frühen Stadien des Zweiten Sino-Japanischen Krieges geschaffen wurde, um den schnellen Fortschritt der japanischen Truppen zu stoppen. Es wurde als "größter Akt der Umweltkriegsführung in der Geschichte" bezeichnet. Beaufort's Dyke, als Abwurf für Bomben Jiyeh Power Station Öl verschüttet, bombardiert von der israelischen Luftwaffe während des Israel-Libanon-Konflikts 2006. Ehemalige Gebrauchte Verteidigungsstellen, ein US-Militärprogramm, das für die Umweltsanierung K5 Plan verantwortlich ist, ein Versuch der Regierung der Volksrepublik Kampuchea, Khmer Rouge guerrilla-Infiltrationsrouten in Kambodscha zwischen 1985 und 1989 abzuschließen, was zu Umweltdegradation führt. Saudi-Arabien-geführte Intervention in Jemen, eine Intervention in einem Bürgerkrieg im Nahen Osten, störte die Wasser-Energie-Lebensmittel-Sicherheit nexus in einem bereits ressourcenschonenden Land. Der Krieg und der Konflikt führten zur Kontamination von Wasser und landwirtschaftlichen Flächen. Umweltgefahren Ressourcen sind eine Schlüsselquelle für Konflikte zwischen Nationen: "Vor allem nach Ende des Kalten Krieges haben viele vorgeschlagen, dass die Umweltzerstörung die Scharfsinne verschärft und zu einer zusätzlichen Quelle bewaffneter Konflikte werden wird. " Das Überleben einer Nation hängt von den Ressourcen der Umwelt ab. Ressourcen, die eine Quelle bewaffneter Konflikte sind, umfassen Territorium, strategische Rohstoffe, Energiequellen, Wasser und Nahrung. Um die Ressourcenstabilität zu erhalten, wurden chemische und nukleare Kriegsführung von Nationen genutzt, um Ressourcen zu schützen oder zu extrahieren, und während des Konflikts. Diese Kriegsmittel wurden häufig verwendet: „Im ersten Weltkrieg wurden etwa 125.000 Tonnen chemisches Mittel und während des Viet-Nam-Konflikts etwa 96.000 Tonnen eingesetzt.“Nerve Gas, auch bekannt als organophosphorige Anticholinesterasen, wurde auf tödlichen Niveaus gegen Menschen verwendet und eine hohe Anzahl von nichtmenschlichen Wirbeltieren und Wirbellosenpopulationen zerstört. Allerdings wäre die verunreinigte Vegetation meist verschont und würde nur eine Bedrohung für Herbivoren darstellen. Das Ergebnis von Innovationen in der chemischen Kriegsführung führte zu einer breiten Palette verschiedener Chemikalien für den Krieg und den heimischen Gebrauch, führte aber auch zu unvorhergesehenen Umweltschäden. Der Fortschritt der Kriegsführung und ihre Auswirkungen auf die Umwelt setzte sich mit der Erfindung von Massenvernichtungswaffen fort. Während heute die Massenvernichtungswaffen als Abschreckungen wirken und die Verwendung von Massenvernichtungswaffen während des Zweiten Weltkrieges erhebliche Umweltvernichtung verursachte. Über den großen Verlust im menschlichen Leben, “natürliche Ressourcen sind in der Regel die ersten zu leiden: Wälder und wild leben Tiere werden ausgelöscht. ”Nuclear warfare verhängt sowohl direkte als auch indirekte Auswirkungen auf die Umwelt. Die physikalische Zerstörung durch die Explosion oder durch die biosphärische Schädigung durch ionisierende Strahlung oder Radiotoxizität wirkt sich direkt auf Ökosysteme innerhalb des Strahlenradius aus. Auch die durch die Waffen verursachten atmosphärischen oder geosphärischen Störungen können zu Wetter- und Klimaveränderungen führen. Unausgerufene Ordenskampagnen erfordern große Mengen an explosiven Waffen, von denen ein Bruchteil nicht richtig abtönt und unbegründete Waffen verlässt. Dies verursacht eine ernste körperliche und chemische Gefahr für die Zivilbevölkerung in Gebieten, die einst Kriegszonen waren, aufgrund der Möglichkeit der Detonation nach dem Konflikt sowie der Auslaugung von Chemikalien in Boden und Grundwasser. Agent Orange Agent Orange gehörte zu den Herbiziden und Defoliants, die das britische Militär während des Malayan-Notfalles und des US-Militärs in seinem herbiziden Kriegsprogramm Operation Ranch Hand während des Vietnamkrieges benutzte. Eine geschätzte 21.136.000 gal.(80 000 m3) von Agent Orange wurden in Süd-Vietnam besprüht, 4,8 Millionen vietnamesische Menschen an Agent Orange enthüllt und 400.000 Todesfälle und Behinderungen und 500.000 Kinder mit Geburtsfehlern geboren. Viele Commonwealth-Personal, die Agent Orange während und Jahrzehnte nach dem Malaya-Konflikt von 1948–1960 behandelt und/oder verwendet haben, litten unter ernsthafter Exposition von Dioxin. Agent Orange verursachte auch große Bodenerosion zu Gebieten in Malaya.Schätzungsweise 10.000 Zivilisten und möglicherweise Aufständische in Malaya erlitten auch stark defoliantische Effekte, obwohl viele Historiker wahrscheinlich vereinbarten, dass es mehr als 10.000 war, da Agent Orange im Malayan-Konflikt in großem Umfang verwendet wurde und im Gegensatz zu den USA, die britische Regierung die Zahlen manipulierte und ihr Geheimnis sehr eng in Angst vor negativer Weltöffentlichkeit gehalten. Die Prüfung von Atomwaffen wurde an verschiedenen Orten durchgeführt, darunter Bikini Atoll, die Marshallinseln Pacific Proving Grounds, New Mexico in den USA, Mururoa Atoll, Maralinga in Australien und Novaya Zemlya in der ehemaligen Sowjetunion. Downwinder sind Einzelpersonen und Gemeinschaften, die radioaktiven Kontaminationen und/oder nuklearen Ausfällen aus atmosphärischen und/oder unterirdischen Atomwaffentests und nuklearen Unfällen ausgesetzt sind. Strontium-90 Die Regierung der Vereinigten Staaten untersuchte die Nachkriegseffekte von Strontium-90, einem radioaktiven Isotop, das im Atomfall gefunden wird. Die Atomenergie-Kommission entdeckte, dass „Sr-90, das chemisch dem Kalzium ähnlich ist, sich in Knochen anreichern und möglicherweise zu Krebs führen kann“. Sr-90 fand seinen Weg in den Menschen durch die ökologische Nahrungskette als Sturz im Boden, wurde von Pflanzen aufgenommen, weiter konzentriert in herbivoren Tieren, und schließlich von Menschen verzehrt. Abgereicherte Uranmunitionen Der Einsatz von abgereichertem Uran in Munition ist wegen zahlreicher Fragen zu potenziellen langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen umstritten. Die normale Funktion der Niere, des Gehirns, der Leber, des Herzens und zahlreicher anderer Systeme kann durch die Uranexposition beeinträchtigt werden, da neben schwach radioaktivem Uran ein toxisches Metall ist. Es bleibt wegen seiner langen Halbwertszeit schwach radioaktiv. Das Aerosol, das während des Aufpralls und der Verbrennung von abgereicherten Uranmunitionen erzeugt wird, kann möglicherweise weite Bereiche rund um die Aufprallstellen verunreinigen oder von Zivilisten und Militärpersonal inhaliert werden. In einer dreiwöchigen Konfliktperiode im Irak im Jahr 2003 wurden über 1000 Tonnen abgereicherte Uranmunitionen meist in Städten verwendet. Das US-Verteidigungsministerium behauptet, dass kein menschlicher Krebs irgendeiner Art als Folge der Exposition gegenüber natürlichem oder abgereichertem Uran gesehen worden sei. Doch die US-DoD-Studien mit kultivierten Zellen und Laborstämmen legen weiterhin die Möglichkeit von leukemogenen, genetischen, reproduktiven und neurologischen Wirkungen durch chronische Exposition nahe. Darüber hinaus hat der britische Pensions Appeal Tribunal Service Anfang 2004 Geburtsfehleransprüche von einem Golfkriegsveteran im Februar 1991 zur Verarmung von Uranvergiftungen verurteilt. Campaign Against Depleted Uranium (Spring, 2004)Also, eine Epidemiologie-Review von 2005 abgeschlossen: "Die menschlichen epidemiologischen Beweise sind in der Summe mit einem erhöhten Risiko von Geburtsfehlern bei Nachkommen von DU ausgesetzten Personen vereinbar." Mit dem hohen Maß an Mechanisierung der militärischen großen Mengen fossiler Brennstoffe werden große Mengen verwendet. Fossil-Brennstoffe sind ein wichtiger Beitrag für die globale Erwärmung und den Klimawandel, Fragen der zunehmenden Besorgnis. Der Zugang zu Ölressourcen ist auch ein Faktor für einen Krieg. Das United States Department of Defense (DoD) ist ein Regierungsorgan mit der höchsten Nutzung fossiler Brennstoffe in der Welt. Laut dem CIA World Factbook von 2005, im Vergleich zu dem Verbrauch pro Land, würde die DoD auf Platz 34 in der Welt im durchschnittlichen täglichen Ölverbrauch, kommen direkt hinter dem Irak und vor Schweden. Abfallverbrennung Auf den US-Basis während der Kriege des 21. Jahrhunderts im Irak und in Afghanistan wurde menschliche Abfälle in offenen Gruben zusammen mit Munition, Plastik, Elektronik, Farbe und anderen Chemikalien verbrannt. Der krebserregende Rauch wird vermutet, dass einige Soldaten ihm ausgesetzt sind. Vorsätzliche Überschwemmung Überflutung kann als gestorbene Erdpolitik genutzt werden, indem Wasser verwendet wird, um Land unbrauchbar zu machen. Es kann auch verwendet werden, um die Bewegung von feindlichen Kämpfern zu verhindern. Während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges wurden die Dykes auf den Gelben und den Yangtze Rivers verletzt, um den Vormarsch der japanischen Kräfte zu stoppen. Während der Siege von Leiden im Jahre 1573 wurden die Dykes verletzt, um den Fortschritt der spanischen Kräfte zu stoppen. Während der Operation Chastise während des Zweiten Weltkriegs wurden die Flüsse Eder und Sorpe in Deutschland von der Royal Air Force bombardiert, eine große Fläche überflutet und industrielle Produktion der Deutschen in den Kriegsanstrengungen eingestellt. Militarismus und die Umwelt Die menschliche Sicherheit ist traditionell ausschließlich mit militärischen Aktivitäten und Verteidigung verbunden. Wissenschaftliche und Institutionen wie das Internationale Friedensbüro fordern heute zunehmend einen ganzheitlicheren Ansatz der Sicherheit, insbesondere auch einen Schwerpunkt auf die Zusammenhänge und Zusammenhänge, die zwischen Mensch und Umwelt bestehen.Die militärische Aktivität hat erhebliche Auswirkungen auf die Umwelt. Nicht nur kann Krieg zerstörerisch für die sozio-ökonomie sein, sondern militärische Aktivitäten produzieren umfangreiche Mengen an Treibhausgasen (die zu einem anthropogenen Klimawandel beitragen), Verschmutzung und verursachen Ressourcenabbau unter anderem Umweltauswirkungen. Verschiedene Studien haben eine starke positive Korrelation zwischen den militärischen Ausgaben und den erhöhten Treibhausgasemissionen gefunden, wobei die Auswirkungen der militärischen Ausgaben auf die CO2-Emissionen für Länder des globalen Nordens (d.h. OECD-Entwicklungsländer) stärker ausgeprägt sind. Demnach wird das US-Militär als der weltweit führende fossile Brennstoffverbraucher geschätzt. Darüber hinaus beinhalten militärische Aktivitäten hohe Schadstoffemissionen. Der Direktor von Umwelt, Sicherheit und Arbeitssicherheit des Pentagon, Maureen Sullivan, hat erklärt, dass sie mit etwa 39.000 kontaminierten Standorten arbeiten. In der Tat gilt das US-Militär auch als einer der größten Schadstofferzeuger der Welt. Die fünf größten US-amerikanischen Chemieunternehmen produzieren nur ein Fünftel der vom Pentagon produzierten Toxine. In Kanada gibt das Department of National Defence leicht zu, es ist der größte Energieverbraucher der Regierung von Kanada, und ein Verbraucher von "hohe Volumen von gefährlichen Materialien". Die militärische Verschmutzung ist ein weltweites Ereignis. Bewaffnete Kräfte aus der ganzen Welt waren verantwortlich für die Emission von zwei Dritteln von Fluorchlorkohlenwasserstoffe (FCKW), die im Montrealer Protokoll von 1987 wegen der Schädigung der Ozonschicht verboten wurden. Darüber hinaus sind Schiffsunfälle während des Kalten Krieges auf mindestens 50 Kernwaffen und 11 Kernreaktoren in den Ozean gefallen, sie bleiben auf dem Meeresboden. Land und Ressourcen verwenden militärische Flächennutzungsbedürfnisse (z.B. für Basis, Ausbildung, Lagerung usw.)oft Menschen aus ihren Ländern und Häusern verdrängen. Militärische Aktivität verwendet Lösungsmittel, Brennstoffe und andere toxische Chemikalien, die Giftstoffe in die Umwelt, die dort seit Jahrzehnten und sogar Jahrhunderten bleiben können. Darüber hinaus können schwere Militärfahrzeuge Schäden an Boden und Infrastruktur verursachen. Militärbedingte Lärmbelastung kann auch die Lebensqualität für nahe gelegene Gemeinden sowie ihre Fähigkeit, Tiere zu ernten oder zu jagen, sich zu unterstützen, verringern. Die Befürchtungen drängen sich auf Umweltrassismus und/oder Umweltungerechtigkeit, da sie weitgehend marginalisierte Gemeinschaften sind, die vertrieben und/oder betroffen sind. Militäre sind auch sehr ressourcenintensiv. Waffen und militärische Ausrüstung bilden den zweitgrößten internationalen Handelssektor. Das International Peace Bureau sagt, dass mehr als fünfzig Prozent der Helikopter der Welt für militärische Zwecke sind und etwa fünfundzwanzig Prozent des Stromverbrauchs von Militärfahrzeugen sind. Diese Fahrzeuge sind auch äußerst ineffizient, kohlenstoffintensiv und Emissionen, die giftiger sind als die anderer Fahrzeuge. Aktivistische Antworten Militärische Finanzierung ist derzeit höher als je zuvor, und Aktivisten sind besorgt über die Auswirkungen auf die Treibhausgasemissionen und den Klimawandel. Sie befürworten die Entmilitarisierung, die Berücksichtigung der hohen Treibhausgasemissionen und unterstützen die Umleitung dieser Mittel zum Klimaschutz. Derzeit verbringt die Welt nach der Weltbank etwa 2,2% des globalen BIP für militärische Finanzierungen. Es wird geschätzt, dass es bis 2030 jährlich etwa ein Prozent des globalen BIP kosten würde, um die Klimakrise zu rückgängig zu machen. Darüber hinaus betonen Aktivisten die Notwendigkeit der Prävention und die Vermeidung kostspieliger Aufräumung. Derzeit sind die Kosten für die Reinigung militärischer kontaminierter Standorte mindestens 500 Milliarden Dollar. Schließlich weisen Aktivisten auf soziale Themen wie extreme Armut hin und befürworten, dass mehr Mittel von militärischen Ausgaben auf diese Ursachen umgeleitet werden. Gruppen, die für die Entmilitarisierung und den Frieden arbeiten, sind das Internationale Friedensbüro, die kanadische Stimme der Frauen für den Frieden, das Rideau-Institut, Ceasefire. ca, Project Ploughshares und Codepink. Siehe Liste der Antikriegsorganisationen für mehr Gruppen. Positive Auswirkungen von Militaries auf die Umwelt Es gibt Beispiele aus der ganzen Welt der Streitkräfte der Nationen, die bei der Landbewirtschaftung und Erhaltung helfen. Zum Beispiel, in Bhuj, Indien, die dort stationierten Militärkräfte halfen, das Gebiet zu reforieren; in Pakistan nahm die Armee an der Billion Baum Tsunami, arbeitete mit Zivilisten zu reforest Land in KPK und Punjab;. in Venezuela ist es Teil der Verantwortung der Nationalgarde, natürliche Ressourcen zu schützen. Darüber hinaus kann die militärische Unterstützung umweltfreundlicher Technologien wie erneuerbarer Energie das Potenzial haben, öffentliche Unterstützung für diese Technologien zu schaffen.Schließlich helfen bestimmte militärische Technologien wie GPS und Drohnen Umweltwissenschaftler, Naturschützer, Ökologen und Restaurierungsökologen, bessere Forschung, Überwachung und Sanierung. Kriegs- und Umweltrecht Der Umweltschutz während der Kriegs- und militärischen Aktivitäten wird in rechtlicher Hinsicht teilweise durch das internationale Umweltrecht geregelt. Weitere Quellen finden sich auch in Rechtsbereichen wie dem allgemeinen Völkerrecht, den Gesetzen des Krieges, des Menschenrechtsrechts und den lokalen Gesetzen jedes betroffenen Landes. Mehrere Verträge der Vereinten Nationen, einschließlich der Vierten Genfer Konvention, der Welterbekonvention von 1972 und des Übereinkommens über die Umweltänderung von 1977, haben Bestimmungen zur Begrenzung der Umweltauswirkungen des Krieges. Das Umweltänderungsübereinkommen ist ein internationaler Vertrag, der die militärische oder andere feindliche Verwendung von Umweltmodifikationstechniken mit weit verbreiteten, lang anhaltenden oder schweren Auswirkungen untersagt. Die Konvention verbietet den Wetterkrieg, der die Anwendung von Wettermodifikationstechniken zur Induktion von Schäden oder Zerstörungen ist. Dieser Vertrag ist in Kraft und wurde von führenden Militärmächten (als verbindlich anerkannt) ratifiziert. Siehe auch Biologische Kriegsführung Chemische Kriegsführung Umweltauswirkungen der syrischen Bürgerkriegsliste Umweltfragen Kernkriegsführung Kernwinter Skorched Earth Unkonventionelle Kriegsführung Gut vergiftende Kriegsverbrechen Referenzen Weiter lesen Austin, J.E; Bruch, Carl E., hrsg. (2000). Die Umweltfolgen des Krieges: Rechtliche, wirtschaftliche und wissenschaftliche Perspektiven. Cambridge University Press.ISBN 9780521780209. Brauer, Jurgen (2009). Krieg und Natur: Die Umweltfolgen des Krieges in einer globalisierten Welt. Rowman & Littlefield.ISBN 9780759112063.El-Baz, Farouk & Makharita, Ragaa Mohamed (1994). Der Golfkrieg und die Umwelt. Taylor & Francis.ISBN 9782881246494.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) McNeill, J.R & Painter, David S. (2009). "Der globale ökologische Fußabdruck des US-Militärs: 1789-2003." In Closman, Charles E. (Hrsg.). Krieg und Umwelt: Militärische Zerstörung im modernen Zeitalter.Texas A&M Press.ISBN 9781603441698.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) McNeill, J.R; Unger, Corina, eds. (2010). Umweltgeschichten des Kalten Krieges.Cambridge University Press.ISBN 9780521762441. Preis, Andrew R.G. Der Golfkrieg 1991: Umweltverträglichkeitsprüfungen von IUCN und Mitarbeitern.IUCN.ISBN 9782831702056. The Gulf War Aftermath: An Environmental Tragedy.Springer.ISBN 9780792322788.Westing, Arthur H. (ed) (1988). "Beschränkungen zur militärischen Störung der Biosphäre: eine Übersicht". Kulturelle Normen, Krieg und Umwelt. Oxford University Press.ISBN 9780198291251.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) William Burr, ed.(2017). "Clean Nukes und die Ökologie des Kernkriegs. Das National Security Archive. Externe Links Schutz der Umwelt Bei bewaffneten Konflikten bewaffnet Konflikt und Schutz der Umwelt bei Umweltfolgen des Krieges Ein Programm des Umweltrechtsinstituts Bewaffneter Konflikt und der Umwelt: IUCN Statement