Die Tibetisch-Burman-Sprachen sind die nicht-sinitischen Mitglieder der Sino-Tibetan-Sprachfamilie, von denen über 400 in den Hochlanden Südostasiens sowie bestimmten Teilen Ostasiens und Südasiens gesprochen werden. Rund 60 Millionen Menschen sprechen Tibetisch-Burman-Sprachen, von denen etwa die Hälfte Burmese spricht und 13 % davon tibetische Sprachen sprechen. Der Name stammt aus den am weitesten verbreiteten Sprachen, nämlich Burmese (über 35 Millionen Redner) und die tibetischen Sprachen (über 8 Millionen). Diese Sprachen haben auch umfangreiche literarische Traditionen aus dem 12. und 7. Jahrhundert. Die meisten anderen Sprachen werden von viel kleineren Gemeinschaften gesprochen, und viele von ihnen wurden nicht im Detail beschrieben. Einige Taxonomien teilen Sino-Tibetan in Sinitic und Tibeto-Burman Zweige (z.B. Benedikt, Matisoff), aber andere Gelehrte leugnen, dass Tibeto-Burman eine monophyletische Gruppe umfasst. Geschichte Während des 18. Jahrhunderts bemerkten mehrere Wissenschaftler Parallelen zwischen Tibet und Burmese, beide Sprachen mit umfangreichen literarischen Traditionen. Im folgenden Jahrhundert sammelte Brian Houghton Hodgson eine Fülle von Daten über die nicht-literären Sprachen des Himalaya und Nordostindiens und bemerkte, dass viele davon mit Tibet und Burmese verbunden waren. Andere identifizierten verwandte Sprachen im Hochland Südostasiens und Südwestchinas. Der Name Tibeto-Burman wurde 1856 von James Logan, der 1858 Karen hinzufügte, auf diese Gruppe angewendet. Charles Forbes betrachtete die Familie als Vereinigung der Gangetic und Lohitic Filialen von Max Müller's Turanian, eine riesige Familie bestehend aus allen Eurasischen Sprachen mit Ausnahme der Semitic, Aryan (Indo-europäische) und chinesischen Sprachen. Das dritte Band der Linguistischen Umfrage von Indien widmete sich den tibetischen-Burman-Sprachen von British India. Julius Klaproth hatte 1823 festgestellt, dass Burmese, Tibeter und Chinesen alle gemeinsamen Grundvokabular geteilt, aber dass Thai, Mon und Vietnamesen waren ganz anders. Mehrere Autoren, darunter Ernst Kuhn 1883 und August Conrady 1896, beschreiben eine indo-chinesische Familie bestehend aus zwei Zweigen, Tibeto-Burman und Chinesisch-Siamese. Die Tai-Sprachen wurden auf der Grundlage von Vokabeln und typologischen Merkmalen, die mit Chinesen geteilt wurden, berücksichtigt. Jean Przyluski stellte den Begriff sino-tibétain (Sino-Tibetan) als Titel seines Kapitels über die Gruppe in Antoine Meillet und Marcel Cohens Les Langues du Monde 1924 vor. Die Tai-Sprachen sind seit dem Zweiten Weltkrieg nicht in den meisten westlichen Konten von Sino-Tibetan enthalten, obwohl viele chinesische Linguisten sie noch einschließen. Die Verbindung zwischen Tibet-Burman und Chinesisch wird nun von den meisten Linguisten akzeptiert, mit einigen Ausnahmen wie Roy Andrew Miller und Christopher Beckwith. Neuere Kontroversen haben sich auf die vorgeschlagene primäre Verzweigung von Sino-Tibetan in chinesische und Tibet-Burman Untergruppen konzentriert. Trotz der Beliebtheit dieser Klassifikation, die zuerst von Kuhn und Conrady vorgeschlagen und auch von Paul Benedict (1972) und später James Matisoff gefördert wurde, wurde Tibeto-Burman nicht als eine gültige Familie in seinem eigenen Recht nachgewiesen. Überblick Die meisten Tibetisch-Burman-Sprachen werden in abgelegenen Berggebieten gesprochen, die ihr Studium behindert haben. Viele haben keinen schriftlichen Standard. Es ist generell einfacher, eine Sprache als Tibetisch-Burman zu identifizieren, als ihre genaue Beziehung zu anderen Sprachen der Gruppe zu bestimmen. Die Untergruppen, die mit einer gewissen Zahl von mehreren Dutzenden gegründet wurden, von gut untersuchten Gruppen von Dutzenden von Sprachen mit Millionen von Rednern bis zu mehreren Isolaten, einige nur neu entdeckt, aber in Gefahr des Aussterbens. Diese Untergruppen werden hier geographisch untersucht. Südostasien und Südwestchina Die südlichste Gruppe ist die Karen-Sprache, die von drei Millionen Menschen auf beiden Seiten der Grenze Burma-Thailand gesprochen wird. Sie unterscheiden sich von allen anderen Tibetisch-Burman-Sprachen (außer Bai), wenn sie eine fachlich-verb-objektive Wortordnung haben, die auf den Kontakt mit Tai–Kadai und österreichasiatischen Sprachen zurückzuführen ist. Die am weitesten verbreitete Tibetisch-Burman-Sprache ist Burmese, die Landessprache Myanmars, mit über 32 Millionen Sprechern und einer literarischen Tradition aus dem frühen 12. Jahrhundert. Es ist eine der Lolo-Burmesisch-Sprachen, eine intensiv untersuchte und gut definierte Gruppe, die etwa 100 Sprachen in Myanmar und das Hochland Thailands, Laos, Vietnams und Südwestchinas umfasst. Zu den wichtigsten Sprachen gehören die Loloish-Sprachen, mit zwei Millionen Referenten in West Sichuan und Nord-Yunnan, die Akha-Sprache und Hani-Sprachen, mit zwei Millionen Referenten in Süd-Yunnan, Ost-Myanmarin, Laos und Vietnam, und Lisu und Lahu in Yunan, Nord-Myanmarin und Nord-Thailand. Alle Sprachen der Loloischen Untergruppe zeigen einen signifikanten österreichasiatischen Einfluss. Die Pai-lang-Songs, die im 1. Jahrhundert in chinesischen Figuren transkribiert wurden, scheinen Wörter aus einer Lolo-Burmese-Sprache aufzunehmen, aber in chinesischer Ordnung arrangiert. Die Tibetisch-Burman-Sprachen im Südwesten Chinas sind seit langem stark von Chinesen beeinflusst und lassen ihre Zugehörigkeiten schwer zu bestimmen. Die Gruppierung der Bai-Sprache mit einer Million Rednern in Yunnan ist besonders kontrovers, wobei einige Arbeiter vorschlagen, dass es eine Schwestersprache für Chinesisch ist. Die Naxi-Sprache des nördlichen Yunnan ist in der Regel in Lolo-Burmese enthalten, obwohl andere Gelehrte bevorzugen, es unklassifiziert zu lassen. Die Hügel des nordwestlichen Sichuan sind die Heimat der kleinen Qiangic und Rgyalrongic Gruppen von Sprachen, die viele archaische Merkmale erhalten. Die östlichste Tibetisch-Burman-Sprache ist Tujia, gesprochen im Wuling-Gebirge an den Grenzen Hunan, Hubei, Guizhou und Chongqing. Zwei historische Sprachen werden als Tibetisch-Burman geglaubt, aber ihre genaue Zugehörigkeit ist unsicher. Die Pyu-Sprache des zentralen Myanmars in den ersten Jahrhunderten ist aus Inschriften mit einer Variante des Gupta-Skripts bekannt. Die Tangut-Sprache des westlichen Xia des nördlichen Chinas aus dem 12. Jahrhundert wird in zahlreichen Texten erhalten, die in dem chinesisch inspirierten Tangut-Skript geschrieben wurden. Tibet und SüdasienÜber acht Millionen Menschen in der tibetischen Hochebene und Nachbarregionen in Baltistan, Ladakh, Nepal, Sikkim und Bhutan sprechen eine von mehreren verwandten tibetischen Sprachen. Es gibt eine umfangreiche Literatur in der klassischen Tibetischen aus dem 8. Jahrhundert. Die tibetischen Sprachen werden in der Regel mit den kleineren östlichen Bodischen Sprachen Bhutan und Arunachal Pradesh als Bodish-Gruppe gruppiert. Auf den südlichen Hängen des Himalayas werden viele unterschiedliche tibetische-Burman-Sprachen gesprochen. Seltsame Gruppen, die identifiziert wurden, sind die westlichen Himalayischen Sprachen von Himachal Pradesh und westlichem Nepal, die Tamangischen Sprachen des westlichen Nepals, einschließlich Tamang mit einer Million Rednern und die Kiranti-Sprachen des östlichen Nepals. Die restlichen Gruppen sind klein, mit mehreren Isolaten. Die Newar-Sprache (Nepal Bhasa) des Zentralen Nepals hat eine Million Redner und Literatur aus dem 12. Jahrhundert, und fast eine Million Menschen sprechen Magarische Sprachen, aber der Rest haben kleine Sprachgemeinschaften. Andere Isolate und kleine Gruppen in Nepal sind Dura, Raji-Raute, Chepangic und Dhimalish. Lepcha wird in einem Gebiet vom östlichen Nepal bis zum westlichen Bhutan gesprochen. Die meisten Sprachen von Bhutan sind Bodish, aber es hat auch drei kleine Isolate, 'Ole ("Black Mountain Monpa)", Lhokpu und Gongduk und eine größere Sprechergemeinschaft von Tshangla. Die Tani-Sprachen umfassen die meisten Tibetisch-Burman-Sprachen von Arunachal Pradesh und angrenzende Gebiete Tibets. Die restlichen Sprachen von Arunachal Pradesh sind viel vielfältiger, zu den kleinen Siangic, Kho-Bwa (oder Kamengic), Hruso, Miju und Digaro Sprachen (oder Mishmic) Gruppen gehören. Diese Gruppen haben relativ wenig Tibet-Burman-Vokabular, und Bank und Post bestreiten ihre Aufnahme in Sino-Tibetan. Die unterschiedlichsten Sprachen und Untergruppen finden sich in den Hochlanden, die sich von Nord-Mirland bis Nordost-Indien erstrecken. Northern Myanmar ist Heimat der kleinen Nungish Gruppe, sowie der Jingpho-Luish Sprachen, darunter Jingpho mit fast einer Million Rednern. Die Brahmaputran- oder Sal-Sprachen umfassen mindestens die Boro-Garo- und Konyak-Sprachen, die in einem Gebiet gesprochen werden, das sich vom Norden Myanmars durch die indischen Staaten Nagaland, Meghalaya und Tripura erstreckt, und werden oft als Jingpho-Luish-Gruppe angesehen. Die Grenzhochländer von Nagaland, Manipur und westlichem Myanmar sind Heimat der kleinen Ao-, Angami-Pochuri-, Tangkhulic- und Zeme-Sprachgruppen sowie der Karbi-Sprache. Meithei, die Hauptsprache von Manipur mit 1,4 Millionen Rednern, ist manchmal mit den 50 oder so Kuki-Chin Sprachen werden in Mizoram und dem Chin Staat Myanmar gesprochen. Die Mru-Sprache wird von einer kleinen Gruppe in den Chittagong Hill Tracts zwischen Bangladesch und Myanmar gesprochen. Einstufung Es gab zwei Meilensteine in der Klassifizierung von Sino-Tibetan und Tibet-Burman-Sprachen, Shafer (1955) und Benedikt (1972), die in den 1930er bzw. 1940er Jahren tatsächlich produziert wurden. Shafer (1955) Shafers vorläufige Klassifizierung nahm eine agnostische Position ein und erkannte Tibeto-Burman nicht, sondern stellte Chinesisch (Sinitisch) auf die gleiche Ebene wie die anderen Zweige einer Sino-Tibetan-Familie. Er bewahrte Tai–Kadai (Daic) innerhalb der Familie, angeblich auf dem Beharren der Kollegen, trotz seiner persönlichen Überzeugung, dass sie nicht verwandt waren. Sino-Tibetan I. Sinitic II. ?Daic III.Bodic a. Bodish (Gurung, Tshangla, Gyarong, Tibetic) b. West Himalayish (inkl.Thangmi, Baram, Raji–Raute) c.West Central Himalayish (Magar, Chepang, Hayu [mplaced])d. East Himalayish e. Newarish f. Digarish g. Midźuish h. Hruish i. Dhimalish j. Miśingish k. DzorgaishIV.Burmic a. Burmish b. Mruish c. Nungish d. Katśinish (Jingpho) e. Tśairelish f. Luish g. Taman h. Kukish V. Baric a. Barish b. Nagish VI. Karenic Benedict (1972)Ein sehr einflussreich, obwohl auch vorläufig, Klassifizierung ist die von Benedict (1972), die eigentlich um 1941 geschrieben wurde. Wie Shafers Arbeit zog dies auf die Daten des Sino-Tibetan-Philologieprojekts, das wiederum von Shafer und Benedikt geleitet wurde. Benedikt plante, dass Chinesen als erste Familie abzweigen, gefolgt von Karen. Sino-Tibetan Chinese Tibeto-Karen Karen Tibeto-Burman Die Familie Tibeto-Burman ist dann in sieben Hauptzweige unterteilt: I. Tibetan–Kanauri (alias Bodisch–Himalayish) A. Bodish (Tibetic, Gyarung, Takpa, Tsangla, Murmi & Gurung)B. Himalayish i. Major Himalayish ii.minor Himalayish (Rangkas, Darmai, Chapsha Bahing–Vayu A. Bahing (Sunuwar, Khaling)B. Khambu (Sampang, Rungchenbung, Yakha und Limbu) C. Vayu–Chepang (prohaps auch Newar)III. Abor–Miri–Dafla (auch Aka, Digaro, Miju und Dhimal)IV. Kachin (auch Luish)V. Burmese–Lolo A. Burmese–Maru B. Southern Lolo C. Northern Lolo D. Kanburi Lawa E. Moso F. Hsi-fan (Qiangische und Jiarongische Sprachen außer Qiang und Gyarung selbst) G. Tangut (auch Nung)VI. Boro-Garo A. Boro B. Garo (A·chik) C. Tripuri (Kokborok) D. Dimasa E. Mech F. Rava(Koch) G. Tiwa (Lalung)H. Sutiya I. Saraniya J. Sonowal (Perhaps auch "Naked Naga" alias Konyak)VII. Kuki–Naga (alias Kukish) (perhaps auch Karbi, Meithei, Mru) Matisoff (1978)James Matisoff schlägt eine Abänderung von Benedikt vor, die Karen demotierte, aber die divergierende Position von Sinitic blieb. Von den 7 Zweigen in Tibet-Burman, 2 Zweige (Baic und Karenic) haben SVO-Ordner-Sprachen, während alle anderen 5 Zweige haben SOV-Ordner-Sprachen. Sino-Tibetan Chinese Tibeto-BurmanTibeto-Burman ist dann in mehrere Zweige unterteilt, einige von ihnen geografische Bequemlichkeiten statt sprachliche Vorschläge: Kamarupan (geographic)Kuki-Chin-Naga (geographic)Abor–Miri–Dafla Boro–Garo Himalayish (geographic) Mahakiranti (includes Newarto, Kiranti)Tibeuri Matisoff macht keinen Anspruch darauf, dass die Familien in den kamarupanischen oder Himalayischen Zweigen eine besondere Beziehung zueinander haben als eine geographische. Sie sind eher als Kategorien von Bequemlichkeit vorgesehen, die noch detaillierter vergleichende Arbeiten anstehen. Matisoff stellt auch fest, dass Jingpho–Nungisch–Luish zentral für die Familie ist, indem es Merkmale von vielen der anderen Zweige enthält und sich auch um das Zentrum des Tibetisch-Burman-sprechenden Bereichs befindet. Bradley (2002)Seit Benedikt (1972) haben viele Sprachen, die zuvor unzureichend dokumentiert wurden, mehr Aufmerksamkeit mit der Veröffentlichung neuer Grammatiken, Wörterbücher und Wortlisten erhalten. Diese neue Forschung hat die vergleichende Arbeit sehr profitiert, und Bradley (2002) enthält viele der neueren Daten. I Western (= Bodic) A. Tibetisch-Kanauri i. Tibetisch ii. Gurung iii.East Bodic (inkl.Tsangla)iv. Kanauri B. Himalayan i. Eastern (Kiranti) ii. Western (Newar, Chepang, Magar, Thangmi, Baram)II. Sal A. Baric (Boro–Garo–Northern Naga)B. Jinghpaw C. Luish (inkl.Pyu)D Kuki-Chin (inkl.Meithei und Karbi)III. Zentral (erhält eine Restgruppe, die nicht tatsächlich miteinander verbunden ist. Lepcha kann auch hier passen.) A. Adi–Galo–Mishing–Nishi B. Mishmi (Digarish und Keman) C. RawangIV. Nordosten A. Qiangic B. Naxi–Bai C. Tujia D. TangutV. South-Eastern A. Burmese–Lolo (inkl.Mru) B. Karen van Driem George van Driem lehnt die primäre Spaltung von Sinitic ab und macht Tibeto-Burman zum Synonym von Sino-Tibetan. Matisoff (2015) Die interne Struktur von Tibeto-Burman wird von Matisoff (2015: xxxii, 1123–1127) in der endgültigen Veröffentlichung des Sino-Tibetan Etymological Dictionary und Thesaurus (STEDT) zeltativ wie folgt klassifiziert. Northeast Indian areal group “North Assam” Tani Deng Kuki-Chin Naga areal group Central Naga (Ao group) Angami–Pochuri group Zeme Gruppe Tangkhulic Meithei Mikir / Karbi Mru Sal Boro–Garo Northern Naga / Konyakian Jingpho–Asakian Himalayish Tibeto-Kanauri Western Himalayish Bodic Lepcha Tamang Dhimal Newar Kiranti Kham-Magar-Chepang Tangut-Qiang Tangut Qiangic rGyalrongic NungicTujia Lolo-Burmese–Naxi Lolo-Burmese Naxi Karenic Baila Sonstige Sprachen Die Klassifizierung von Tujia ist aufgrund umfangreicher Anleihen schwierig. Andere unklassifizierte Tibetisch-Burman-Sprachen umfassen Basum und die kürzlich beschriebene Lamo-Sprache. Neue Tibetisch-Burman-Sprachen werden weiterhin anerkannt, einige nicht eng mit anderen Sprachen verbunden. Kürzlich anerkannte verschiedene Sprachen sind Koki Naga. Randy LaPolla (2003) schlug einen Rung Zweig von Tibeto-Burman, basierend auf morphologischen Beweisen, aber dies ist nicht weithin akzeptiert. Scott DeLancey (2015) schlug einen zentralen Zweig von Tibet-Burman auf der Grundlage morphologischer Beweise vor. Roger Blench und Mark Post (2011) listen eine Reihe von unterschiedlichen Sprachen von Arunachal Pradesh, im Nordosten Indiens, die möglicherweise nicht-Tibeto-Burman-Substrate haben, oder sogar nicht-Tibeto-Burman-Sprache Isolate sein könnten: Kamengic Bugun (Khowa) Mey (Sherdukpen) von Shergaon Mey (Sherdukpen) von Rupa Sartang Chug und Lish [Northern] Mishmi (Digarish) Idu (Luoba) Taraon (Digaru)Siangic Koro Milang Puroik (Sulung) - East Kameng District Hruso (Aka Nein. Siehe auch Proto-Tibeto-Burman-Sprache Vokabellisten von Festland Südostasien (Wiktionary) Anmerkungen Hinweise Literaturhinweise Bibliographie Weiter lesen Mann, Noel Walter.1998. Eine phonologische Rekonstruktion von Proto Northern Burmic. Unveröffentlichte Dissertation. Arlington: Die Universität von Texas. Konow, Sten (1911.) "Tibeto-Burman Languages" . In Chisholm, Hugh (Hg.). Encyclopædia Britannica.26 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.928–929 Externe Links Sino-Tibetan Etymological Dictionary and Thesaurus (STEDT) Linguistik des Tibetisch-Burman-Gebiets (Journal)Himalayan languages Site (von George van Driem) Sino-Tibetan Zweige Project (STBP)Tibeto-Burman bibliographie Website