Hepatitis E ist Entzündung der Leber durch Infektion mit dem Hepatitis E-Virus (HEV;) es ist eine Art virale Hepatitis. Hepatitis E hat vor allem eine fecal-orale Übertragungsstrecke, die der Hepatitis A ähnlich ist, obwohl die Viren nicht miteinander verbunden sind. Im Rückblick trat die früheste bekannte Epidemie der Hepatitis E 1955 in Neu Delhi auf, aber das Virus wurde erst 1983 von russischen Wissenschaftlern isoliert, die einen Ausbruch in Afghanistan untersuchten. HEV ist ein positiver, einzelsträngiger, nicht umhüllter, RNA-icosahedraler Virus und einer von fünf bekannten humanen Hepatitis-Viren: A, B, C, D und E.Like Hepatitis A, Hepatitis E folgt in der Regel einem akuten und selbstbeschränkenden Krankheitsverlauf (der Zustand ist vorübergehend und die einzelnen erholt sich) mit niedrigen Todesraten in ressourcenreichen Bereichen; in den Frauen kann es jedoch wesentlich höher sein. Bei schwangeren Frauen, vor allem im dritten Trimester, ist die Krankheit häufiger schwer und ist mit einem klinischen Syndrom, genannt fulminante Leberversagen, mit Todesraten um 20% verbunden. Während schwangere Frauen einen schnellen und schweren Kurs haben können, können Organtransplantationsempfänger, die Medikamente erhalten, um das Immunsystem zu schwächen und die Organabweisung zu verhindern, eine langsamere und anhaltendere Form entwickeln, genannt chronische Hepatitis E, die nach 3 Monaten kontinuierlicher Virämie so diagnostiziert wird. HEV kann genetisch in 8 Genotypen geclustert werden, und Genotypen 3 und 4 neigen dazu, diejenigen zu sein, die chronische Hepatitis im Immunsuppressen verursachen. 2017 wurde Hepatitis E auf mehr als 19 Millionen Menschen geschätzt. Die am häufigsten gefährdeten HEV sind Männer im Alter von 15 bis 35 Jahren. Ein präventiver Impfstoff (HEV 239) wird für den Einsatz in China zugelassen. Anzeichen und Symptome Akute Infektion Die durchschnittliche Inkubationszeit der Hepatitis E beträgt 40 Tage, von 2 bis 8 Wochen. Nach einer kurzen prodromalen Phase Symptome können Gelbsucht, Müdigkeit und Übelkeit, obwohl die meisten HEV-Infektionen sind asymptomatisch. Die symptomatische Phase fällt mit erhöhten hepatischen Aminotransferase-Spiegeln zusammen. Virale RNA wird in Stuhl und Blutserum während der Inkubationszeit nachweisbar. Serum IgM und IgG Antikörper gegen HEV erscheinen kurz vor Beginn der klinischen Symptome. Erholung führt zu Virusfreisetzung aus dem Blut, während das Virus in Hocker für viel länger bestehen kann. Die Erholung ist auch durch das Verschwinden von IgM-Antikörpern und die Erhöhung der Gehalte an IgG-Antikörpern gekennzeichnet. Chronische Infektion Während die meisten Wochen andauern und dann auflösen, kann Hepatitis E bei Menschen mit geschwächten Immunsystemen – insbesondere bei Menschen, die eine feste Organtransplantation hatten – eine chronische Infektion verursachen. Gelegentlich kann dies zu einer lebensbedrohlichen Erkrankung wie fulminanten Leberversagen oder Leberzirrhose führen. Andere Organe Infektion mit Hepatitis E-Virus kann auch zu Problemen in anderen Organen führen. Für einige dieser gemeldeten Zustände wie muskuloskeletale oder immunvermittelte Manifestationen ist die Beziehung nicht ganz klar, aber für mehrere neurologische und Blutzustände erscheint die Beziehung konsequenter: Akute Pankreatitis (HEV Genotyp 1) Neurologische Komplikationen (obwohl der Mechanismus neurologischer Schäden an dieser Stelle nicht bekannt ist) umfassen: Guillain-Barré-Syndrom (akute Gliedmaßenschwäche durch Nerveneinbindung), neuralgische Amyotrophie (Arm- und Schulterschwäche, auch Parsonage-Turner-Syndrom genannt), akute transversale Myelitis und akute Meningoencephalitis. Glomerulonephritis mit nephrotischem Syndrom und/oder Kryoglobulinämie Mischkryoglobulinämie, wobei Antikörper im Blutstrom bei niedrigen Temperaturen ungeeignet reagieren Schwere Thrombozytentopenie (niedrige Thrombozytenzahl im Blut), die ein erhöhtes Risiko für gefährliche Blutungen Infektion in der Schwangerschaft Schwangere Frauen zeigen eine schwerere Infektion als andere Populationen. Aus den Ausbrüchen des Genotyps 1 und 2 HEV in Entwicklungsländern wurde ein Leberversagen mit Mortalitätsraten von 20% bis 25% gemeldet. Neben Anzeichen einer akuten Infektion können negative Auswirkungen auf die Mutter und Fötus die vorzeitige Lieferung, Abtreibung, Stillgeburt und neonatalen Tod umfassen. Die pathologischen und biologischen Mechanismen hinter den negativen Folgen von Schwangerschaftsinfektionen bleiben weitgehend unklar. Erhöhte virale Replikation und Einfluss von hormonellen Veränderungen auf das Immunsystem werden derzeit dazu beitragen, den Verlauf der Infektion zu verschlechtern. Darüber hinaus zeigen Studien, die Nachweise für virale Replikation in der Plazenta oder die Berichterstattung über den gesamten viralen Lebenszyklus in Plazenta-derived Zellen in vitro legen nahe, dass die humane Plazenta ein Ort der viralen Replikation außerhalb der Leber sein kann.Der Hauptgrund für die Schwere des HEV in der Schwangerschaft bleibt enigmatisch. Virologie Klassifizierung HEV wird in die Familie Hepeviridae klassifiziert, die in zwei Genera, Orthohepevirus (alle Säuger und Avian HEV Isolate) und Piscihepevirus (cutthroatforelle HEV) unterteilt ist. Es ist nur ein Serotyp des Virus bekannt und die Klassifikation basiert auf den Nukleotidsequenzen des Genoms. Genotyp 1 kann in fünf Subtypen, Genotyp 2 in zwei Subtypen weiter unterklassifiziert werden, und Genotypen 3 und 4 wurden in 10 und sieben Subtypen unterteilt. Zusätzlich gibt es Genotypen 5, 6, 7 und 8. Rat HEV wurde zunächst von norwegischen Ratten in Deutschland isoliert, und ein CDC-Artikel 2018 gab den Nachweis von Ratte HEV RNA in einem Transplantatempfänger an. Distribution Genotype 1 wurde aus tropischen und mehreren subtropischen Ländern in Asien und Afrika isoliert. Genotype 2 wurde aus Mexiko, Nigeria und Chad.Genotype 3 isoliert wurde fast weltweit, darunter Asien, Europa, Ozeanien und Nordamerika. Genotyp 4 scheint auf Asien und indigene Fälle aus Europa beschränkt zu sein. Die Genotypen 1 und 2 sind auf den Menschen beschränkt und oft mit großen Ausbrüchen und Epidemien in Entwicklungsländern mit schlechten sanitären Bedingungen verbunden. Genotypen 3 und 4 infizieren Menschen, Schweine und andere Tierarten und sind für sporadische Fälle von Hepatitis E in Entwicklungs- und Industrieländern verantwortlich. Übertragung Hepatitis E (Genotyp 1 und in geringerem Maße Genotyp 2) ist endemisch und kann Ausbrüche in Südostasien, Nord- und Zentralafrika, Indien und Zentralamerika verursachen. Sie wird vor allem durch die fecal-oral Route durch Verschmutzung der Wasserversorgung oder Lebensmittel verbreitet; direkte Personen-zu-Personen-Übertragung ist ungewöhnlich. Im Gegensatz zu den Genotypen 1 und 2 führen Genotypen 3 und 4 zu sporadischen Fällen, die zoonotisch, vom direkten Kontakt mit Tieren oder indirekt von kontaminiertem Wasser oder unterkokiertem Fleisch kontrahiert werden. Ausbrüche der epidemischen Hepatitis E am häufigsten nach schweren Regenfällen auftreten, vor allem Monsunen wegen ihrer Störung der Wasserversorgung; schwere Überschwemmungen können Abwasser verursachen Wasserversorgung zu verunreinigen. Die Empfehlung der Weltgesundheitsorganisation für Chlor zur HEV-Inaktivierung, ein freier Chlorrest von 0,5 mg/L (6,7 x 10−5 oz/US gal) für 30 min (pH, <8.0)Major Ausbrüche sind in Neu Delhi, Indien (30.000 Fälle in 1955–1956), Burma (20.000 Fälle in 1976–1977), Kashmir, Indien (52.000 Fälle in 1978, China, 1991) Laut Rein et al. verursachten HEV-Genotypen 1 und 2 etwa 20,1 Millionen Hepatitis-E-Infektionen, zusammen mit 3,4 Millionen symptomatischen Erkrankungen, und 70.000 Todesfälle im Jahr 2005; das erwähnte Papier schätzte jedoch die Belastung der Genotypen 3 und 4. Nach Angaben des Department for Environment, Food and Rural Affairs, zeigten die Beweise, dass die Zunahme der Hepatitis E in den USA auf lebensmittelhaltige Zoonosen zurückzuführen war, indem sie eine Studie zitierten, die in den USA festgestellt wurde, dass 10% der Schweinewurst den Hepatitis E-Virus enthielten. Einige Untersuchungen legen nahe, dass Lebensmittel eine Temperatur von 70 °C erreichen müssen (158 °F) für 20 Minuten, um das Infektionsrisiko zu beseitigen. Tiergesundheit und Tiermedizin Agentur entdeckt Hepatitis E in fast der Hälfte aller Schweine in Schottland. Hepatitis E-Infektion schien bei Menschen auf der Hämodialyse häufiger zu sein, obwohl die spezifischen Risikofaktoren für die Übertragung nicht klar sind. Tierreservoir Hepatitis E aufgrund von anderen Genotypen als 1 und 2 wird als Zoonose gedacht, indem Tiere als Primärreservoir gedacht werden; Hirsche und Schweine wurden häufig impliziert. Inländische Tiere wurden als Reservoir für das Hepatitis-E-Virus gemeldet, einige Untersuchungen zeigen Infektionsraten über 95% bei Hausschweinen. Replikatives Virus wurde im Dünndarm, Lymphknoten, Kolon und Leber von experimentell infizierten Schweinen gefunden. Die Übertragung nach dem Verzehr von Wildschweinfleisch und ungekochtem Hirschfleisch wurde ebenfalls gemeldet. Die Geschwindigkeit der Übertragung auf den Menschen auf dieser Strecke und die Bedeutung der öffentlichen Gesundheit sind jedoch noch unklar. Andere Tierreservoirs sind möglich, aber zu dieser Zeit unbekannt Eine Reihe anderer kleiner Säugetiere wurden als potentielle Reservoire identifiziert: die kleinere Bandicoot-Ratte (Bandicota bengalensis), die schwarze Ratte (Rattus rattus brunneusculus) und das asiatische Haus shrew (Suncus murinus). Es wurde ein neues Virus namens Ratte Hepatitis E Virus isoliert. Genomics HEV hat drei offene Leserahmen (ORFs), die zwei Polyproteine (O1 und O2 Protein) kodieren.ORF2 kodiert drei Capsid-Proteine, während O1 unter anderem sieben an der Virusreplikation beteiligte Fragmente kodiert. Der kleinste ORF des HEV-Genoms ORF3 wird aus einer subgenomischen RNA in O3, einem Protein von 113-115 Aminosäuren, übersetzt. ORF3 wird vorgeschlagen, kritische Rollen bei der Immunevasion von HEV zu spielen. Frühere Studien zeigten, dass ORF3 an Viruspartikel gebunden ist, die in Patientenseren gefunden und in Zellkultur produziert werden. Obwohl in kultivierten Zellen ORF3 für HEV RNA-Replikation, virale Montage oder Infektion nicht wesentlich erschien, ist es für die Partikelfreisetzung erforderlich. Viruslebenszyklus Der Lebenszyklus von Hepatitis E-Virus ist unbekannt; das Capsid-Protein erhält viralen Eintrag durch Bindung an einen zellulären Rezeptor. ORF2 (c-terminal) moderiert den Viruseintrag durch Bindung an HSC70. Geldanamycin blockiert den Transport von HEV239 Capsid-Protein, aber nicht das Binden/Einlaufen des kegelstumpfförmigen Capsid-Proteins, das anzeigt, dass Hsp90 eine wichtige Rolle im HEV-Transport spielt. Diagnose In Bezug auf die Diagnose der Hepatitis E kann nur ein Laborbluttest, der die Anwesenheit von HEV RNA- oder IgM-Antikörpern an HEV bestätigt, vertrauenswürdig sein. In den Vereinigten Staaten wurden bisher keine serologischen Tests zur Diagnose von HEV-Infektionen von der Food and Drug Administration genehmigt. Die Weltgesundheitsorganisation hat einen internationalen Standardstamm zur Detektion und Quantifizierung von HEV RNA entwickelt. Bei akuter Infektion schließt das viremische Fenster zum Nachweis von HEV RNA 3 Wochen nach Beginn der Symptome. Virologische Marker Unter der Annahme, dass die Impfung nicht stattgefunden hat, können Tests zeigen: Wenn das Immunsystem der Person normal ist, dann, wenn IgM anti-HEV negativ ist, dann gibt es keine Beweise für die kürzliche HEV-Infektion, wenn IgM anti-HEV positiv ist, dann wird die Person wahrscheinlich eine aktuelle oder aktuelle HEV-Infektion haben, wenn das Immunsystem der letzten Person durch Krankheit oder medizinische Behandlung geschwächt wird So sind Präventionsstrategien dieser Krankheit ähnlich denen vieler anderer Krankheiten, die die Entwicklung von Nationen plagen. Das Kochen von Fleisch bei 71 °C (159,8 °F) für fünf Minuten tötet den Hepatitis-E-Virus, verschiedene Temperaturen bedeutet unterschiedliche Zeit, um das Virus inaktivieren. Blutprodukte Die Menge an Virus in Blutprodukten, die erforderlich sind, um transfunktionsübermittelte Infektion (TTI) zu verursachen, erscheint variabel. Transfusionsübertragung von Hepatitis E-Virus kann über Minipool HEV NAT (Nucleinsäure-Test) Screening geschirmt werden. NAT ist eine Technik, die verwendet wird, um Blut molekular abzuschirmen, wenn Blutspenden empfangen werden; es Bildschirme für TTI. Impfungen In den 1990er Jahren wurde ein Impfstoff auf Basis rekombinanter viraler Proteine entwickelt und 2001 in einer Hochrisikopopulation (in Nepal) getestet. Der Impfstoff schien effektiv und sicher zu sein, aber die Entwicklung wurde wegen mangelnder Rentabilität gestoppt, da Hepatitis E in entwickelten Ländern selten ist. Kein Hepatitis E-Impfstoff ist in den USA lizenziert. Die Ausnahme ist China; nach mehr als einem Jahr der Kontrolle und Kontrolle durch Chinas staatliche Lebensmittel- und Drogenbehörde (SFDA) war Ende 2012 ein von chinesischen Wissenschaftlern entwickelter Hepatitis E-Impfstoff erhältlich. Der Impfstoff, genannt HEV 239 von seinem Entwickler Xiamen Innovax Biotech, wurde 2012 von dem chinesischen Ministerium für Wissenschaft und Technologie zur Verhinderung von Hepatitis E zugelassen, nach einer kontrollierten Studie über 100.000+ Menschen aus der Provinz Jiangsu, wo keine dieser geimpft wurde in einem Zeitraum von 12 Monaten infiziert, verglichen mit 15 in der Gruppe gegeben Placebo. Die ersten Impfstoff-Ansätze kamen Ende Oktober 2012 aus Innovax' Fabrik, um an chinesische Händler verkauft werden. Aufgrund fehlender Beweise hat die Weltgesundheitsorganisation seit 2015 keine Empfehlung zur routinemäßigen Verwendung des HEV 239 Impfstoffs abgegeben. Sein Standpunkt 2015 war, dass die nationalen Behörden entscheiden können, den Impfstoff auf der Grundlage ihrer lokalen Epidemiologie zu verwenden. Behandlung Es gibt keine Droge, die Sicherheit und Wirksamkeit für Hepatitis E festgestellt hat, und es gab keine großen randomisierten klinischen Studien von antiviralen Medikamenten.Bewertungen bestehender kleiner Studien legen nahe, dass Ribavirin bei immunkompromisierten Menschen, die eine chronische Infektion entwickelt haben, als wirksam angesehen werden kann. Die chronische HEV-Infektion ist mit immunsuppressiven Therapien verbunden, und wenn dies bei Individuen mit festorganischer Transplantation geschieht, kann die Reduzierung immunsuppressiver Medikamente zu einer Freistellung von HEV in einem Drittel der Patienten führen. Epidemiologie Die Hepatitis E-Virus verursacht rund 20 Millionen Infektionen pro Jahr. Dies führt zu rund drei Millionen akuten Krankheiten und führte 2015 zu 44.000 Todesfällen. Schwangere Frauen sind vor allem wegen der HEV-Infektion, die eine akute Form der Krankheit entwickeln kann, die in 30% der Fälle oder mehr tödlich ist. HEV ist eine Hauptursache für Krankheit und Tod in der Entwicklungswelt und unverhältnismäßige Todesursache bei schwangeren Frauen. Hepatitis E ist in Zentralasien endemisch, während Mittelamerika und der Nahe Osten Ausbrüche gemeldet haben. Immer mehr Hepatitis E wird in entwickelten Nationen gesehen, mit Berichten im Jahr 2015 von 848 Fällen der Hepatitis E-Virus-Infektion in England und Wales. Im Oktober 2007 trat eine Epidemie der Hepatitis E im Bezirk Kitgum im Norden Ugandas auf. Dieser Ausbruch wurde zu einem der größten bekannten Hepatitis E-Ausbrüche der Welt. Bis Juni 2009 hatte es zu einer Krankheit in 10,196 Personen und 160 Todesfällen geführt. Der vorgenannte Ausbruch fand statt, obwohl keine früheren Epidemien im Land dokumentiert wurden, Frauen waren am stärksten von HEV betroffen. Im Juli 2012 wurde ein Ausbruch in den südsudanischen Flüchtlingslagern im Bezirk Maban nahe der Grenze des Sudan gemeldet. Das Gesundheitsministerium des Südsudan berichtete vom 13. September 2012 über 400 Fälle und 16 Todesfälle. Seit dem 2. Februar 2013 starben 88 aufgrund des Ausbruchs. Die medizinische Wohltätigkeit Medecins Sans Frontieres sagte, es behandelt fast 4000 Menschen. Im April 2014 führte ein Ausbruch in der Gemeinde Biratnagar von Nepal zu einer Infektion von über 6000 Einheimischen und mindestens 9 Toten. Während eines Ausbruchs in Namibia stieg die Zahl der Betroffenen von 490 im Januar 2018 auf 5014 (mit 42 Toten) bis April 2019 auf 6151 Fälle (mit 56 Toten) bis August 2019; die WHO schätzte, dass die Falltotalitätsrate 0,9% betrug. In Hongkong im Mai 2020 gab es mindestens 10 Fälle von Hepatitis E, die von Ratten übertragen wurden, und möglicherweise Hunderte von Fällen, die einen Übertragungsmechanismus hatten, der nicht vollständig verstanden wird. Entwicklung Die Stämme von HEV, die heute existieren, sind möglicherweise aus einem gemeinsamen Vorfahren Virus 536 bis 1344 Jahre hergekommen. Eine weitere Analyse hat den Ursprung von Hepatitis E bis vor 6000 Jahren mit einem Vorschlag, dass dies mit der Inlandsierung von Schweinen verbunden war. An irgendeiner Stelle können zwei Klingen - eine anthropotrope Form und eine enzootische Form - divergiert haben, die sich anschließend zu Genotypen 1 bzw. 2 bzw. Genotypen 3 bzw. 4 entwickelt haben. Während Genotyp 2 weniger häufig als andere Genotypen nachgewiesen bleibt, schlagen genetische Evolutionsanalysen vor, dass Genotypen 1, 3 und 4 sich in den letzten 100 Jahren erheblich ausgebreitet haben. Referenzen Dieser Artikel enthält einen öffentlichen Domaintext aus der CDC wie zitiert Dieser Artikel wurde 2018 bei WikiJournal of Medicine zur externen wissenschaftlichen Peer Review eingereicht (Reviewerberichte). Der aktualisierte Inhalt wurde unter einer CC-BY-SA-3.0 Lizenz (2019) wieder in die Wikipedia-Seite integriert. Die überarbeitete Fassung ist: Osmin Anis; et al.(27. Juli 2019)."Hepatitis E".WikiJournal of Medicine.6 (1:) 3. doi:10.15347/WJM/2019.003.ISSN 2002-4436.Wikidata Q73053451. Weiter lesen Parvez, Mohammad Khalid (2013-01-01)." Chronische Hepatitis E-Infektion: Risiken und Kontrollen". Intervirologie.56 (4:) 213–216.doi:10.1159/000349888.ISSN 1423-0100.PMID 23689166.Aggarwa, Rakesh; Gandhi, Sanjay (2010). " Eine systematische Überprüfung der Prävalenz von Hepatitis E-Krankheit und der Seroprevalenz von Hepatitis E-Virus-Antikörper" (PDF). Weltgesundheitsorganisation.WHO/IVB/10.14 = Externe Links ==