William J. Ripple ist Professor für Ökologie an der Oregon State University im Department of Forest Ecosystems and Society. Er ist am besten bekannt für seine Forschung über terrestrische trophische Kaskaden, insbesondere die Rolle des grauen Wolfs (Canis lupus) in Nordamerika als Apex Predator und eine Schlüsselstein-Arten, die Lebensmittel- und Landschaftsstrukturen über "top-down" Drücke formt. Ripple leitet das Trophic Cascades-Programm an der Oregon State University, das mehrere Forschungsinitiativen wie das Aspen-Projekt, die Wölfe im Naturprojekt und das Range Contractions-Projekt durchführt. Er hat einen Doktortitel von Oregon State UniversityRipple war der Hauptautor der "Global Scientists' Warning to Humanity: Eine zweite Mitteilung", die am 13. November 2017 veröffentlicht wurde. Dieser Artikel enthält 15,364 Wissenschaftler-Kosignatoren aus 184 Ländern. Der Artikel schlägt vor "Um einen weit verbreiteten Elend- und Katastrophenverlust der Artenvielfalt zu verhindern, muss die Menschheit wie üblich eine umweltverträglichere Alternative zum Unternehmen praktizieren. "Im Jahr 2020 führte Ripple die Warnung eines Klimanotstands der Weltwissenschaftler an und erklärte mit mehr als 11.000 Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlern aus 153 Ländern, dass "Planet Earth einem Klimanotstand gegenübersteht" und sechs Schritte zur Vermeidung der schlimmsten Auswirkungen des Klimawandels darstellt. Ripple ist neben dem hoch zitierten Forscher der Alliance of World Scientists, einer unabhängigen Organisation mit mehr als 25.000 Wissenschaftlern, die als "kollektive internationale Stimme vieler Wissenschaftler in Bezug auf globale Klima- und Umwelttrends" fungiert. Forschung William Ripple ist Autor von mehr als 100 peer-reviewed wissenschaftlichen Artikeln, von denen die meisten mit trophischen Kaskaden beschäftigen. Ripple, zusammen mit seinem häufigen Co-Autor, Robert Beschta, haben die positiven Auswirkungen, die graue Wölfe seit ihrer Wiedereinführung in den Jahren 1995 und 1996 auf das Yellowstone-Nationalpark-Ökosystem hatten, untersucht, veröffentlicht und veröffentlicht. Diese Studien wurden im National Geographic Magazine, Discover Magazine, Smithsonian Magazine und Scientific American durchgeführt. Ihre Forschung wurde auch im Buch William Stolzenburg vorgestellt, wo die Wilden Dinge waren: Leben, Tod und ökologische Wrackage in einem Land der Vanishing Predators, und der Dokumentarfilm Lords of Nature: Living in a Land of Great Predators. Ripples Forschung konzentriert sich auf den grauen Wolf, insbesondere im Greater Yellowstone Ecosystem, hat aber auch die Auswirkungen anderer großer nordamerikanischer Raubtiere, wie z.B. der Cougar (Puma concolor) untersucht. Er hat Papiere mit anderen Wissenschaftlern auf dem Gebiet der trophischen Kaskaden und Apexpredatoren, einschließlich einer erschöpfenden Überprüfung des Status und der ökologischen Auswirkungen der 31 größten Säugerkarnivoren der Welt. Er führte ein internationales Team von Wissenschaftlern, das den Status und die ökologischen Auswirkungen der weltweit größten Herbivoren überprüfte. Ripple hat auch trophische Kaskadentheorie auf das Thema der Pleistozän megafaunalen Extinktionen angewendet. Die Hypothese, dass die nordamerikanische Pleistozän megafauna bei niedrigen Bevölkerungsdichten existierte, vor allem begrenzt durch die Apex-Beute der Zeit. Die Ankunft eines neuartigen und im Wesentlichen invasiven Toppredators (Menschen) hätte diese predatorbegrenzten Populationen zum Aussterben gebracht haben können. In jüngerer Zeit hat William Ripple an Publikationen teilgenommen, die Fragen behandeln, die nicht sofort mit dem Thema der trophischen Kaskaden in Zusammenhang stehen. Viele dieser Artikel beschäftigen sich mit dem Klimawandel. Ein solcher Artikel, der in der Zeitschrift Nature Climate Change veröffentlicht wird, befürwortet die Verringerung der gesamten Wiederkäuerpopulation in der globalen Landwirtschaft als Mittel zur Bekämpfung des anthropogenen Klimawandels. Da Methan ein wichtiges Treibhausgas ist, könnte die Reduktion einer führenden Quelle von humangetriebenen Methanemissionen, wie etwa von Wiederkäuern, eine bedeutende Rolle bei der Bekämpfung des Klimawandels spielen. Ripple hat auch eine Bewertung der CO2-Möglichkeitskosten für tierbasierte Lebensmittelproduktion und eine Studie über das Klimaschutzpotenzial der Substituierung von Bohnen für Rindfleisch genehmigt. Auszeichnungen und Auszeichnungen 2020 - Oregon State University; “Richardson Chair in Forest Science”.2014 - Oregon State University; “2014 Distinguished Professor Award”.2011 - Oregon State University; “L.L Stewart Faculty Scholars Program award”.2009 - Defenders of Wildlife; “Spirit of Defenders Award for Science”, für seine Arbeit, die die Verbindungen zwischen Top Predators und gesunden Ökosystemen untersucht. 2008 - High Desert Museum; "Earle A. Chiles Award" für seine Forschung über trophische Kaskaden und "pioneering neue Möglichkeiten der Interpretation von Predator, Prey und Pflanzenbeziehungen in High Desert Ökosystemen und der Verbesserung des Ökosystemmanagements. „1996 - American Society for Photogrammetry and Remote Sensing (ASPRS) Fellow. Bibliographie William J. Ripple und Nicholas R. Houtman (2019). "Kapitel 2: Die Warnungen der Wissenschaftler wurden ignoriert." In Extinktion Rebellion (ed.). Dies ist kein Bohrer: Ein Aussterben Rebellion Handbook. Pinguin Books.pp.28–30.ISBN 9780141991443. == Referenzen ==