Textur in der Malerei bezieht sich auf das Aussehen und das Gefühl der Leinwand. Es basiert auf der Farbe, deren Anwendung, oder der Zugabe von Materialien wie Band, Metall, Holz, Spitze, Leder und Sand. Das Konzept der Maleristik trägt auch auf der Textur. Die Textur stimuliert zwei verschiedene Sinne: Sicht und Berührung. Es gibt vier Arten von Textur in der Kunst: tatsächliche, simulierte, abstrakte und erfundene Textur. Tatsächliche Textur Die tatsächliche Textur ist eine Kombination, wie das Gemälde aussieht und wie es sich anfühlt, berührt zu werden. Es ist sowohl mit dem schweren Aufbau von Farbe, wie einem Impasto-Effekt, oder der Zugabe von Materialien verbunden. Viele Künstler auf der ganzen Welt verwenden verschiedene Elemente und Materialien, um tatsächliche Textur in ihren Stücken zu schaffen, einige schaffen texturierte Stücke zu berühren und erfahren, wie MD Weems. MD Weems verwendet hausgemachte Gesso, um Textur in ihr Kunstwerk zu skulptieren. Ihr strukturiertes Kunstwerk wird dann bemalt und versiegelt, so dass die Zuschauer das Kunstwerk physisch berühren können. Die Fähigkeit, die Textur zu berühren, ruft mehrere Sinne durch Sicht und Berührung hervor und ermöglicht ein tieferes Gefühl. Texturen Einige Texturen umfassen: rau, hart, flüssig, fest, nass, holprig, fuzzy, klebrig, staubig, scharf, grob, grittig, weich, klumpig. Simulierte Textur Simulierte Textur beinhaltet das Zeichnen der visuellen Wirkung der Textur, ohne sie tatsächlich hinzuzufügen. Zum Beispiel kann eine Textur gekocht werden, um wie etwas anderes als Farbe auf einer gekrümmten Oberfläche aussehen. Ein Beispiel ist Cataract 3, 1967 von Bridget Riley gemalt, was die Illusion von Rippeln im Papier durch die Wiederholung von Linien erzeugt. Abstrakte Textur Die abstrakte Textur stellt nicht direkt das mit ihm verbundene Objekt dar, sondern das Konzept des Objekts wird in Textmustern übersetzt. Inventartextur Die erfundene Textur ist eine kreative Möglichkeit, alternative Materialien zu einer interessanten Textur hinzuzufügen. Diese Textur erscheint in der Regel in Werken, da sie vollständig nichtobjektiv sind. Nadelstruktur Nadeltextur ist eine kreative Art der Malerei, in der kleine, verschiedene Farblinien in Mustern aufgetragen werden, um ein Texturbild zu bilden. Diese Textur ist typisch in Acryl & Ölfarbe. Siehe auch Kunstbewegung Kreativitätstechniken Liste der Kunstmedien Liste der künstlerischen Medien Liste der teuersten Gemälde Liste der teuersten Skulpturen Liste der Bildhauer Referenzen Ocvirk, Otto G.; Robert E. Stinson; Philip R Wigg; Robert Bone; David L Cayton (2008). Art Fundamentals: Theorie und Praxis (11 ed.). New York: McGraw-Hill Hochschule.