Blacklisting ist die Handlung einer Gruppe oder Behörde, die eine Blacklist (oder schwarze Liste) von Menschen, Ländern oder anderen Organisationen zusammenstellt, die als nicht akzeptabel für diejenigen, die die Liste machen, vermieden oder misstrauen. Wenn jemand auf einer Blacklist ist, werden sie von einer Regierung oder einer anderen Organisation als einer von einer Reihe von Leuten gesehen, die nicht vertrauen können oder etwas falsch getan haben. Als Verb kann die Blacklist dazu führen, ein Individuum oder eine Einheit auf eine solche Liste zu setzen. Ursprung des Begriffs Der englische Dramatiker Philip Massinger verwendet die Phrase "schwarze Liste" in seiner 1639 Tragödie The Unnatural Combat. Nach der Wiederherstellung der englischen Monarchie brachte Charles II. von England 1660 auf den Thron, eine Liste von Regiziden benannt die für die Ausführung seines Vaters bestraft werden. Die Staatspapiere von Charles II sagen: "Wenn irgendeine unschuldige Seele in dieser schwarzen Liste gefunden werden soll, lasst ihn nicht beleidigt werden an mir, sondern erwägen, ob irgendein irriges Prinzip oder Interesse ihn nicht dazu gebracht haben zu stimmen." In einer 1676 Geschichte der Ereignisse, die bis zur Restaurierung führten, behauptete James Heath (Unterstützer von Charles II), dass das Parlament ein Gesetz verabschiedet hatte, das den Verkauf von Nachkommen erforderte, "Und in dieser schwarzen Liste wurde der Earl of Derby jetzt gesetzt, und andere unglückliche Royalisten". Edward Gibbon schrieb in The History of the Decline and Fall of the Roman Empire (1776) von Andronicus, dass "sein Gedächtnis mit einer schwarzen Liste der Feinde und Rivalen gespeichert wurde, die sein Verdienst durchzogen hatte, seine Größe widersetzte oder seine Unglücke beleidigte". Die erste veröffentlichte Referenz auf Blacklisting eines Mitarbeiters aus dem Jahr 1774. Dies wurde zu einem bedeutenden Beschäftigungsproblem in amerikanischen Bergbaustädten und Firmenstädten, wo Blacklisting einen kompletten Verlust an Lebensgrundlage für Arbeiter bedeuten könnte, die in Streik gingen. In dem Bericht von 1901 der Industriekommission heißt es: "Es gab keinen Zweifel an den Arbeitern der Existenz des Blacklisting-Systems, obwohl es praktisch unmöglich war, Beweise dafür zu erhalten. " Es zitierte einen Nachrichtenbericht, dass 1895 ein ehemaliger Dirigent auf der Atlantik- und Pazifik-Railroad Selbstmord begangen hatte, der seit einem Streik aus der Arbeit war: "Wer immer er ging, der Blacklist war vor ihm." Obwohl die nationalen Arbeitsbeziehungen Das Gesetz von 1935 verbietete vereinheitlichte Blacklists gegen Arbeitnehmer, die Gewerkschaften unterstützten oder ihre Arbeitgeber kritisierten, die Praxis setzte sich im gemeinsamen Gebrauch fort. Das Taft-Hartley-Gesetz von 1947 hat Änderungsanträge eingereicht, die die Blacklisting aufrechterhielten, indem es das Recht der Arbeitgeber bestätigte, gegen die Gewerkschaft zu sein. Seitdem haben Klagen wegen unlauterer Entlassung dazu geführt, dass Blacklisting verdeckt oder informell ist, aber es bleibt üblich. Spanischer Bürgerkrieg und Kommunisten Mindestens ein Freiwilliger (George Drever) in den Internationalen Brigaden, die nach Spanien gingen, um Francos Faschisten zu bekämpfen und die auch in den 1930er Jahren in der britischen Kommunistischen Partei bekannt war, wurde von der Polizei Special Branch informiert, dass sein Misserfolg an Militär oder Karriere aufgrund seiner Freiwilligkeit in dieser Sache und seiner Überzeugungen war. Weltkriege I und II Während des Ersten Weltkriegs nahm die britische Regierung eine Blacklist an, die auf einem Beschluss im Rat vom 23. Dezember 1915 basierte und britische Subjekte aus dem Handel mit bestimmten Firmen und Einzelpersonen in neutralen Ländern untersagte; die Listen wurden in der London Gazette veröffentlicht. Im Sommer 1940 druckte die SS eine geheime Liste namens Sonderfahndungsliste G.B ("Special Search List Great Britain") als Teil von Nazi-Deutschlands Invasionsvorbereitungen Operation Sea Lion – als dieses Booklet nach dem Krieg gefunden wurde, wurde es häufig als Black Book bezeichnet und als Blacklist bezeichnet. Hollywood Antikommunisten Blacklist Die Hollywood Blacklist wurde 1947 vom House Un-American Activity Committee gegründet, um Drehbuchautoren und andere Hollywood-Profis zu blockieren, die angeblich kommunistische Sympathien aus der Erwerbstätigkeit haben. Es begann mit der Auflistung von 151 Profis der Unterhaltungsindustrie und dauerte bis 1960, als es effektiv durch die Anerkennung gebrochen wurde, dass schwarze Liste Profis seit vielen Jahren unter angenommenen Namen gearbeitet hatte. Medizinischer Kontext Blacklisting von mehreren Anbietern ist ein systematischer Akt von Ärzten, um die Pflege eines bestimmten Patienten oder Patienten zu verweigern. Es wird aus verschiedenen Gründen auf verschiedene Weise getan; Blacklisting ist nicht neu. Im Jahr 1907 die Transvaal Medical Union in Südafrika schwarze Liste Patienten, wenn sie nicht zahlen Bargeld im Voraus. In diesem Fall gab es eine physische Liste, die von der Gemeinde der Ärzte gehalten wurde. Eine physische Liste ist nicht notwendig für Blacklist-Patienten, aber die Wirkung ist gleich. Die United States Department of Health & Human Services (HHS) stellte fest, dass überprüfte Krankenhäuser keine Vorfallberichte für 93 % der negativen Ereignisse erstellten. Die 7% der Zeit, als sie Berichte erstellten, waren die Informationen 63% der Zeit ungenau. Probleme, die Schäden an Patienten verursachen, wurden nur 2 % der Zeit genau gemeldet. Wenn Blacklisting mehrere Anbieter systematisch die Versorgung eines bestimmten Patienten oder Patienten leugnet, ist es in diesem Fall Patienten mit iatrogenen Verletzungen sinnvoll, es als Blacklisting zu definieren, wenn 98% der ersten Gruppe, Behandlungsanbieter, Singles aus Mitgliedern der zweiten Gruppe, verletzte Patienten, um zu verhindern, dass sie eine genaue Aufzeichnung von dem, was sie verletzt. Diese Patienten werden weiter verletzt, indem sie nicht die für die Pflege der Verletzungen notwendige genaue Aufzeichnung haben. Betrugsbekämpfung Kreditkarten-Händlerkonten Unternehmen, die ein Zahlungskarten-Händlerkonto abgeschlossen haben, und ihre Direktoren, werden oft zu einer Liste hinzugefügt, auf die verwiesen wird, wenn Unternehmen für ein Konto bewerben; sie werden dann unwahrscheinlich ein neues Konto von jedem Anbieter zu gewähren. In den USA wird die Liste TMF/MATCH genannt. Berechnung Beim Computing ist eine Blacklist ein Zugangskontrollsystem, das den Eintrag zu einer bestimmten Liste (oder einem definierten Bereich) von Benutzern, Programmen oder Netzwerkadressen verweigert. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Lorence, James J. (1999). Die Unterdrückung von Salz der Erde: Wie Hollywood, Big Labor und Politiker Black einen Film in Kalten Krieg Amerika. University of New Mexico Press.ISBN 0-8263-2027-9.