Albinismus ist das angeborene Fehlen jeglicher Pigmentierung oder Färbung in einem Tier, einer Pflanze oder einer Person, was zu weißen Haaren, Federn, Schuppen und Haut und rosa Augen in Säugetieren, Vögeln, Reptilien, Amphibien und Fischen und Wirbellosen sowie führt. Variierte Nutzung und Interpretation der Begriffe bedeuten, dass schriftliche Berichte von albinistischen Tieren schwer zu überprüfen sind. Albinismus kann die Überlebensfähigkeit eines Tieres reduzieren; zum Beispiel wurde vorgeschlagen, dass Albino-Alligatoren aufgrund des fehlenden Schutzes vor UV-Strahlung eine durchschnittliche Überlebensspanne von nur 24 Stunden und deren Fehlen von Camouflage zur Vermeidung von Raubtieren aufweisen. Es ist ein häufiges Missverständnis, dass alle albino Tiere charakteristische rosa oder rote Augen haben (aus dem Mangel an Pigment in der Iris, die die Blutgefäße der Netzhaut sichtbar machen lassen), aber dies ist nicht der Fall für einige Formen des Albinismus. Familiar albino Tiere umfassen in-bred Stämme von Labortieren (Ratten, Mäuse und Kaninchen), aber Populationen von natürlich vorkommenden albino Tieren existieren in der Wildnis, z.B. mexikanische Höhle Tetra. Albinismus ist ein anerkanntes Phänomen in Weichteilen, sowohl in der Schale als auch in den Weichteilen. Es wurde von einigen behauptet, z.B. dass Albinismus aus einer Reihe von Gründen, abgesehen von Erbschaft, einschließlich genetischer Mutationen, Diät, Lebensbedingungen, Alter, Krankheit oder Verletzung auftreten kann. Dies ist jedoch gegen Definitionen, in denen die Bedingung geerbt ist. Oculocutaneous albinism (OCA) ist ein klar definierter Satz von sieben Arten von genetischen Mutationen, die die Synthese von Eumelanin oder Pheomelanin reduzieren oder vollständig verhindern, was zu einer reduzierten Pigmentierung führt. Typ I oculocutane Albinismus (OCA1a) ist die Form, die am häufigsten als Albino anerkannt wird, da dies zu einer vollständigen Abwesenheit von Melanin in der Haut, Haar/Freunde und rosa Pupillen führt, aber dies hat viele dazu geführt, dass alle Albinos reines Weiß mit rosa Pupillen sind, was nicht der Fall ist. In Pflanzen zeichnet sich der Albinismus durch teilweisen oder vollständigen Verlust von Chlorophyllpigmenten und unvollständige Differenzierung von Chloroplastmembranen aus. Der Albinismus in Pflanzen stört die Photosynthese, die die Überlebensfähigkeit reduzieren kann. Einige Pflanzenvariationen können weiße Blumen oder andere Teile haben. Diese Pflanzen sind jedoch nicht völlig frei von Chlorophyll. Mit diesem Phänomen verbundene Begriffe sind Hypochromie und Albiflora. Biologische Färbung Biologische Pigmente sind Stoffe, die von lebenden Organismen hergestellt werden, die eine Farbe aufweisen, die sich durch selektive Farbabsorption ergibt. Was wir als Farbe wahrnehmen, sind die Wellenlängen des Lichts, die nicht vom Pigment absorbiert werden, sondern reflektiert werden. Biologische Pigmente sind Pflanzenpigmente und Blumenpigmente. Tiere können aufgrund von zwei Mechanismen, Pigmenten und Strukturfarben gefärbt erscheinen. Tiere können sowohl biologische Pigmente als auch strukturelle Farben aufweisen, beispielsweise einige Schmetterlinge mit weißen Flügeln. Pigmente Viele Tierkörperteile, wie Haut, Augen, Federn, Pelz, Haare, Schuppen und Nagel, enthalten Pigmente in spezialisierten Zellen namens Chromatophoren. Diese Zellen finden sich in einer Vielzahl von Tieren, darunter Amphibien, Fisch, Reptilien, Krebstiere und Cephalopods. Säugetiere und Vögel hingegen haben eine Klasse von Zellen namens Melanozyten zur Färbung. Der Begriff Chromatophore kann sich auch auf farbige, membranassoziierte Vesikel beziehen, die in einigen Formen von photosynthetischen Bakterien gefunden werden. Chromatophore sind weitgehend verantwortlich für die Erzeugung von Haut und Augenfarbe in poikilothermischen Tieren und werden während der embryonalen Entwicklung im neuralen Kamm erzeugt. Reifechromatophore werden in Unterklassen auf Basis ihrer Farbe unter weißem Licht gruppiert: Xanthophore (gelb:) enthalten gelbe Pigmente in Form von Carotinoiden Erythrophoren (rot:) enthalten rötliche Pigmente wie Carotinoide und Pteridin melanophores (schwarz/braun:) enthalten aber schwarze und braune Pigmente wie die Melanine Cyanophore (blau) Die Strukturen selbst sind farblos. Licht durchläuft typischerweise mehrere Schichten und wird mehr als einmal reflektiert. Die mehrfachen Reflexionen vermischen sich und verstärken die Farben. Die Strukturfarbe unterscheidet sich je nach Position des Betrachters, während die Pigmente unabhängig vom Blickwinkel gleich erscheinen. Tiere, die Irideszenz zeigen, umfassen Perlmutt Muscheln, Fisch und Pfauen. Dies sind nur einige Beispiele für Tiere mit dieser Qualität, aber es ist am ausgeprägtesten in der Schmetterlingsfamilie.iridophore (reflexiv/iridescent:) manchmal als Guanophore bezeichnet, reflektieren Licht mit Platten aus kristallinen Chemochromen aus Guaninleukophoren (reflexionsweiß:) in einigen Fischen gefunden, verwenden kristalline Purine (oft guanine) um eine reflektierende, glänzende, weiße Farbe zu erzeugen. Pflanzenfärbung Die Hauptfunktion von Pigmenten in Pflanzen ist die Photosynthese, die das grüne Pigment Chlorophyll zusammen mit mehreren roten und gelben Pigmenten einschließlich Porphyrinen, Carotinoide, Anthocyanine und Betalaine verwendet. Definition Definitionen des Albinismus variieren und sind inkonsistent. Während sie für Menschen und andere Säugetiere klar und präzise sind, liegt dies daran, dass die Mehrzahl der Säugetiere nur ein Pigment, Melanin haben. Viele Tiere haben andere Pigmente als Melanin und einige haben auch Strukturfarben. Einige Definitionen des Albinismus, während die meisten Taxa berücksichtigen, ignorieren andere. Also, "eine Person oder Tier mit sehr heller Haut, weißem Haar oder Pelz, und rosa Augen verursacht durch einen medizinischen Zustand, dass sie geboren wurden" und "eine Person oder Tier mit weißer Haut und Haar und rosa Augen" nicht enthalten Federn, Schuppen oder Nagel von Vögeln, Fisch und Wirbellosen, noch enthalten sie Pflanzen. Einige Definitionen sind zu breit, um von großem Nutzen zu sein, z.B. "ein Tier oder eine Pflanze mit einem deutlichen Mangel an Pigmentierung". Andere Definitionen des Albinismus umfassen die meisten der wichtigsten tierischen Taxa, aber ignorieren die verschiedenen anderen Pigmente, die nicht-mammalian Tiere haben und auch strukturelle Färbung. "Absence of the pigment melanin in den Augen, der Haut, dem Haar, den Skalen oder den Federn" bezieht sich nur auf das Pigment Melanin. Einige Autoren haben aufgrund der unterschiedlichen Verwendungen unterschiedlicher Begriffe darauf hingewiesen, dass die Farbe der Augen das bestimmende Merkmal des Albinismus ist, z.B. "Dies führt zu einem guten diagnostischen Merkmal, mit dem leukistische und albino-Individuen – die Farbe des Auges zu unterscheiden. " Es gibt jedoch mehrere Formen des Albinismus – derzeit sieben für den Menschen anerkannte Typen – die meisten davon führen nicht zu roten oder rosa Schülern. Der Begriff "Partialalbino" wird manchmal in der Literatur verwendet, aber es wurde gesagt, dass "Ein gemeinsamer Fehlmist ist 'partial albino' - dies ist nicht möglich, da der Albinismus das gesamte Gefieder eines Vogels beeinflusst, nicht nur Teil" und die Definition des Albinismus die Möglichkeit des "partial albinismus", in dem ein meist weißer Vogel eine Form der Melaninpigmentierung zeigt. " Es ist einfach unmöglich, genau wie "teilweise schwanger" zu sein. "Bedingungen, die häufig als "partial albino" bezeichnet werden, umfassen neurale Crest-Erkrankungen wie Piebaldismus, Waardenburg-Syndrom oder andere Depigmentierungsbedingungen wie Vitiligo. Diese Bedingungen ergeben sich aus grundsätzlich unterschiedlichen Ursachen für die sieben Arten von oculocutanen Albinismus, die beim Menschen identifiziert wurden (und in einigen anderen Tieren bestätigt) und die Verwendung des Begriffs "partial albino" ist daher irreführend. Eine Definition besagt, dass "Albinismus, (aus dem lateinischen Albus, also Weiß), erbliche Bedingung, die durch das Fehlen von Pigment in den Augen, Haut, Haar, Schuppen oder Federn gekennzeichnet ist, aber dies umfasst weder Wirbellose, noch umfasst sie Pflanzen. Darüber hinaus könnte interpretiert werden, dass "Abstand des Pigments" keine strukturellen Farben aufweist. Der Mangel an Klarheit über den Begriff wird weitergeführt, wenn der Name eines Tieres den Begriff Albino umfasst, obwohl die Tiere (klar) nicht die Bedingung haben. Zum Beispiel hat der Albino-Gaur diesen Namen, weil er aschegrau ist, während andere Gaur fast schwarz sind. Eine klare Definition scheint zu sein: "Erinnerung von Pigmentierungen oder Färbungen in einer Person, Tier oder Pflanze, was zu weißen Haaren und rosa Augen in Säugetieren führt. " Während dies nicht ausdrücklich darauf hindeutet, dass nicht-mammalianische Albinotiere (oder Pflanzen) weiß sind, kann dies aus "Abstand jeglicher Pigmentierung oder Färbung" abgeleitet werden..." Aufgrund der vielfältigen Verwendung und Interpretation des Begriffs Albino können schriftliche Berichte über albinistische Organismen oft nicht überprüft werden. Mechanik und FrequenzMelanin ist ein organisches Pigment, das den größten Teil der Farbe in Säugetieren produziert. Je nachdem, wie es geschaffen wird, kommt Melanin in zwei Farbbereichen, Eumelanin (erzeugt von dunklen Braunen und Schwarzen) und Pheomelanin (erzeugt von hellrotischen Gerben und Blondinen). Die dunklen und hellen Melanine haben ihren Einfluss entweder allein oder in Verbindung, was entweder schlichte oder mehrfarbige Mäntel macht. Manchmal, in einem Zustand namens agouti, sie machen mehrfarbige einzelne Haare. Die Herstellung von Melanin erfolgt in Melanozyten in einem komplexen Prozess, der das Enzym Tyrosinase umfasst.Säugetiere haben ein Gen, das für die Anwesenheit von Tyrosinase in Zellen kodiert – das TYR-Gen genannt. Wird dieses Gen verändert oder beschädigt, kann Melanin nicht zuverlässig erzeugt werden und das Säugetier wird zu einem Albino. Neben dem TYR-Gen können mehrere andere Gene Albinismus verursachen. Dies liegt daran, dass andere Hormone und Proteine an der Melaninproduktion beteiligt sind, deren Anwesenheit genetisch bestimmt ist. Bei Mäusen sind insgesamt 100 Gene bekannt, die den Albinismus beeinflussen. Alle genetischen Eigenschaften des Albinismus sind rezessive Eigenschaften. Das bedeutet, dass ihr Einfluss verborgen ist, wenn sie mit stärkeren Eigenschaften verbunden sind. Damit die rezessive Albino-Trait in einem Säugetier ausgedrückt werden kann, muss die Nachkommen ein rezessives Gen beider Eltern erben. Der Albinismus tritt im gesamten Tierreich auf. Der Zustand wird am häufigsten in Vögeln, Reptilien und Amphibien gesehen, aber seltener in Säugetieren und anderen Taxa gesehen. Es ist oft schwierig, gelegentliche Vorkommnisse zu erklären, vor allem, wenn nur ein dokumentierter Vorfall aufgetreten ist, wie nur eine albino Gorilla und eine albino koala. Bei Säugetieren tritt der Albinismus einmal in jeder 10.000 Geburt auf, aber bei Vögeln ist die Rate einmal in jeder 1,764 Geburten. Einige Arten, wie weiße Pfauen, Schwäne und Gänse, werden nicht als wahre Albinos angenommen, da sie keine roten Augen haben, sondern ihre Färbung wird vorgeschlagen, die Expression eines weißen Fells oder Federgens zu sein, nicht ein Mangel an Melanin. Folgen Melanin hat mehrere Funktionen in den meisten Säugetieren und anderen Tieren; diese werden durch Albinismus gestört. Abnormale Augenentwicklung und Aussehen Melanin funktioniert in der normalen Entwicklung von verschiedenen Augenteilen, einschließlich der Iris, Netzhaut, Augenmuskeln und Sehnerv. Das Fehlen von Melanin führt zu einer anormalen Entwicklung der Augen und führt zu Problemen mit Fokussierung und Tiefenwahrnehmung. Die Augen von Albino-Tiere erscheinen rot, weil die Farbe der roten Blutkörperchen in der Netzhaut durch die Iris zu sehen ist, die kein Pigment hat, um dies zu verdecken. Einige albino Tiere können blassblaue Augen aufgrund anderer farbgebender Prozesse haben. Albino Wirbeltiere, die einem intensiven Licht ausgesetzt sind, verlieren typischerweise Photorezeptoren durch Apoptose. Bei allen untersuchten Albino Säugetieren ist das Zentrum der Netzhaut unterentwickelt und es gibt ein Defizit an Stabzellen; die zentrale Ganglion-Zelldichte liegt bei etwa 25% unter normal (außer bei den grauen Eichhörnchen). Bei fast allen Säugetieren sind die überwältigende Mehrheit der Photorezeptoren Stäbe anstatt Kegel. Der Albinismus wirkt sich gezielt auf die Stabzellen aus, aber die Anzahl und Verteilung der Kegel ist nicht beeinflusst. Im Gegensatz dazu sind die Netzhaut von Vögeln kegelreich, was bedeutet, dass die Vision von albino Vögeln weniger betroffen ist als albino Säugetiere. Reduzierter Schutz vor Sonnenlicht in albino Kreaturen Melanin schützt die Haut vor ultravioletter Strahlung im Sonnenlicht. Melanosomen blockieren schädliche elektromagnetische Strahlung von der Sonne, während es nützliche Frequenzen in den Körper geben. Dies bedeutet, dass einige Tiere aufgrund eines Mangels an Schutz vor UV-Strahlung sterben können. Hinterbliebene Nachteile Viele Tiere mit Albinismus fehlen ihrer schützenden Tarnung und sind daher weniger in der Lage, sich vor ihren Raubtieren oder Beute zu verstecken: Die Überlebensrate von Tieren mit Albinismus in der Wildnis kann jedoch gering sein, es wurde festgestellt, dass in Studien, wo Tiere viele Orte zu verstecken hatten, Raubtiere Albino und normalerweise gefärbte Tiere mit der gleichen Rate gefangen. Darüber hinaus können Albinotiere von Familien oder anderen Gruppen ausgeschlossen oder als Matten zurückgewiesen werden. Die Neuheit von Albinotieren hat gelegentlich zu ihrem Schutz durch Gruppen wie die Albino Eichhörnchenschutzgesellschaft geführt. Sie wurden auch in Studien über ihre Ökologie und ihr Verhalten geschützt. Verringerung der Rentabilität Studien über medaka-Fische im Labor, d.h. ohne Raubtiere, ausreichende Nahrungsversorgung, kontrollierte Temperaturen usw., ergaben, dass Albinos die Lebensfähigkeit erheblich reduziert hatte; von 800 albino Embryonen überlebten nur 29 bis zum vollen Erwachsenenalter. Frühe Studien an Fischen führten einige Forscher dazu, Albinismus als "semi-lethal Mutation" zu beschreiben. Hörstörungen Pigmentationsstörungen wie Albinismus sind gelegentlich mit Hörstörungen bei Mäusen, Ratten, Meerschweinchen und Katzen verbunden. In Säugetieren Künstlich ausgewählt Intentional gezüchtete albinistische Stämme einiger Tierarten werden häufig als Modellorganismen in der biomedizinischen Forschung und auch als Haustiere verwendet. Beispiele sind die BALB/c Maus und Wistar und Sprague Dawley Rattenstämme, Laborkaninchen und Frettchen. Albino axolotl (ein Amphibi) werden auch weit im Labor verwendet, da ihre transparente Haut die Beobachtung der zugrunde liegenden Gewebe während der Gliedmaßenregeneration erlaubt.Einige Forscher haben argumentiert, dass albino Tiere aufgrund der Folgen des Albinismus nicht immer die beste Wahl für wissenschaftliche Studien sind (z.B. Hör- und Sehbehinderungen). Viele einzelne Albino Säugetiere sind in Gefangenschaft und wurden jung gefangen. Es ist zweifelhaft, ob diese Individuen überlebt hätten, erwachsen zu werden, ohne dass sie in Gefangenschaft erhalten. Natürlich auftreten Es wurde behauptet, dass "Squirrels die einzige bekannte Albino-Mammal sind, um erfolgreich in der Wildnis zu überleben". Die Netzhaut des Eichhörnchens (Sciurus carolinensis) ist für Säugetiere ungewöhnlich, da sie reich an Kegeln ist. Zentralzelldichten sind in Albino-Quirrelen weniger als 5% niedriger als bei pigmentierten Individuen. Diese relativ geringe Sehstörung wird gedacht, um die Überlebensfähigkeit von Albino Eichhörnchen in der Wildnis zu unterstützen. Dies wird durch Beobachtungen unterstützt, dass das Verhalten von Albinos in der Wildnis, z.B. von Zweig zu Zweig, ähnlich ist wie pigmentierte Eichhörnchen. Eine 2012 Umfrage der Literatur berichtete, dass es in Indien mehrere Aufzeichnungen von Albino Säugetieren gab, einschließlich der Tiger, weniger Maus-Tailed Fledermaus, chital, gemeinsame Palme, nördliche Palm Eichhörnchen, fünfstreifen Palm Eichhörnchen und Wildschwein. Albino-Macaques wurden in mehreren Fällen berichtet, einschließlich einer Tonque-Macaque (M. sinica,) Rhesus-Macaque (M. mulatta,) und Bonnet-Macaque (M. radiata). Der Albinismus wurde in Dschungelkatzen (Felis chaus) und Jackals (Canis aureus) entlang der Küste der südwestlichen Ghats (Kerala und Kanyakumari Küste, Indien) beobachtet. Der Albinismus wurde in Dschungelkatastrophen aus dem Gebiet Amaravila im Bezirk Trivandrum im Staat Kerala beobachtet. Der Albinismus in Schakalen wurde aus dem Gebiet von Polooni im Bezirk Malappuram und dem Gebiet von Chaliyam im Bezirk Calicut (Kerala) beobachtet. Da der Albinismus in den Bereichen beobachtet wird, in denen die Dichte dieser Säugetiere vergleichsweise gering ist, wird der Schluss gezogen, dass die kontinuierliche Inzucht der Grund für die Expression des Albinismus sein könnte. Eine Studie über albinistische Prairie voles (Microtus ochrogaster) ergab, dass der Albinismus in dieser Spezies einen Vorteil für die Männchen im Vergleich zum Wildtyp verschafft; Albinomännchen hatten höhere Aufnahmefrequenzen als Wildtyp Männchen. Darüber hinaus hatten die Albinos eine größere differentielle Düngungskapazität. Der Albinismus kann auch in Marsupials und Monotremes wie Echidnas, Kangaroos, Koalas, Possums, Wallabies und Tauben auftreten. Meeressäuger Die Kosten des Albinismus für Meeressäuger können eine reduzierte Wärmeaufnahme in kälteren Gewässern, eine schlechte Tarnung von Raubtieren, eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber Sonnenlicht und eine beeinträchtigte visuelle Kommunikation umfassen. Trotz der Kosten erreichen einige Personen das Erwachsenenalter und den Zuchtstatus. Albino Delfine wurden erstmals 1962 im Golf von Mexiko gesehen. Seit 1994 sind drei weitere Personen zu sehen. Diese neigen dazu, rosa in der Farbe zu sein, da Blutgefäße durch die stumpfe und unpigmentierte Haut zeigen. Ein Bericht, der 2008 veröffentlicht wurde, erklärte, dass in Meeressäugern "anomale weiße" Individuen für 21 Cetacean-Arten und 7 Pinniped-Arten gemeldet wurden, aber es gab keine bekannten Berichte über anomale weiße Meeresotter (Enhydra lutris) oder Sirenenener. Wale und Delfine können auch weiß erscheinen, wenn ausgiebig erschreckt, oder mit einem Pilz bedeckt, wie Lacazia loboi. Berühmte Albino Säugetiere sind Migaloo, ein Buckelwal, der vor der Küste Australiens lebt; Pinky, ein in und um in Calcasieu Lake, Louisiana lebender Delfin; "Carolina Snowball", ein beliebter Albino-Flaschendolphin, der in den frühen 1960er Jahren im Miami Seaquarium angezeigt wird; Snowflake, ein Barcelona Zoo gor In Vögeln Die wichtigsten Pigmente, die die Gefiederfärbung bei Vögeln bestimmen, sind Melaninen und Carotinoide. Letztere werden in Lebensmitteln aufgenommen und durch Enzyme in Farbpigmente umgewandelt. Aberrationen in dieser Pigmentierung werden meist durch Lebensmittelmangel verursacht und haben in der Regel keine genetische Grundlage. Bekannte Beispiele sind Flamingos, die der Anwesenheit von roten Carotinoiden in ihrer natürlichen Nahrung ihre ausgeprägte rosa Farbe verdanken. Wenn diese Carotinoide in kurzer Versorgung sind, erscheinen diese Vögel nach dem nächsten Moult weiß. Mutationen, die Veränderungen in karotinoidenbasierten Farbpigmenten verursachen, sind selten; Melaninmutationen treten viel häufiger auf. Zwei Arten von Melanin, Eumelanin und Pheomelanin sind in Vögeln vorhanden. In der Haut und den Augen ist nur Eumelanin vorhanden.Bei einigen Vogelarten wird die Farbe vollständig durch Eumelanin verursacht, jedoch finden sich bei den meisten Arten beide Melaninarten. In Vögeln wurde der Albinismus als "ein totaler Mangel an beiden Melaninen in Federn, Augen und Haut infolge einer vererbten Abwesenheit von Tyrosinase" definiert, was jedoch die Auswirkungen anderer Pigmente und struktureller Farben ignoriert. Ein Albino-Vogel hat einen weißen Schnabel, weißes Gefieder, nicht gefärbte Haut, weiße Talkons und rosa oder rote Augen. Der Albinismus ist nur in etwa 1 jeder 1.800 Vögel zu sehen. Die zwei häufigsten Arten von albino Vögel sind das gemeinsame Haus martin und die amerikanische Robe. Berühmte albino Vögel sind Snowdrop, ein Bristol Zoo Pinguin. In einer Studie wurde der Albinismus bei Vögeln nach dem Ausmaß der Pigmentfreiheit kategorisiert.– Gesamtalbinismus – ein gleichzeitiges vollständiges Fehlen von Melanin aus den Augen, der Haut und den Federn. Das ist die seltenste Form. Nur 7 % der 1.847 untersuchten Fälle des Aviären Albinismus waren so. Unvollständiger Albinismus – wenn Melanin nicht gleichzeitig von den Augen, Haut und Federn abwesend ist. Unvollkommener Albinismus – wenn Melanin in Augen, Haut und Federn reduziert wird. Teilalbinismus – wenn der Albinismus auf bestimmte Bereiche des Körpers lokalisiert ist. Es wurde jedoch argumentiert, dass die Definition des Albinismus die Möglichkeit des "partial albinism" ausschließt, in dem ein meist weißer Vogel eine Form der Melaninpigmentierung zeigt. " Es ist einfach unmöglich, wie "teilweise schwanger" zu sein. Bei Fischen Wie bei anderen Tieren wurde festgestellt, dass Fische, die als Albino richtig beschrieben werden, einen weißen Körper und rosa oder rote Augen haben müssen. Künstlich ausgewählt Mehrere Arten von Aquarienfischen haben Albino in ihren Namen, z.B. Albino Driftwood Wels, albino festivum, albino rot Schwanz Hai, und albino Tiger Hai, aber Fotos dieser vier Fische zeigen, dass die letzteren drei dunkle Augen und/oder pigmentierte Flossen haben. Zebrafische haben drei Arten von Chromatophoren - Iridophore, Melanophore und Xanthophore - die Silber, Schwarz bzw. Gelbpigmentierung erzeugen. Zebrafische, die keine Iridophoren sind als roy Mutanten bekannt, diejenigen, die Melanophore als Albino Mutanten fehlen, und diejenigen, die sowohl Melanophoren als auch Iridophore fehlen, sind Rubinmutanten. Die grobe Augenmorphologie, die Fütterung und das Schwimmverhalten zwischen Wildtyp und Albino-Zebrafischen waren außer unter Dim oder hellem Licht oder niedrigem Kontrast untrennbar. Bei Säugetieren ist der Albinismus gelegentlich mit Hörstörungen verbunden. Bei der Prüfung gab es jedoch keine Unterschiede in den Reaktionen zwischen wild-typischen und albinistischen europäischen wels catfish (Silurus glanis) und südamerikanischen bronzenen Wels (Corydoras aeneus.) Auch mexikanische Blindhöhlenfische (Astyanax mexicanus) unterscheiden sich nicht in der Hörempfindlichkeit von den normalerweise pigmentierten und augenfälligen oberflächenverweilenden Populationen. Fisch fehlt Melanin im inneren Ohr, was bedeutet, dass das Hören in Fischen weniger wahrscheinlich von Albinismus als bei Säugetieren betroffen sein. Natürlich auftreten Es gibt mehrere Berichte über den Gesamtalbinismus in Süß- und Meeresfischen, jedoch werden häufig gefangene Albinofische nur in Aquarienmagazinen und lokalen Zeitungen berichtet. Das Auftreten von Albinismus kann in Fischen künstlich erhöht werden, indem die Eier Schwermetalle (z.B. Arsen, Cadmium, Kupfer, Quecksilber, Selen, Zink) ausgesetzt werden. In der wilden, albinistischen ist in den Teleosts recht häufig, vor allem die Pleuronectiformes (Flachfisch), aber es wird selten in den Elasmobranchs berichtet. Der Albinismus wurde in Seehecht, Lampreys, Haien, Strahlen und zahlreichen Teleostfischen, z.B. Welsen, Grinsen oder Zypriniden, berichtet. In Actinopterygii Albino und normal pigmentierten Kanal Wels (Ictalurus punctatus) unterscheiden sich in ihren Eigenschaften. Normale Individuen dieser Art sind Albinos in Körpergewicht und Gesamtlänge überlegen. Albinos gekreuzt mit anderen Albinos erfordern 11 Tage länger zu laichen und produzieren kleinere Eimassen. Diese Massen enthalten Eier von leichterem Gewicht mit schlechterer Schlupffähigkeit als Kreuze normaler Fische. Die Albinofische haben niedrigere Überlebensraten als normale Fische, aber Auskleideprozente sind fast gleich. Einige wilde Höhlenfische haben Populationen, die albinistisch sind. Die mexikanische Höhle Tetra ist eine Art, die spezialisierte Eigenschaften in einer Reihe von unabhängigen Höhlen entwickelt hat. Einer davon ist Albinismus mit dem Oca2-Gen verknüpft, ein bekanntes Pigmentierungsgen, Diese Eigenschaft hat sich unabhängig in mindestens zwei Höhlen entwickelt. In Chondrichthyes In der Klasse Chondrichthyes wurden mehrere Arten von natürlich vorkommenden Albino-Strahlen und Haien aufgenommen.Darüber hinaus wurde ein albino einzelne gefleckte Rattenfisch (Hydrolagus colliei) aus der Ordnung Chimaeriformes gemeldet. Albinistische Individuen der folgenden Haiarten wurden berichtet: Basking Hai (Cetorhinus maximus) – 2 Fälle Broadnose siebengill Hai (Notorynchus cepedianus)Großer weißer Hai (Carcharodon carcharias) Grauer Smoothhound (Mustelus californicus) – 2 Fälle Japanischer Topeshark (Hemitriakis japanica)Japanischer Wobbegong (Orectolobus japonicus) Java Hai (Carcharhinus amboinensis) Leopardhai (Triakis semifasciata)Narrownose glatt-hound (Mustelus schmitti) Schweinehai (Carcharhinus amboinensis) Porbeagle (Lamna nasus)Skalierte Hammerhai (Sphyrna lewini)Spiny Dogfish (Squalus acanthias)Tawny Krankenschwester Hai (Nebrius ferigineus)Tiger Hai (Galeocerdo cuvier) – Embryo Walhai (Rhincodon typus)Whitespotted Bambushai (Chiloscyllium plagiosum)Zebra Hai (Stegostoma fasciatum) Eine 2006 veröffentlichte Studie berichtete von albinistischen Individuen folgender Strahlenarten: Bat ray (Myliobatis californica)Common skate (Raja batis)Common stingray (Dasyatis pastinaca)Common torpedo (Torpedo torpedo) Cownose ray (Rhinoptera bonasus)Giant electric ray (Narcine entemedor)Giant oceanic manta ray (Manta birostris)Ocellate spot skate (Okamejei kenojei)Southern stingray (Dasyatis americana)Thornback ray (Raja clavata) Cuckoo ray (Raja naevus) In den Warenkorb Es gibt mehrere Berichte über Albino-Lampreys und es wurde geschätzt, dass dies bei einer Frequenz von einem in 100.000 Normalen geschieht. Im Sarcopterygii Albinismus im afrikanischen Lungenfisch wurde mindestens zwei Mal berichtet. In Reptilien Viele als Albino markierte Reptilien fehlen in der Tat nicht völlig in allen Farbpigmenten. Sie sind eigentlich amelanistisch, nicht albino. Reptilien besitzen oft mindestens zwei Pigmente. Zu den häufigsten gehören Xanthin (gelb) und Erythrin (rot). Ein amelanistisches Reptil kann daher noch hellgelbe, orange oder rote Pigmentierung aufweisen. Die California Academy of Science, im Steinhart Aquarium, seit 2015, hat einen albino amerikanischen Alligator namens Claude" gezeigt. Der Alligator ist wegen des Mangels an Pigment in seinen Augen teilweise blind. Der Albino-Alligator schlüpfte 1995 in Florida aus dem Ei und wurde 2008 in die Akademie gebracht. Dieser Alligator hätte nicht in der Wildnis überlebt, weil seine Weiße es zu einfach gemacht hätte. Die einzigen bekannten Albino-Alligatoren sind in Gefangenschaft. Während extrem seltene, weißfarbene Krokodile und Alligatoren an anderen Stellen existieren. Die meisten dieser Tiere sind jedoch leukistisch, da sie einen allgemeinen Pigmentverlust mit einigen auf ihren Körper verbleibenden Farbtönen haben, obwohl sie sich zunächst wie andere albino Kreaturen ansehen und so das Missverständnis hervorrufen, dass die Reptilien albino selbst sind, wenn sie nicht. Vier solcher Alligatoren werden im Themenpark Gatorland im US-Bundesstaat Florida aufbewahrt. In Australien glaubte ein Krokodil, Teil-albino zu sein und von Menschen in der Gegend als "Michael Jackson" genannt, einen Mann angegriffen und getötet. In Schlangen ist das partielle Fehlen von Pigment häufiger als der absolute Albinismus. Für Schlangen, die in der Regel in Farben gemustert sind, erscheinen sie als schwaches Blau, Pfirsich oder gelblich. In diesen Fällen gab es eine genetische Mutation in der Melanin- und Pigmentabgabe. Das Aussehen kommt von der Unfähigkeit für die vollen Farben vorhanden sein, wie schwarz, rot, braun und andere. Die Augen einer albino Schlange sind typischerweise rot oder rosa. Albino Schlangen können im Sonnenlicht für mehrere Stunden mit minimalem Schaden bleiben. Eckschlangen und Schlangen größerer Arten, wie zum Beispiel eine Boa oder Diamantrückenschlangen, sind die am häufigsten von Albinismus betroffen, die oft als rosa oder gelblich erscheinen. Albino Schildkröten und Schildkröten sind ungewöhnlich; Sulcata Schildkröten sind die wahrscheinlichste Art der Schildkröte, um Albinismus auszudrücken. Die Schalen haben eine fast gelbe Färbung und sie haben rosa Augen. Für Schildkröten ist eine reine weiße Farbe fast unmöglich, auch mit Albinismus. Albinoschildkröten können eine längere Lebensdauer haben als viele andere Albinotiere; ihre harten Schalen helfen, Predation und andere ökologische Herausforderungen zu verhindern. Vision und sensorische Organe sind leicht betroffen. Eine Albino-Anole wurde berichtet und fotografiert. Im Jahr 2007 wurde berichtet, dass ein albino Stumpy-Tail Echsard (möglicherweise ein Shingleback Echsard), etwa 12 cm lang und etwa ein Jahr alt, in Victoria, Australien gefunden worden war. (siehe auch [1]) Es gibt drei bekannte Albinostämme von Leopard-Gecko, Züchter geben jedoch an, dass Albinos allgemein durch ihr Fehlen von schwarzem Pigment erkannt werden und rote Augen nicht als Albino bezeichnet werden müssen.Diese drei Stämme werden "tremper albinos", "rainwater albinos" und "bell albinos" genannt. In Amphibien Wie bei Reptilien fehlen in allen Farbpigmenten viele als Albino markierte Amphibien. Sie sind eigentlich amelanistisch, nicht albino. Amphibien haben sechs Arten von Chromatophore in ihrer Haut, d.h. Melanophore, Xantophore, Erythrophore, Leukophore, Cyanophore und Iridophore. Ein amelanistisches Amphibi kann daher noch verschiedene Pigmentierungen aufweisen. Das Auftreten von Albinismus in Fröschen, Salamandern und Newts ist relativ höher als andere Taxa. Es wurde geschätzt, dass in vierhundert dieser Tiere Albino ist. Wenn albino tadpoles Luke, sind sie fast transparent. Dies kann helfen, sie zunächst zu tarnen, jedoch, nach zwei Wochen, wenn ihre Hinterlegs beginnen, aufzutauchen, werden sie milchig weiß. Eine Umfrage im Jahr 2001 fand Hunderte von winzigen Albinoebenen Leopardenfröschen, aber wenn der Forscher ein paar Monate später zurückkehrte, konnte kein einziger Albino-Erwachsener gefunden werden. In European Salamandridae wurde der Albinismus im Feuersalamander (Salamandra salamandra,) Goldstriped Salamander (Chioglossa lusitanica,) Italienische Crested Newt (Triturus carnifex,) Marmord Newt (Triturus marmoratus,) Iberische Ribbed Newt (Pleurodeles waltl, Alpin Newtura) In den Wirbellosen ist der Albinismus in den Weichtieren zumindest seit 1900 als Erbphänomen anerkannt worden. Albinismus in Weichtieren kann in einem variablen Grad existieren. Manchmal hat eine einzelne Schnecke einen normal pigmentierten Körper, aber die Schale ist völlig ohne die normale Pigmentierung aufgrund eines Defekts in den Zellen des Mantels. Muscheln bestimmter Weichtierarten können durchscheinend sein, wenn sie der normalen Pigmentierung fehlen. In Insekten Das Neurohormon [His7]-Corazonin induziert die Verdunkelung des Nagels von Locusta migratoria. Der Okinawa-Stamm dieser Art ist in [His7]-Corazonin und ist albino. Eines der typischen Merkmale von Locusta migratoria ist, dass sie griechische Heuschrecken sind. Der Albinostamm zeigt jedoch einsameres Verhalten. Die gelbe Mutation in Fruchtfliegen ist eine Mutation, die einen angeborenen Mangel an normalem Pigment verursacht; es ist ein ähnliches Phänomen wie Albinismus in anderen Organismen. In Echinoderms Die japanische Seegurke (Apostichopus japonicus) ist ein Echinoderm, das in der Wildnis gefangen oder für Nahrung angebaut wird. Normale japanische Meer Gurken beginnen, Pigmentierung zu entwickeln, wenn sie etwa 1 cm lang sind. Die Oberseite wird ein matt, gelblich -braun zum Märchen und die Unterseite ein hellbraun. Die Körperwände von erwachsenen, albino japanischen Meer Gurken enthalten nur 0,24% Melanin im Vergleich zu 3.12% bei normalen Erwachsenen. Der Unterschied im Melaningehalt wird bei 60 Tagen visuell sichtbar. Die Epidermis ist dünner in den Albinos und enthält weniger Melanozyten. Albino-Individuen sind ähnlich wie normale Individuen in Wachstumsrate, Verdauungsrate und Fruchtbarkeit. Astaxanthin ist das Hauptkarotinoide in marinen Krebstieren (und Fisch.) Es hat sich gezeigt, dass das Hinzufügen von Astaxanthin zum Futter die Haut und die Muskelfarbe von Meeresorganismen verbessern und dadurch ihren kommerziellen und ornamentalen Wert erhöhen kann. In Arachniden wurden Depigmentierte Arthropoden gefunden, in der Regel in Höhlenpopulationen. "Albino-Individuen von normalerweise roten Zitrusfrüchten (Panonychus citri) erscheinen gelegentlich in Laborkolonien, die jedoch noch grüne und gelbe Pigmente enthalten. Dieser Albinismus beeinflusst die Sterblichkeit nicht. Ähnliche Pigmentstörungen Bei manchen Tieren können albinismusähnliche Bedingungen andere Pigmente oder Pigmentproduktionsmechanismen beeinflussen: Whiteface, eine Bedingung, die einige Papageienarten betrifft, wird durch einen Mangel an Psittacins verursacht. Axanthism ist eine in Reptilien und Amphibien häufige Bedingung, bei der der Xanthophorstoffwechsel statt der Melaninsynthese beeinträchtigt wird, was zu einer Reduktion oder Abwesenheit von roten und gelben Pteridinpigmenten führt. Der Leukismus unterscheidet sich vom Albinismus dadurch, dass das Melanin zumindest teilweise abwesend ist, aber die Augen behalten ihre übliche Farbe. Einige leukistische Tiere sind weiß oder blass wegen Chromatophore (Pigmentzelle) Defekte, und nicht melanin fehlt. Melanismus ist das direkte Gegenteil von Albinismus. Eine ungewöhnlich hohe Melaninpigmentierung (und manchmal Abwesenheit anderer Pigmenttypen in Spezies, die mehr als eine haben) führt zu einem Aussehen dunkler als nicht-melanistische Exemplare aus dem gleichen Genpool. In Pflanzen zeichnet sich der Albinismus durch teilweisen oder vollständigen Verlust von Chlorophyllpigmenten und unvollständige Differenzierung von Chloroplastmembranen aus.Der Albinismus in Pflanzen stört die Photosynthese, die die Überlebensfähigkeit reduzieren kann. Einige Pflanzenvariationen können weiße Blumen oder andere Teile haben. Diese Pflanzen sind jedoch nicht völlig frei von Chlorophyll. Mit diesem Phänomen verbundene Begriffe sind Hypochromie und Albiflora". Pflanzen, die blass sind, einfach im Dunkeln zu sein, werden als ätzend bezeichnet. Albino-Rohölzer sind seltene Beispiele für einen Albinobaum mit weißen Nadeln; trotz seines Fehlens von Chlorophyll kann es als Parasit zu beträchtlicher Größe wachsen, in der Regel auf der Basis des (normalen) Röhrenbaums, aus dem es zuerst wuchs. Es sind nur etwa sechzig Beispiele von Albino-Rotholz bekannt. Zusätzlich haben eine noch kleinere Anzahl von chimären Redwood-Bäumen normale und weiße Nadeln. Albinismus ist häufig in der Progenie von Black Tartarian, Bing und Hedelfingen Sorten von Süßkirschen aufgetreten. In der menschlichen KulturDie Albino Eichhörnchenschutzgesellschaft wurde 2001 an der University of Texas in Austin gegründet. Mitglieder der Gesellschaft an der University of North Texas baten um eine Wahl, ihr Albino Eichhörnchen als das sekundäre Maskottchen der Universität zu nennen. Die University of Louisville in Kentucky hat auch eine dokumentierte Population von Albino Eichhörnchen. Albino-Tiere werden oft als Haustiere gehalten, zum Beispiel, afrikanischen Krallenfrosch, Meerschweinchen und Pfauen. Siehe auch Albinismus im Menschen Albinismus in Hühnern Albino und weißen Eichhörnchen Dyschromia Erythrismus, ungewöhnlich rote Pigmentierung Isabellinismus Leukoderma Mongolischer Fleck Xanthochromismus, ungewöhnlich gelbe Pigmentierung und Mangel an gelbem Pigment == Referenzen ==