Weiche Robotik ist das spezifische Unterfeld der Robotik, das sich mit dem Aufbau von Robotern aus hochkonformen Materialien befasst, ähnlich wie in lebenden Organismen. Weiche Robotik zieht sich stark von der Art und Weise, in der lebende Organismen sich bewegen und sich an ihre Umgebung anpassen. Im Gegensatz zu Robotern aus starren Materialien ermöglichen weiche Roboter eine erhöhte Flexibilität und Anpassungsfähigkeit für die Erfüllung von Aufgaben sowie eine verbesserte Sicherheit beim Arbeiten um den Menschen. Diese Eigenschaften ermöglichen den potenziellen Einsatz in den Bereichen Medizin und Herstellung. Typen und Designs Ziel der weichen Robotik ist die Konstruktion und Konstruktion von Robotern mit physikalisch flexiblen Körpern und Elektronik. Manchmal ist die Weichheit auf einen Teil der Maschine beschränkt. Beispielsweise können starre Roboterarme weiche Endeffektoren verwenden, um zarte oder unregelmäßig geformte Objekte sanft zu greifen und zu manipulieren. Die meisten starren mobilen Roboter verwenden auch strategisch weiche Komponenten, wie Fußpolster, um Stoß- oder federnde Gelenke zu absorbieren, um elastische Energie zu speichern/zu entleeren. Allerdings lehnt sich das Feld der weichen Robotik in der Regel auf Maschinen ab, die überwiegend oder vollständig weich sind. Roboter mit ganz weichen Körpern haben enormes Potenzial. Eines ihrer Flexibilität ermöglicht es ihnen, starre Körper in Orte zu quetschen, die sich in Katastrophenhilfeszenarien als nützlich erweisen könnten. Weiche Roboter sind auch sicherer für die menschliche Interaktion und für den internen Einsatz innerhalb eines menschlichen Körpers. Die Natur ist oft eine Inspirationsquelle für weiches Roboterdesign, da Tiere selbst meist aus weichen Komponenten bestehen und sie scheinen ihre Weichheit für eine effiziente Bewegung in komplexen Umgebungen fast überall auf der Erde auszunutzen. So werden weiche Roboter oft wie bekannte Kreaturen aussehen, vor allem ganz weiche Organismen wie Oktopusse. Bei geringer mechanischer Impedanz ist es jedoch äußerst schwierig, weiche Roboter manuell zu gestalten und zu steuern. Dasselbe, was weiche Roboter vorteilhaft macht – ihre Flexibilität und Compliance – lässt sie schwer zu kontrollieren. Die Mathematik entwickelte sich im Laufe der letzten Jahrhunderte für die Gestaltung starren Körper in der Regel nicht zu weichen Robotern. So werden Soft-Roboter zum Teil mit Hilfe automatisierter Design-Tools, wie evolutionäre Algorithmen, entwickelt, die die Form, Materialeigenschaften und Steuerung eines weichen Roboters gleichzeitig und automatisch für eine bestimmte Aufgabe konzipiert und optimiert. Biomimicry Pflanzenzellen können aufgrund eines soluten Konzentrationsgradienten zwischen Zytoplasma und äußerer Umgebung (osmotisches Potential) inhärent hydrostatischen Druck erzeugen. Weiterhin können Pflanzen diese Konzentration durch die Ionenbewegung über die Zellmembran einstellen. Dies ändert dann die Form und das Volumen der Anlage, da sie auf diese Änderung des hydrostatischen Drucks reagiert. Diese Druckformentwicklung ist für Weichrobotik wünschenswert und kann emuliert werden, um Druck adaptive Materialien durch den Einsatz von Fluidstrom zu erzeugen. Die folgende Gleichung modelt die Zellvolumenänderungsrate: V ̇ = A L p ( - Δ P + Δ π ) {\displaystyle {\dot V}=AL_{p}(-\Delta P+\Delta \pi } V ̇ {\displaystyle {\dot {V} ist die Geschwindigkeit des Volumenwechsels. Ein {\displaystyle A} ist die Zellmembran. L p {\displaystyle L_{p} ist die hydraulische Leitfähigkeit des Materials. Δ P {\displaystyle \Delta P} ist die Änderung des hydrostatischen Drucks. Δ π {\displaystyle \Delta \pi } ist die Veränderung des osmotischen Potentials. Dieses Prinzip wurde bei der Schaffung von Drucksystemen für weiche Robotik genutzt. Diese Systeme bestehen aus Weichharzen und enthalten mehrere Flüssigkeitssacs mit semipermeablen Membranen. Die Halbdurchlässigkeit ermöglicht einen Flüssigkeitstransport, der dann zur Druckerzeugung führt. Diese Kombination aus Fluidtransport und Druckerzeugung führt dann zu Form- und Volumenänderung. Ein weiterer biologisch inhärenter Formwechselmechanismus ist der hygroskopischer Formwechsel. Bei diesem Mechanismus reagieren Pflanzenzellen auf Luftfeuchtigkeitsänderungen. Wenn die umgebende Atmosphäre eine hohe Luftfeuchtigkeit hat, quellen die Pflanzenzellen, aber wenn die umgebende Atmosphäre eine geringe Luftfeuchtigkeit hat, schrumpfen die Pflanzenzellen. Dieser Volumenwechsel wurde bei Pollenkörnern und Kieferkegelwaagen beobachtet. Ähnliche Ansätze für hydraulische Weichgelenke lassen sich auch von einer Spinnenbahn ableiten, wo eine starke und präzise Kontrolle über ein Gelenk in erster Linie durch komprimierte Hämolymphe gesteuert werden kann. Herkömmliche Fertigungstechniken, wie subtraktive Techniken wie Bohren und Fräsen, sind nicht hilfreich, wenn es darum geht, weiche Roboter zu bauen, da diese Roboter komplexe Formen mit verformbaren Körpern haben. Daher wurden fortschrittlichere Fertigungstechniken entwickelt. Dazu gehören die Shape Deposition Manufacturing (SDM), das Smart Composite Microstructure (SCM)-Verfahren und das 3D Multimaterial-Drucken. SDM ist eine Art Rapid Prototyping, wobei Abscheidung und Bearbeitung zyklisch erfolgen. Im Wesentlichen legt man ein Material ab, maschinen es, einprägt eine gewünschte Struktur, legt einen Träger für diese Struktur ab und fräst dann das Produkt in eine endgültige Form, die das abgeschiedene Material und das eingebettete Teil umfasst. Embedded Hardware umfasst Schaltungen, Sensoren und Aktoren, und Wissenschaftler haben erfolgreich integrierte Steuerungen innerhalb von polymeren Materialien, um weiche Roboter zu schaffen, wie der Stickybot und das iSprawl. SCM ist ein Verfahren, bei dem man starre Körper aus kohlenstofffaserverstärktem Polymer (CFRP) mit flexiblen Polymerbändern kombiniert. Das flexible Polymer wirkt als Gelenke für das Skelett. Mit diesem Verfahren wird eine integrierte Struktur der CFK- und Polymer-Ligamente durch den Einsatz von Laserbearbeitung und anschließender Laminierung geschaffen. Dieses SCM-Verfahren wird bei der Herstellung von Mesoscale-Robotern verwendet, da die Polymerverbinder als reibungsarme Alternativen zu Stiftverbindungen dienen.3D-Druck kann nun verwendet werden, um eine breite Palette von Silikonfarben mit Robocasting, auch als Direktfarbenschrift (DIW) bekannt, zu drucken. Dieser Fertigungsweg ermöglicht eine nahtlose Herstellung von fluidischen Elastomeraktoren mit lokal definierten mechanischen Eigenschaften. Es ermöglicht ferner eine digitale Fertigung von pneumatischen Silikonaktoren mit programmierbaren bioinspirierten Architekturen und Bewegungen. Mit diesem Verfahren wurden eine breite Palette an voll funktionsfähigen Softrobotern bedruckt, darunter Biege-, Dreh-, Greifer- und Kontraktionsbewegung. Diese Technik vermeidet einige der Nachteile herkömmlicher Fertigungsstraßen, wie z.B. der Delaminierung zwischen verklebten Teilen. Ein weiteres additives Herstellungsverfahren, das Formformmassen erzeugt, deren Form photoempfindlich, thermisch aktiviert oder wasserempfindlich ist. Im Wesentlichen können diese Polymere bei Wechselwirkung mit Wasser, Licht oder Wärme die Form automatisch verändern. Ein derartiges Beispiel eines Formmorphing-Materials wurde durch die Verwendung eines lichtreaktiven Ink-Jet-Drucks auf ein Polystyrol-Target geschaffen. Darüber hinaus sind Formgedächtnispolymere schnell Prototypen, die zwei verschiedene Komponenten umfassen: ein Skelett und ein Scharniermaterial. Beim Bedrucken wird das Material auf eine höhere Temperatur als die Glasübergangstemperatur des Scharniermaterials erhitzt. Dies ermöglicht eine Verformung des Scharniermaterials, ohne das Skelettmaterial zu beeinflussen. Weiterhin kann dieses Polymer durch Erhitzen kontinuierlich reformiert werden. Kontrollmethoden und Materialien Alle Weichroboter benötigen ein Betätigungssystem zur Erzeugung von Reaktionskräften, um Bewegungen und Wechselwirkungen mit seiner Umgebung zu ermöglichen. Durch die konforme Beschaffenheit dieser Roboter müssen weiche Betätigungssysteme in der Lage sein, ohne die Verwendung von starren Materialien, die als Knochen in Organismen wirken, oder den Metallrahmen, der bei starren Robotern üblich ist, zu bewegen. Dennoch gibt es mehrere Steuerungslösungen für weiches Betätigungsproblem und haben seine Verwendung gefunden, die jeweils Vorteile und Nachteile aufweisen. Einige Beispiele für Kontrollmethoden und die entsprechenden Materialien sind unten aufgeführt. Elektrisches Feld Ein Beispiel ist die Verwendung von elektrostatischer Kraft, die in: Dielektrische Elastomer-Aktuatoren (DEAs), die Hochspannungs-Elektrofeld verwenden, um seine Form zu ändern (Beispiel der DEA). Diese Aktuatoren können hohe Kräfte erzeugen, hohe spezifische Leistung (W kg-1,) große Spannungen erzeugen (>1000%,) hohe Energiedichte (>3 MJ m-3,) zeigen selbstsensierend und schnelle Betätigungsraten (10 ms - 1 s). Der Bedarf an Hochspannungen wird jedoch in den potentiellen praktischen Anwendungen schnell zum Grenzfaktor. Darüber hinaus weisen diese Systeme oft Leckströme auf, neigen dazu, elektrische Störungen zu haben (Dielektrischer Ausfall folgt Weibull-Statistik, also die Wahrscheinlichkeit steigt mit erhöhtem Elektrodenbereich ), und erfordern Vorverzug für die größte Verformung. Einige der neuen Untersuchungen zeigen, dass es Möglichkeiten gibt, einige dieser Nachteile zu überwinden, wie z.B. in Peano-HASEL Aktuatoren gezeigt, die flüssige Dielektrika und dünne Schalenkomponenten enthalten. Diese Herangehensweise senkt die benötigte Spannung und ermöglicht eine Selbstheilung während des elektrischen Durchbruchs. Thermal Shape-Speicherpolymere (SMPs) sind intelligente und rekonfigurierbare Materialien, die als hervorragendes Beispiel für thermische Aktuatoren dienen, die zur Ansteuerung verwendet werden können. Diese Materialien werden sich an ihre ursprüngliche Form erinnern und bei Temperaturerhöhung wieder auf sie zurückkommen. Beispielsweise können vernetzte Polymere bei Temperaturen oberhalb ihrer Glastransition (Tg) oder Schmelztransition (Tm) angespannt und anschließend abgekühlt werden. Wenn die Temperatur wieder erhöht wird, wird die Dehnung freigegeben und die Materialform wird wieder in das Original geändert. Dies deutet natürlich darauf hin, dass es nur eine irreversible Bewegung gibt, aber es gab Materialien, die bis zu 5 temporäre Formen aufweisen. Eines der einfachsten und bekanntesten Beispiele für Formgedächtnispolymere ist ein Spielzeug namens Shrinky Dinks, das aus vorverstrecktem Polystyrol (PS)-Platte besteht, das zum Ausschneiden von Formen verwendet werden kann, die bei Erwärmung deutlich schrumpfen. Mit diesen Materialien hergestellte Actuatoren können Dehnungen bis zu 1000% erreichen und haben eine breite Bandbreite an Energiedichte zwischen < 50 kJ m−3 und bis zu 2 MJ m−3 nachgewiesen. Definite Downsides von SMPs umfassen ihre langsame Reaktion (>10 s) und typischerweise geringe Kraft. Beispiele für SMPs sind Polyurethan (PU,) Polyethylenteraphtalat (PET,) Polyethylenoxid (PEO) und andere. Formgedächtnislegierungen befinden sich hinter einem anderen Steuerungssystem zur weichen Roboterbetätigung. Obwohl aus Metall, einem traditionell starren Material, sind die Federn aus sehr dünnen Drähten und sind genauso konform wie andere weiche Materialien. Diese Federn haben ein sehr hohes Kraft-zu-Masse-Verhältnis, strecken sich aber durch die Anwendung von Wärme, die energieeffizient ist. Druckdifferenz Pneumatische künstliche Muskeln, eine andere Steuerungsmethode, die in weichen Robotern verwendet wird, beruht auf der Änderung des Drucks innerhalb eines flexiblen Rohres. Auf diese Weise wird es als Muskel wirken, sich zusammenziehen und ausdehnen, so dass Kraft auf das, was es befestigt ist. Durch den Einsatz von Ventilen kann der Roboter eine bestimmte Form mit diesen Muskeln ohne zusätzlichen Energieeintrag beibehalten. Dieses Verfahren erfordert jedoch in der Regel eine externe Druckluftquelle. Proportional Integral Derivative (PID) Controller ist der am häufigsten verwendete Algorithmus für pneumatische Muskeln. Die dynamische Reaktion der pneumatischen Muskeln kann durch Abstimmung der Parameter des PID-Reglers moduliert werden. Sensoren Sensoren sind eine der wichtigsten Komponenten von Robotern. Ohne Überraschung verwenden weiche Roboter ideal weiche Sensoren. Weiche Sensoren können in der Regel eine Verformung messen und damit die Position oder Steifigkeit des Roboters beeinträchtigen. Hier sind einige Beispiele für weiche Sensoren: Weiche Dehnungssensoren Weiche Biegesensoren Weiche Drucksensoren Weiche Kraftsensoren Diese Sensoren verlassen sich auf Maßnahmen von: Piezobeständigkeit: Polymer gefüllt mit leitfähigen Partikeln, mikrofluidischen Pfaden (flüssiges Metall, ionische Lösung), Piezoelektrischkeit, Capacitance, magnetische Felder, Optische Verluste, Akustische Verluste. Diese Messungen können dann in ein Steuerungssystem eingespeist werden. Anwendungen und Anwendungen Chirurgische Hilfe Weiche Roboter können im medizinischen Beruf implementiert werden, speziell für die invasive Chirurgie. Weiche Roboter können gemacht werden, um Chirurgen durch ihre formwechselnden Eigenschaften zu unterstützen. Die Formänderung ist wichtig, da ein weicher Roboter durch die Anpassung seiner Form um verschiedene Strukturen im menschlichen Körper navigieren könnte. Dies könnte durch die Verwendung fluidischer Betätigung erfolgen. Exosuits Soft-Roboter können auch für die Schaffung von flexiblen Exosuits, für die Rehabilitation von Patienten, die Unterstützung älterer Menschen oder einfach die Stärke des Benutzers zu verbessern verwendet werden. Ein Team von Harvard erstellte einen Exosuit mit diesen Materialien, um die Vorteile der zusätzlichen Stärke, die durch einen Exosuit zur Verfügung gestellt wird, ohne die Nachteile, die mit kommen, wie starre Materialien die natürliche Bewegung der Person einschränken. Die Exosuits sind Metallgerüste mit motorisierten Muskeln, um die Stärke des Trägers zu multiplizieren. Auch als Exoskeletons bezeichnet, spiegelt das Metallgerüst der Roboteranzüge die innere Skelettstruktur des Trägers etwas wider. Der Anzug macht gehobene Objekte fühlen sich viel leichter, und manchmal sogar gewichtlos, Verletzungen zu reduzieren und die Compliance zu verbessern. Traditionell wurden Fertigungsroboter durch Sicherheitsbedenken von den menschlichen Arbeitern isoliert, da ein starrer Roboter, der mit einem Menschen kollidiert, leicht zu Verletzungen durch die schnelle Bewegung des Roboters führen könnte. Weiche Roboter könnten aber sicher mit Menschen zusammenarbeiten, da bei einer Kollision die konforme Beschaffenheit des Roboters jede mögliche Verletzung verhindern oder minimieren würde. Biomimicry Eine Anwendung von Biomimicry über weiche Robotik liegt in der Ozean- oder Raumexploration. Bei der Suche nach außerirdischem Leben müssen Wissenschaftler mehr über außerirdische Gewässer wissen, da Wasser die Quelle des Lebens auf der Erde ist. Weiche Roboter könnten verwendet werden, um Meeresgeschöpfe, die effizient durch Wasser zu manövrieren. Ein solches Projekt wurde 2015 von einem Team von Cornell im Rahmen einer Finanzhilfe durch die innovative Advanced Concepts der NASA (NIAC) versucht. Das Team stellte sich heraus, um einen weichen Roboter zu entwerfen, der einen Lamprey oder Cuttlefish in der Weise, wie es unter Wasser bewegt würde, imitieren würde, um das Meer unter der Eisschicht von Jupiter's Mond, Europa effizient zu erkunden. Aber die Erkundung eines Gewässers, insbesondere eines auf einem anderen Planeten, kommt mit einer einzigartigen Reihe von mechanischen und Materialien Herausforderungen. Im Jahr 2021 demonstrierten Wissenschaftler einen bioinspirierten weichen Roboter für Tiefsee-Operation, der dem Druck am tiefsten Teil des Ozeans am Mariana Trench standhalten kann. Der Roboter verfügt über künstliche Muskeln und Flügel aus flexiblen Materialien und Elektronik verteilt in seinem Silikonkörper. Es könnte für Tiefsee-Erkundung und Umweltüberwachung verwendet werden. Im Jahr 2021 berichtete ein Team der Duke University einen DraBot-förmigen weichen Roboter, der als DraBot bezeichnet wurde, mit Fähigkeiten, um Säureänderungen, Temperaturschwankungen und Ölschadstoffe im Wasser zu beobachten. Mechanische Überlegungen in Design Fatigue-Versagen von Flexing Soft-Roboter, insbesondere diejenigen, die die Lebensdauer nachahmen, müssen oft zyklische Belastung erleben, um die Aufgaben zu bewegen oder zu tun, für die sie entworfen wurden. Beispielsweise würde bei dem oben beschriebenen amprey- oder cuttlefish-ähnlichen Roboter die Bewegung elektrolytisches Wasser und das Zündgas benötigen, was eine schnelle Expansion zum Vortrieb des Roboters bewirkt. Diese repetitive und explosive Expansion und Kontraktion würde eine Umgebung der intensiven zyklischen Belastung des gewählten polymeren Materials schaffen. Ein Roboter-Unterwasser und/oder auf Europa wäre fast unmöglich, aufzupassen oder zu ersetzen, so dass es nötig wäre, ein Material und Design auszuwählen, das die Initiierung und Ausbreitung von Müdigkeitsrissen minimiert. Insbesondere soll ein Material mit einer Ermüdungsgrenze oder eine Spannungsamplitudenfrequenz gewählt werden, über der das Ermüdungsverhalten des Polymers nicht mehr von der Frequenz abhängt. Brecher Ausfall bei Kälte Zweitens, weil weiche Roboter aus hochkonformen Materialien hergestellt sind, muss man Temperatureffekte berücksichtigen. Die Ausbeutebelastung eines Materials neigt mit der Temperatur zu abnehmen, und in polymeren Materialien ist dieser Effekt noch extremer. Bei Raumtemperatur und höheren Temperaturen können die langen Ketten in vielen Polymeren sich strecken und aneinander gleiten, wodurch die lokale Spannungskonzentration in einem Bereich verhindert und das Material duktil wird. Aber die meisten Polymere unterliegen einer duktil-zu-spröden Übergangstemperatur, unter der es nicht genug Wärmeenergie für die langen Ketten gibt, um in dieser duktilen Weise zu reagieren, und Bruch ist viel wahrscheinlicher. Die Tendenz polymerer Materialien, bei kühleren Temperaturen spröde zu machen, ist in der Tat für die Space Shuttle Challenger Katastrophe verantwortlich und muss sehr ernst genommen werden, insbesondere für weiche Roboter, die in der Medizin umgesetzt werden. Eine duktil-zu-spröde Übergangstemperatur muss nicht sein, was man als kalt betrachten könnte, und ist in der Tat charakteristisch für das Material selbst, abhängig von seiner Kristallinität, Zähigkeit, Seitengruppengröße (bei Polymeren) und anderen Faktoren. Internationale Zeitschriften Soft Robotics (SoRo) Soft Robotics Sektion of Frontiers in Robotics and AI Science Robotics Internationale Veranstaltungen 2018Robosoft, erste IEEE Internationale Konferenz für Soft Robotics, 24.–28. April 2018, Livorno, Italien 2017 IROS 2017Workshop on Soft Morphological Design for Haptic Sensation, Interaction and Display, 24. September 2017, Vancouver, BC, Canada 2016 First Soft Robotics Challenge, 29.– Internationaler Workshop zu weichen Robotik und morphologischer Computation, Monte Verità, 14.–19. Juli 2013 Summer School on Soft Robotics, Zürich, 18.–22. Juni 2012 In der populären Kultur Der 2014 Disney-Film Big Hero 6 verfügt über einen weichen Roboter, Baymax, der ursprünglich für den Einsatz in der Gesundheitsbranche entwickelt wurde. In der Folie wird Baymax als großer, aber unbeeindruckender Roboter dargestellt, der ein mechanisches Skelett umgibt. Die Basis des Baymax-Konzepts stammt aus der realen Lebensforschung über Anwendungen von weichen Robotik im Gesundheitsbereich, wie die Arbeit des Roboters Chris Atkeson am Carnegie Mellon's Robotics Institute. Der 2018 animierte Sony-Film Spider-Man: In den Spider-Verse verfügt über eine weibliche Version des supervillain Doctor Octopus, die Tentakeln mit weichen Robotik verwendet, um ihre Feinde zu unterwerfen. Siehe auch Artikulierte Soft Robotik Octobot (Roboter) Bio-inspirierte Robotik Bionics Biorobotics Home Robotic Materialien Soft Growing Robotics Externe Links Soft Robot - A Review (Elveflow )Dielektrische Elastomer-Aktuatoren (softroboticstoolkit.com) HEASEL Aktuatoren: weiche Muskeln (nextbigfuture.com) == Referenzen ==