Tiere, Männer und Morals: Eine Untersuchung der Misshandlung von Nichtmenschen (1971) ist eine Sammlung von Essays über Tierrechte, herausgegeben von Oxford Philosophen Stanley und Roslind Godlovitch, beide aus Kanada, und John Harris aus Großbritannien. Die Redakteure waren Mitglieder der Oxford Group, einer Gruppe von postgraduierten Philosophiestudenten und anderen mit Sitz an der University of Oxford von 1968, die begann die Idee von Tierrechten in Seminaren und Kampagnen vor Ort gegen Fabrikbau und Otterjagd. Das Buch war in seiner Zeit bahnbrechend, denn es war eine der frühen Veröffentlichungen in der Mitte des 20. Jahrhunderts, die deutlich zugunsten der Tierbefreiung/Tierrechte argumentiert, anstatt einfach für Mitgefühl in der Art und Weise, wie Tiere verwendet werden. Die Redakteure schrieben in der Einleitung: "Wenn die volle Kraft der moralischen Beurteilung explizit gemacht worden ist, kann es keine rationale Entschuldigung für das Töten von Tieren geben, sei es, dass sie für Nahrung, Wissenschaft oder schiere persönlichen Genuss getötet werden." Herkunft Neben den Godlovitches und Harris, die Gruppe auch David Wood und Soziologie Student Mike Peters. Die Godlovitches waren vor kurzem aus moralischen Gründen vegan geworden, und bald nachdem Harris und Wood sie trafen, waren diese auch überzeugt, dass der Fall gegen die Ausbeutung von Tieren unbeantwortet war, und sie wurden auch vegan. Die Gruppe begann dann, die Frage in Vorträgen und Seminaren in der moralischen Philosophie in Oxford zu stellen, und begann auch lokale Kampagne gegen Fabrikbau, Otterjagd und andere Tierausbeutung Fragen. Die erste Inspiration für das Buch war die Entdeckung eines Artikels namens "Die Rechte der Tiere" des Romanisten Brigid Brophy, der im Oktober 1965 in der Sunday Times veröffentlicht wurde. Brophys Stück wurde in seiner kurzen und unsentimentalen Erklärung des Falles für Tierrechte verheerend. Es begann: Wäre es morgen bekannt gegeben, dass jemand, der es fasziniert, ohne Gefahr von Repressalien oder Rekriminierungen, in einem vierten Stockfenster stehen, aus ihm eine Länge von String mit einer Mahlzeit (markiert frei) am Ende, warten, bis ein Zufallspasser-by ein Biss nahm und dann, wenn er seine Wange oder Gullet an einem Haken in der Nahrung versteckt, würde ihn mitnehmen, um ihn in den vierten Stock zu nehmen und ich Sie kam zu dem Schluss: Tatsächlich bin ich das Gegenteil eines Anthromorphisators. Ich halte Tiere nicht überlegen oder sogar Menschen gleich. Der ganze Fall, dass wir anständig zu den Tieren sind, beruht auf der Tatsache, dass wir die überlegene Spezies sind. Wir sind die Spezies einzigartig fähig zur Phantasie, Rationalität und moralischen Wahl – und genau deshalb sind wir unter der Verpflichtung, die Rechte der Tiere zu erkennen und zu respektieren. Bald nachdem die Godlovitches und Harris den Artikel lesen, begann die Idee, ein Buch zu erstellen, oder Symposium von Artikeln, zu entstehen. Vieles, was damals über Tierschutz geschrieben wurde, war anthropomorph und sentimental im Ton. Es gab eindeutig einen Bedarf an etwas, das eine Alternative in Form einer klaren und strengen philosophischen und moralischen Perspektive bot. Die Gruppe begann eine Liste möglicher Beiträge zu erstellen. Die Mitglieder der Gruppe gingen nach London und besuchten Brophy, der begeistert war und zugestimmt hat, einen Beitrag zu leisten. Dann stellte Brophy die Gruppe Richard D. Ryder vor, einem klinischen Psychologen mit Sitz in Oxford, der später zugestimmt hatte, ein Stück über Tierversuche zu schreiben. Die Gruppe begann Verlage zu besuchen, und als sie Giles Gordon von Victor Gollancz trafen, überredete er sie, dass sie selbst Kapitel für das Buch schreiben sollten, sowie besser bekannte Autoren, wie dies würde das ganze interessanter machen. Gollancz vereinbarte auch, es zu veröffentlichen. Die Editoren waren in ihrer Einführung kompromisslos: Sobald die volle Kraft der moralischen Beurteilung ausdrücklich gemacht worden ist, kann es keine rationale Entschuldigung für das Töten von Tieren geben, sei es, dass sie für Nahrung, Wissenschaft oder schiere persönliche Vergebung getötet werden...sollte der Leser selbst keinen Fehler in den Positionen finden, die er in diesen Seiten finden wird, ist er als rationales Wesen verpflichtet, in Übereinstimmung mit ihnen zu handeln. Sollte er das nicht tun, kann er nur seit der Kindheit über die Natur der Moral schrecklich misshandelt worden sein. Inhalt Das Buch enthält Aufsätze von Ruth Harrison auf der Fabrikzucht; Muriel Dowding, Gründer von Beauty ohne Grausamkeit, auf Pelzen und Kosmetik; Richard D. Ryder auf Tierversuche; und Terence Hegarty aus dem Fonds für den Ersatz von Tieren in medizinischen Experimenten auf Alternativen. John Harris schreibt über das Töten von Lebensmitteln, Maureen Duffy über die Jagd, Brigid Brophy über die Notwendigkeit von Tierrechten, Roslind und Stanley Godlovitch über die Ethik, und Leonard Nelson (der deutsche Philosoph, der 1927 starb) über Pflichten an Tieren.Es gibt Essays von David Wood und Michael Peters über die soziologische Position und ein Postskript von Patrick Corbett, Professor für Philosophie an der Universität Sussex. Corbett schloss mit: "Lasst Tiersklaverei menschliche Sklaverei im Friedhof der Vergangenheit beitreten! " Es war in Ryders Artikel, dass das Wort artism machte seine erste Erscheinung in einer unabhängigen Veröffentlichung. Ryder hatte es 1970 in einem privat gedruckten Broschüre mit dem Titel Speciesism benutzt, den er über Oxford verteilt hatte und an die Colleges geschickt hatte. Er argumentierte in dem Buch, dass der Speciesismus so unlogisch wie Rassismus ist, das Schreiben, dass Spezies und Rasse beide vage Begriffe sind, und fragte: "Wenn es unter besonderen Bedingungen möglich war, einen Professor für Biologie mit Affe zu überqueren, würde die Nachkommen in einem Käfig oder in einer Wiege gehalten werden?" Empfang Das Buch kam aus dem Moment der Veröffentlichung in Schwierigkeiten, weil zwei Tierversuche, die von den Redakteuren in Ryders Stück benannt wurden, dem widerlegten, was über sie geschrieben worden war. Der Verleger Gollancz wurde gezwungen, durch die Gefahr rechtlicher Maßnahmen Schaden zu zahlen und einen Errata-Slip in alle Kopien zu setzen. In Bezug auf den öffentlichen Empfang bedeutete der ungewöhnliche und radikale Ansatz des Buches, dass es im Vereinigten Königreich einen kleinen Aufruhr schaffte. John Harris wurde am PM-Programm interviewt und erschien im lokalen Fernsehen. Das Buch wurde auch in mehreren Zeitungen und Zeitschriften überprüft. Aber der Weg nach vorn für Tierrechte als Thema war schließlich auf einer anderen Route. Der australische Philosoph Peter Singer war in Oxford in den Vegetarismus gekommen, indem er die Godlovitches traf, als er ein Doktorand war, und gab kritisches Feedback zu Roslind Godlovitchs Beitrag zum Buch. In seiner Überarbeitung des Buches "The New York Review of Books" im Jahr 1973 benutzte Singer zunächst den Begriff "animal liberation", indem er schreibt: "Tiere, Männer und Morals ist ein Manifest für eine Tierbefreiungsbewegung." Der Artikel veranlasste die New York Review, ein Buch über das Thema von Singer in Auftrag zu geben, das als Animal Liberation (1975) veröffentlicht wurde und zu einem der kanonischen Texte der Tierrechtsbewegung wurde. Siehe auch Für eine aktuelle und ausführliche Darstellung der Geschichte der Oxford-Gruppe und der Veröffentlichung von Tieren, Männern und Morals siehe The Oxford Group und die Emergence of the Animal Rights Movement, R. Garner und Y Okuleye, OUP Dezember 2020. Henry Stephens Salt Liste der Tierrechte befürwortet == Anmerkungen ==