Interracial Heirat ist eine Form der Ehe mit Ehepartnern, die zu verschiedenen Rassen oder Rassen ethnischen Rassen gehören. In der Vergangenheit wurden solche Ehen in den Vereinigten Staaten, in der Nazi-Deutschland und in der Apartheid-Ära Südafrika als Fehlgeburt verboten. 1960 wurde die interraciale Ehe in 31 USA Staaten gesetzlich verboten. Es wurde in den Vereinigten Staaten im Jahr 1967 legal, nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten unter Chief Justice Earl Warren in dem Fall Loving v. Virginia, die regierte, dass rassenbasierte Einschränkungen auf Ehen, wie das Anti-miscegenation Gesetz im Bundesstaat Virginia, verletzte die Gleichstellungsklausel der Vereinigten Staaten Verfassung. Recht Viele Gerichtsbarkeiten hatten Vorschriften, die nicht nur zwischenstaatliche Ehe, sondern auch zwischenstaatliche sexuelle Beziehungen, einschließlich Deutschland während der Nazi-Zeit, Südafrika unter Apartheid, und viele Staaten in den Vereinigten Staaten vor einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1967, verboten oder einschränken. Komplikationen Laut Studien von Jenifer L. Bratter und Rosalind B. King öffentlich zugänglich gemacht auf dem Education Resources Information Center, in den Vereinigten Staaten, Gewerkschaften zwischen weißen Männern und nicht-weißen Frauen (und zwischen Hispanics und nicht-Hispanic Personen) haben ähnliche oder geringere Risiken der Scheidung als weiß-weiße Ehen, Gewerkschaften zwischen weißen männlich-schwarzen weiblichen länger als weiß-weiße Paarungen oder weiß-weiß-weiß-paare. Umgekehrt sind weiße weiblich-schwarze männliche und weiße weiblich-asische männliche Ehen eher anfällig für Scheidung als weiß-weiße Paarungen. Familie, Gesellschaft und ReligionPossibler Rassismus aus fremden Quellen ist ein gemeinsamer Bereich potenzieller Konflikte. Nach Meinung der Befragung gab es jedoch eine Zunahme der Zahl der Menschen, die die interrassische Ehe als akzeptabel betrachten. Im Jahr 1972 zeigte eine Gallup-Umfrage, dass 76% der afrikanischen Amerikaner von der interracial Heirat genehmigt, während 30% der befragten Weißen Amerikaner genehmigt. Nur wenige Jahre später im Jahr 1977 stiegen die Prozentsätze auf 83 % für Afroamerikaner und 67 % für Weiße Amerikaner. Von 1980 bis 2015 stieg die Zahl der zwischenstaatlichen Ehen von 7 % auf 17 %. Preise für schwarze und weiße Völker mehr als verdoppelt, während die Preise für hispanische und asiatische Völker blieben ziemlich konstant bleiben rund um die höhere 20% Fläche. In Amerika zeigten die Ergebnisse der Umfrage, dass etwa 87% der zwischenstaatlichen Ehe genehmigen, während etwa 4% im Jahr 1958. Diese Ergebnisse müssen jedoch mit Vorsicht analysiert werden, da es Forschungen gibt, die zeigen, dass selbst wenn die Menschen zustimmen, dass sie zwischenstaatliche Paare genehmigen, gibt es immer noch Beweise für Ekel oder Missbilligung, wenn sie mit bestimmten Situationen konfrontiert sind. Religion war ein wichtiger historischer Faktor in der interracial Heirat Akzeptanz und Komplikationen. Studien haben vorgeschlagen, dass diejenigen, die eher religiös beteiligt sind, weniger wahrscheinlich offen für interrassische Beziehungen sind. In Umfragen, die durchgeführt wurden, diejenigen, die erklärten, dass Religion ein wichtiger Faktor war, in dem ihr Kind verheiratet war weniger wahrscheinlich, das Kind zu billigen, das außerhalb ihrer Rasse geheiratet. Es gibt auch Studien, die ähnliche Ergebnisse erzielt haben; in einer anderen Umfrage waren diejenigen, die sich für die Religion entschieden haben, der wichtigste Faktor bei der Identifizierung selbst war auch am wenigsten wahrscheinlich in einer interracialen Beziehung als andere, die andere beschreiben oder identifizieren Faktoren wie Rasse, soziale Klasse oder Alter. Racial Constructs Es gibt Beweise, dass die zwischenstaatliche Ehe die Barrieren der Rassenidentität herausfordert. Nicht nur führt es oft zu gemischten Rassenkindern, die diese Barrieren verleugnen, sondern es könnte auch diejenigen verursachen, die ihre Rassenidentitäten entweder herausfordern oder erkennen. Laut Studien und Umfragen kann dies verschiedene Dinge für verschiedene Rassen bedeuten. Zum Beispiel werden Afroamerikaner wahrscheinlich behandelt, als ob sie gegen die Prinzipien ihrer Rassenidentitäten gehen. Weiße Amerikaner in einer interracialen Beziehung werden auch berichtet zu fühlen, als ob sie eher ihre eigene rassische Identität in einer Weise erkennen, die sie nicht vorher. Dies könnte bedeuten, dass die interraciale Ehe Auswirkungen auf die Rassenkonstruktion selbst hat. Vorteile Positive interracial Begegnungen Ein Vorteil der interracialen Ehen ist, dass es die Möglichkeit für positive interracial Begegnungen erhöht. Die Forschung hat eine Verringerung der Vorurteile und Diskriminierung gegenüber Mitgliedern einer außergemeinschaftlichen (einige, die eine andere rassische Identität für Sie hat) gefunden, wenn Sie positive interrassische Begegnungen haben. Eine Meta-Analyse von Pettigrew und Tropp (wie in Latson genannt) fand z.B. die intergroup Freundschaft mit verringerten intergroup Vorurteilen.Dies lässt sich durch die "Kontakt-Hypothese" erklären, die der Gedanke ist, dass der Kontakt zwischen Gruppenkontakt unter geeigneten Bedingungen effektiv zu mindern in-group-out-group-Vorurteile. Dieser Kontakt muss nicht direkt sein, aber er könnte auch kraftvoll sein. Zum Beispiel Wright et al.found Kaukasier, die berichten, dass ein weiterer Kaukasier mit einem Kreuzweg-Freund weiß, hatten weniger negative Einstellungen über Nicht-Kaukaser unabhängig von der direkten Kontaktebene. Sie schufen einen Wettbewerb zwischen zwei Gruppen, die dachten, die Gruppen seien auf Ähnlichkeit gegründet worden. Nachdem eine Gruppenfeindlichkeit festgestellt worden war, beobachteten die Teilnehmer ein Mitglied eines Gruppenmitglieds (Konföderation) eine Aufgabe mit einer außergemeinschaftlichen Person (auch Konföderation). Der Teilnehmer beobachtete die Konföderation anders, je nachdem, wie sie beobachtete. Im positiven Zustand umarmten sich die Konföderierten und begrüßten sich gegenseitig als vorbestehende Freunde (positiver Zustand). Im neutralen Zustand waren die Konföderierten höflich zueinander, aber nicht unbedingt freundlich. Im feindlichen Zustand handelten die Konföderierten so, als wären sie bereits bestehende Feinde. Teilnehmer, die sich im positiven Zustand befanden, bewerteten die Nebengruppe positiv auf beide negative Eigenschaften wie unflexible und positive Eigenschaften wie intelligent. " Sie kamen zu dem Schluss, dass die bloße Beobachtung eines positiven In-Gruppen-Mitglieds positiv auf ein Out-Group-Mitglied wirkt, positive Gefühle gegenüber der Out-Group erhöht Dies ist ein Vorteil der interracialen Ehen, weil sie tendenziell dazu neigen, die Familien und Freunde der interracial Partner zusammenkommen und Beziehungen miteinander zu bilden. Folglich kann diese Vielfalt innerhalb eines Familiensystems die offene Kommunikation für Einzelpersonen verbessern, so dass sie ein tieferes Verständnis der Ansichten verschiedener Menschen haben. Kinder mit gemischter Rasse Ein potenzielles Ergebnis der interracial Heirat ist multiracial Kinder. Es gibt sowohl Vorteile als auch Herausforderungen, die mit multiracial kommen. Multirassische Menschen werden als attraktiver wahrgenommen als ihre monorassischen Bauern. Zum Beispiel, Rhodes et al. (wie in Lewis zitiert) festgestellt, dass Menschen gemischten asiatischen und europäischen Hintergrund als attraktiver bewertet wurden als Europäer, Asiaten und sogar zufällige Gesichter erzeugt als Morphe zwischen diesen beiden Gruppen. Eine weitere jüngste Studie von Elena Stepanova (wie in Latson genannt) fand heraus, dass eine Gruppe von schwarzen, lateinischen, weißen und asiatischen College-Studenten bewertet Misch-Rasse Gesichter attraktiver. Micheal B. Lewis schlägt vor, dass multirassische Menschen als attraktiver empfunden werden, ist, dass genetische Vielfalt die Menschen durch ihre offensichtlich größere "genetische Fitness" attraktiver macht. " Mit anderen Worten, andere nehmen die ethnisch mehrdeutigen Gesichter als Indikatoren für eine größere genetische Vielfalt, die ein Stichwort für offensichtliche Gesundheit ist. Dies ist als Heterosis bekannt. Eine 2005 durchgeführte Studie von Craig et al.(wie in Latson genannt) unterstützt Heterosis. Die Studie konzentrierte sich auf Menschen, die eine andere Genvariante von jedem Elternteil in einem Abschnitt von DNA geerbt hatten, der eine entscheidende Rolle in der Regulation des Immunsystems spielt. Heterozygote Männer – mit zwei verschiedenen Versionen dieser Gene – waren für Frauen attraktiver als homozygote Männer (Männer mit der gleichen Version dieser Gene). Obwohl diese Studie nicht auf multiracial Menschen durchgeführt wurde, speziell, Eltern von verschiedenen Rassen zu haben macht Sie eher heterozygot. Der Höhepunkt dieser Studie ist, dass Heterosis der Grund ist, dass multirassische Menschen als attraktiver wahrgenommen werden. Es gibt jedoch eine Debatte darüber, ob Heterozygotes gesünder sind oder ob es sich um eine Illusion handelt. Es wurde gezeigt, dass Heterozygote tatsächlich resistenter gegen Infektionskrankheiten wie HIV sind. Andere Forscher haben jedoch keine Korrelation zwischen Attraktivität und tatsächlicher Gesundheit gefunden, obwohl dies ein Ergebnis von Fortschritten in der Medizin sein kann, um die weniger heterozygote überwundene genetische Anfälligkeit für Krankheit zu helfen. Eine Studie, die von Jennifer Patrice Sims durchgeführt wurde, fand jedoch heraus, dass die Menschen im Allgemeinen als attraktiver empfunden wurden, aber einige Rassenmischungen wurden nicht als attraktiver empfunden. Dies ruft in Frage Heterosis als Erklärung, warum gemischte Rassen Menschen als attraktiver wahrgenommen werden, da laut Heterosis alle Rassenmischungen als attraktiver wahrgenommen werden sollten als ihre monorassischen Gegenstücke. Darüber hinaus ignoriert die Attraktivität der Genetik allein die Rolle Kultur und Sozialisation zu spielen. Sims (wie in Latson genannt) argumentiert, dass die Heterosistheorie überfällig ist und auf der Grundlage der falschen Vermutung biologisch unterschiedlicher Rassen basiert.Sie behauptet, dass Attraktivität ein soziales Konstrukt und Veränderungen mit der Zeit ist. Zum Beispiel ist das historische europäische Ideal einer schönen Frau, die blonde Haare, blasse Haut und blaue Augen hat, anders als die zeitgenössischen Ideale der Schönheit. Rihanna wird zum Beispiel weithin als attraktiv angesehen, obwohl es sehr unterschiedliche Eigenschaften vom alten Ideal hat. Es gibt einige Herausforderungen, die mit Multiracial verbunden sind. Zum Beispiel kämpfen einige multirassische Menschen mit der Erkenntnis, wer sie sind. Eine kürzliche Umfrage fand ein Fünftel der Befragten fühlen Druck, nur ein Rennen zu behaupten. Ein Viertel spürte Verwirrung darüber, was sie sind. Die Komplexität, die mit der Entscheidung kommt, sie zu identifizieren, markiert sie für eine andere Art von Diskriminierung Monorasen Menschen aushalten. Sarah Gaither hat festgestellt, dass multirassische Menschen unter Ablehnung mehrerer Rassengruppen leiden. So können beispielsweise diejenigen mit einem schwarzen Elternteil und einem weißen Elternteil das Gefühl haben, dass sie nicht schwarz genug sind, um mit einer überwiegend schwarzen Gruppe in der Schule zu identifizieren, und nicht weiß genug, um mit einer überwiegend weißen Gruppe in der Schule zu identifizieren. Es scheint jedoch einen Vorteil für die komplexe Identität einer multirassischen Person zu geben. Zum Beispiel können multirassische Menschen zwischen ihren Rassenidentitäten wechseln und sich in verschiedenen sozialen Gruppen gut navigieren. Gaithers Forschung fand heraus, dass multirassische Menschen höheres Selbstwertgefühl, erhöhte soziales Engagement und mehr Wohlbefinden melden. Darüber hinaus, eine 2015 Studie gefunden, als grundiert, um über ihre Identität vorher zu denken, Multiracial Menschen zeigten größere kreative Problemlösung Fähigkeiten. Amerikas Vereinigte Staaten Interracial Heirat in den Vereinigten Staaten ist vollständig legal in allen US-Staaten seit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1967, dass Anti-miscegenation staatliche Gesetze verfassungswidrig, mit vielen Staaten, die wählen, um interracial Heirat zu viel früheren Zeitpunkten legalisieren. Anti-miscegenation Gesetze haben eine große Rolle bei der Definition der Rassenidentität und der Durchsetzung der Rassenhierarchie gespielt. Die Vereinigten Staaten haben viele ethnische und rassische Gruppen, und die interrassische Ehe ist ziemlich häufig unter den meisten von ihnen. Die zwischenstaatlichen Ehen stiegen von 2 % der verheirateten Ehepaare 1970 auf 7 % im Jahr 2005 und 8,4 % im Jahr 2010. Laut einer Pew Research Center Analyse der Volkszählung, die 2013 durchgeführt wurde, heiratete 12% der Jungschweden jemanden von einem anderen Rennen.( Dieser Anteil berücksichtigt nicht die interethnischen Ehen zwischen Hispanics und Nicht-Hispanics). Und die meisten Amerikaner sagen, dass sie von Rassen- oder ethnischen Verschränkungen genehmigen – nicht nur im abstrakten, sondern in ihren eigenen Familien. Etwa sechs-in-ten sagen, es wäre gut mit ihnen, wenn ein Familienmitglied ihnen sagte, sie würden jemanden von jeder großen Rasse / Ethnie Gruppen, andere als ihre eigenen heiraten. Einige Rassengruppen sind eher miteinander verbunden als andere. Von den 3,6 Millionen Erwachsenen, die im Jahr 2013 geheiratet haben, haben 58% der Native Americans, 28% der asiatischen Amerikaner, 19% der Afroamerikaner und 7 % der Weißen Amerikaner einen Ehepartner, dessen Rasse anders war als ihre eigenen. Die Gesamtzahlen maskieren signifikante Geschlechtslücken in einigen Rassengruppen. Unter schwarzen Amerikanern sind Männer viel wahrscheinlicher als Frauen, um jemanden einer anderen Rasse zu heiraten. Vollständig ein Viertel schwarzer Männer, die 2013 geheiratet haben, heiratete jemand, der nicht schwarz war. Nur 12 % der schwarzen Frauen heirateten außerhalb ihres Rennens. Für die Asiaten geht das Geschlechtsmuster in die entgegengesetzte Richtung: asiatische Frauen sind viel wahrscheinlicher als asiatische Männer, um jemanden einer anderen Rasse zu heiraten. Unter jungen Männern im Jahr 2013 heiratete 37% der asiatischen Frauen jemanden, der nicht asiatisch war, während 16% der asiatischen Männer außerhalb ihres Rennens heiratete. Asiatische Frauen werden jedoch eher asiatische Männer heiraten als andere Männer verschiedener ethnischer Herkunft. Native Amerikaner haben die höchste interracial Heirat Rate unter allen Single-Race-Gruppen. Frauen sind etwas wahrscheinlicher zu "ausheiraten" als Männer in dieser Gruppe: 61% von Native American weiblichen frischschworenen verheiratet außerhalb ihres Rennens, verglichen mit 54% von Native American männlichen neuschweden. Obwohl die Anti-miscegenation-Gesetze 1967 vom Warren Court aufgehoben worden sind, existiert das soziale Stigma im Zusammenhang mit schwarzen interracial Heiraten in der heutigen Gesellschaft, obwohl in viel geringerem Maße. Die Forschung von Tucker und Mitchell-Kerman aus dem Jahr 1990 hat gezeigt, dass schwarze Amerikaner weit weniger als jede andere Nicht-White-Gruppe und im Jahr 2010 nur 17,1% der schwarzen Amerikaner verheiratet interracially, eine Rate weit niedriger als die Preise für Hispanics und Asiaten. Insbesondere Schwarze interrassische Ehen verursachen Probleme, die mit rassistischen Einstellungen und wahrgenommenen relationalen Unangemessenheit verbunden sind.Es gibt auch ein scharfes Geschlechtsungleichgewicht zu Schwarzen interracial Heiraten: 2008 heiratete 22% aller schwarzen männlichen Neuschweden interracial, während nur 9% der schwarzen weiblichen Neuschweden außerhalb ihres Rennens heirateten, so dass sie eine der am wenigsten wahrscheinlichsten von Rasse oder Geschlecht außerhalb ihres Rennens zu heiraten und am wenigsten wahrscheinlichsten heiraten. Von der Mitte des 19. bis 20. Jahrhunderts verheiratet sich viele Schwarze und ethnische Mexikaner im Lower Rio Grande Valley in South Texas (meist in Cameron County und Hidalga County). In Cameron County waren 38% der Schwarzen interracial verheiratet (7/18 Familien), während in Hidalgo County die Zahl 72% (18/25 Familien). Diese beiden Landkreise hatten die höchsten Tarifen der interrassischen Ehen mit mindestens einem schwarzen Ehegatten in den Vereinigten Staaten. Die überwiegende Mehrheit dieser Ehen betraf schwarze Männer, die ethnische mexikanische Frauen oder die erste Generation Tejanas (Texas-geborene Frauen der mexikanischen Abstammung). Seit der ethnischen Herkunft Mexikaner wurden von Texas-Beamten und der US-Regierung als weiß angesehen, solche Ehen waren eine Verletzung der Anti-Missionsgesetze des Staates. Dennoch gibt es keine Beweise, dass jemand in South Texas wegen Verletzung dieses Gesetzes verfolgt wurde. Die Preise dieser interracial Heirat Dynamik kann zurückverfolgt werden, wenn schwarze Männer in das Lower Rio Grande Valley nach dem Bürgerkrieg zog. Sie heirateten in ethnische mexikanische Familien und schlossen sich anderen schwarzen Menschen an, die an der Grenze zwischen USA und Mexiko Heiligtum fanden. Die Chinesen, die wanderten, waren fast vollständig kantonesischer Herkunft. Hunderttausende chinesische Männer in den USA, meist kantonesischer Herkunft aus Taishan, wanderten in die Vereinigten Staaten. Anti-miscegenation-Gesetze in vielen Staaten verboten chinesische Männer, weiße Frauen zu heiraten. Nach der Emanzipationsverkündigung wurden viele Verheirate in einigen Staaten nicht aufgezeichnet und historisch, chinesische Männer heiratete afrikanische amerikanische Frauen in hohen Anteilen an ihrer Gesamtheiratszahl, weil wenige chinesische amerikanische Frauen in den Vereinigten Staaten. Nach der Emanzipationsverkündigung wanderten viele chinesische Amerikaner in die südlichen Staaten, insbesondere Arkansas, ein, um an Plantagen zu arbeiten. So zählte 1880 allein der zehnte US-Census von Louisiana 57% der interracialen Ehen zwischen diesen Chinesen mit Schwarz und 43% mit weißen Frauen. Zwischen 20 und 30 Prozent der Chinesen, die in Mississippi lebten, heiratete schwarze Frauen vor 1940. In einer genetischen Studie von 199 Proben von afrikanischen amerikanischen Männchen fand man eine gehören zu haplogroupO2a ( oder 0,5% )Es wurde von Historiker Henry Louis Gates entdeckt, Jr in der afrikanischen American Lives Dokumentarfilm Miniserie, dass NASA Astronaut Mae Jemison eine signifikante (über 10%) genetische Ostasiatischen Beimischung. Gates spekulierten, dass die Verwandtschaft/Verwandtschaft zwischen migrantischen chinesischen Arbeitern im 19. Jahrhundert und schwarzen, afrikanisch-amerikanischen Sklaven oder Exslawen zu ihrem ethnischen genetischen Make-up beigetragen haben könnten. Mitte der 1850er Jahre lebten 70 bis 150 Chinesen in New York City und 11 von ihnen heiratete irische Frauen. Die New York Times (6. August) berichtete 1906, dass 300 weiße Frauen (Irish American) mit chinesischen Männern in New York verheiratet waren, mit viel mehr Einwohnern. Im Jahr 1900, basierend auf Liang-Forschung, der 120.000 Männer in mehr als 20 chinesischen Gemeinden in den Vereinigten Staaten, schätzte er, dass einer von jeder zwanzig chinesischen Männer (Cantonese) mit weißen Frauen verheiratet war. In den 1960er Jahren zeigte die Volkszählung 3500 chinesische Männer verheiratet mit weißen Frauen und 2900 chinesische Frauen verheiratet mit weißen Männern. Es zeigte auch 300 chinesische Männer verheiratet mit schwarzen Frauen und umgekehrt 100. Die sechziger Jahre der interracialen Ehe census zeigte 51.000 schwarz-weiß gekoppelt. Weiße Männchen und schwarze Weibchen sind etwas häufiger (26.000) als schwarze Männchen und weiße Weibchen (25.000) Die Volkszählung von 1960 zeigte auch, dass die interracial Heirat mit Asiaten die häufigste war. Weiße Frauen am häufigsten intermarriage war mit Filipino Männchen (12.000) gefolgt von indischen Männchen (11.200) gefolgt von japanischen Männchen (3.500) und chinesischen Männchen (3.500). Für weiße Männchen waren die meisten mit japanischen Weibchen (21.700) indischen Weibchen (17.500) gefolgt von Filipina Weibchen (4.500) und chinesischen Weibchen (2.900). Hawaii Die Mehrheit der hawaianischen Chinesen waren kantonesische Migranten aus Guangdong mit Minderheit von Hakka Abstieg auch aus Guangdong. Wenn alle Menschen mit chinesischer Vorfahren in Hawaii (einschließlich der Chinesen-Hawaiianer) eingeschlossen sind, bilden sie etwa 1/3 der gesamten Bevölkerung Hawaiis. Viele Tausende von ihnen heiratete Frauen von hawaiianischer, hawaiischer/europäischer und europäischer Herkunft.Ein großer Prozentsatz der chinesischen Männer heiratete hawaiianische und hawaiianische/europäische Frauen, während eine Minderheit weiße Frauen auf Hawaii heiratete, die von portugiesischer Abstammung waren. Die im Jahr 1930 aufgezählten 12,592 Asiaten-Hawaiianer waren das Ergebnis chinesischer Männer, die mit hawaiianischen und teilwaianischen/europäischen verheiratet waren. Die meisten asiatisch-hawaischen Männer heirateten auch Hawaiianer und europäische Frauen (und umgekehrt). Auf der Volkszählung würden einige Chinesen mit wenig "nativem Blut" als Chinesisch eingestuft – nicht als Asiatisch-Hawaiianer – wegen "Verdünnung von nativem Blut". Intermarriage begann in den 1920er Jahren zu sinken. Portugiesische und andere kaukasische Frauen heirateten chinesische Männer. Die Gewerkschaften zwischen chinesischen Männern und portugiesischen Frauen führten zu Kindern gemischter chinesischer portugiesischer Eltern, genannt Chinesisch-Portugiesisch. Für zwei Jahre bis zum 30. Juni 1933 wurden 38 dieser geborenen Kinder als reine Chinesen eingestuft, weil ihre Väter Chinesen waren. Eine große Menge von mingling fand zwischen Chinesisch und Portugiesisch, Chinesische Männer heiratete Portugiesisch, Spanisch, Hawaiian, Kaukasisch-Hawaiian, etc. Nur ein chinesischer Mann wurde aufgenommen, um eine amerikanische Frau zu heiraten. Chinesische Männer auf Hawaii heiratete auch Puerto Rican, Italienisch, Japanisch, Griechisch und halbweiße Frauen. Kanada In Kanada, 2011, sind 4,6% aller Bürgerverbände interracial, eine Zunahme von 18% von 2006 (3.9,%) und eine Zunahme von 77% von 1991 (2,6%). Vancouver meldete mit 9,6,% und Toronto die höchste Rate der interrassischen Gewerkschaften an zweiter Stelle bei 8,2%. Die großen zensischen Metropolregionen hatten höhere Frequenzen von gemischten Gewerkschaften (6.0%) im Vergleich zu Gebieten, die nicht als solche eingestuft wurden (1,0%). Die jüngeren Menschen waren eher in einer gemischten Gewerkschaft; der höchste Anteil an Paaren in gemischten Gewerkschaften lag bei Personen zwischen 25 und 34 (7.7,%) 35 bis 44 (6,8,%) 15 bis 24 (6,1,%) 45 bis 54 (4.1,%) und 55 und über (2,7%). Die Studie von 2006 hatte einen interessanten Fund, dass Menschen, die in Kanada geboren wurden, eher jemanden einer anderen Rasse heiraten als diejenigen, die dort einwanderten; nur 12 % der sichtbaren Minderheiten der ersten Generation waren in einer gemischten Union, diese Zahl ist höher für Einwandererer der zweiten Generation (51%) und drei oder mehr Generation Einwanderer (69%). Es gibt einige Beispiele dafür: 63% der kanadischen Schwarzen (die in Paaren waren) waren in gemischten Gewerkschaften, während die Zahlen für Schwarze in der Karibik geboren und Bermuda (17,%) und Afrika (13%) waren viel niedriger Prozent. Für Chinesen, die in Kanada geboren wurden, waren 54 % (die in Paaren waren) mit jemandem nicht-chinesisch (es ist nicht bemerkt, ob diese Zahl bezieht sich auf alle, die nicht Ostasien (Rasse,) oder einfach nicht Chinesisch (Nationalität,) im Vergleich zu nur 3 % der in China geborenen, die nach Kanada wanderten.33% der südasiatischen Kanadier, die in Kanada geboren wurden, waren in einer gemischten Gewerkschaft, verglichen mit nur 3 % derer. Eine Theorie dazu kann beinhalten, dass diejenigen, die als Erwachsene immigrieren, bereits einen Partner gefunden haben, bevor sie nach Kanada einwandern. Bestimmte sichtbare Minderheitengruppen hatten höhere Tarifen in gemischten Gewerkschaften; 78,7% der japanischen 64,9% der Multirassisten 48,2% der lateinamerikanischen 40,2% der Schwarze 29,8% der Filipinos 25,4% der Araber / Westasien 22.5% der Koreaner 21,9% der südostasiatischen (außer Filipinos) 19,4% der Chinesen 13,0% der Südasien 52,4% der anderen Gruppen;Es gibt keine Statistiken, die Daten für Weiße zeigen. In der Studie von 2006 wurde auch festgestellt, dass gleichgeschlechtliche Paare etwa 2,5 mal wahrscheinlicher in einer interracialen Ehe im Gegensatz zu gegengeschlechtlichen Paaren sind 9,8% der gleichgeschlechtlichen Ehen interracial. Es gab einige Theorien, warum; gleichgeschlechtliche Ehe in Kanada im Jahr 2005 legal werden, während die entgegengesetzte Geschlechtsverheiratung immer legal war, und es erwähnt auch, dass Gleichgeschlechtspaare wahrscheinlicher sind, in Ehen gemeinsam zu sein, und gemeinsame Ehen hatten eine höhere Häufigkeit gemischter Gewerkschaften. Eine Studie von Reg Bibby fand heraus, dass 92% der Kanadier von interracial Heiraten akzeptieren. Lateinamerika In Lateinamerika sind die meisten Bevölkerungen von Amerindians, Europäern und Afrikanern abstammen. Sie bildeten die Populationen Mestizo und Mulatto, die die Länder Lateinamerikas bevölkern. Intermarriage und Interrelationen traten in größerem Ausmaß auf als die meisten Orte der Welt. In einigen Ländern haben auch asiatische Einwanderer unter den Gruppen miteinander verheiratet. Über 300.000 Kantonische Köstlichkeiten und Migranten (fast alle Männchen) aus dem 19.-20. Jahrhundert und Migranten wurden nach Lateinamerika verschifft, viele hatten entweder miteinander verheiratet oder gebildet sexuelle Beziehungen mit Frauen verschiedener Rassen wie Afrikan, Mullato, Europa, Mectiza usw.schätzungsweise 100.000 Chinesische Menschen, die nach Peru kamen, waren nur 15 Frauen, und in Kuba, die Volkszählung für 1872 allein verzeichnete nur 32 chinesische Frauen im Vergleich zu 58.368 chinesischen Männern. Insgesamt etwa 140.000 Chinesische Männchen gingen zwischen 1847 und 1874 nach Kuba, mit etwa weiteren 100.000 ging nach Peru zwischen 1849 und 1874. Rund 20.000 meist Kantone und einige Hakka-Kühle wanderten nach Jamaika, Guyana, Trinidad. Viele von ihnen verheiratet mit schwarzen Frauen und ostindischen Frauen. Im Gegensatz zu Trinidad Tobago und Guyana, die überwiegend kantonesische Männer waren, die mit schwarzen Frauen und indischen Frauen verheiratet. In Guyana waren die Chinesen meist kantonesische Männer und die mit den lokalen Frauen verheiratet. Weil fast alle chinesischen Indentures Männer waren, neigten sie dazu, sowohl mit Ostindern als auch mit Afrikanern zu verheiraten, und so blieben die Chinesen von Guyana nicht so physisch wie andere Gruppen. Heirat unter verschiedenen Chinesische Sprachgruppen sind selten; es ist so selten, dass alle Fälle einzeln benannt werden können. Während die Verheiratung zwischen Hakka Chinesen und Indianern kaum auftreten. Guyana Viele Portugiesische Männer verheiratet Creole Frauen. Ihre Kinder fusionierten leicht mit der anderen Creole Bevölkerung. Viele chinesische Männer auch verheiratet oder etabliert sexuelle Beziehungen mit Creole Frauen. Am Anfang war die interraciale Ehe mit chinesischen Männern zunächst nicht üblich. In 1870er Jahren wurde es negativer angesehen als portugiesische Männer, die Creole Frauen heiraten, so dass die chinesische Bevölkerung meist rassistisch rein blieb. Chinesische Männer mit interracialen Ehen wurden immer häufiger. Die signifikanten Veränderungen, wie die Frauen von Creole begannen, chinesische Männer als wünschenswerte Partner zu betrachten, führten zu einer Zunahme der Beziehungen. Aufgrund der Knappheit der chinesischen Frauen hatte Kirke im Jahre 1897 beobachtet, dass chinesische Männer in Guyana gerne mit Creole Frauen mischen und die hübschesten farbigen Frauen als Konkubinen haben. 80% der Chinesen-Guyana sehen aufgrund der anhaltenden Vermischung kaum Chinesen mit nur wenigen charakteristischen Gesichtszügen von Chinesen. In Guyana war die Perspektive der sexuellen Beziehungen mit indischen Frauen zunächst unauffällig für die meisten männlichen chinesischen Migranten wie in Mauritius, obwohl es einen Mangel an chinesischen Frauen gab, aber schließlich ihre Haltung veränderte und indische Frauen und chinesische Männer sexuelle Beziehungen zueinander. Chinesische Männer mussten Frauen anderer ethnischer Herkunft wegen des Mangels chinesischer Frauen heiraten, die nach British Guiana wanderten. Kreolische sexuelle Beziehungen und Ehen mit chinesischen und Indianern war selten, aber häufiger waren indische Frauen und chinesische Männer, die sexuelle Beziehungen zueinander und einige chinesische Männer nahmen ihre indischen Frauen zurück mit ihnen nach China. In Guyana, während die Ehen zwischen indischen Frauen und schwarzen afrikanischen Männern ist sozial beschämt für Indianer, chinesische-indische Ehen gelten als akzeptabel, wie von Joseph Nevadomsky im Jahr 1983 berichtet. Einige indische Frauen in Guiana hatten mehrere Partner aufgrund der größeren Anzahl von Männern als Frau, ein Konto der Ära erzählt von Frauen in British Guiana ist von einem einzigen chinesischen Mann, der vorübergehend eine Hindu indische Frau von ihrem indischen Mann, der sein Freund war, ausleihen durfte, so dass der chinesische Mann ein Kind mit ihr vererbern konnte, nachdem ein Sohn geboren wurde, hielt der chinesische Mann den Jungen, während sie zu ihrem indischen Mann zurückgegeben wurde, wurde, der Junge wurde William Adrian Lee. Eine indische Frau namens Mary See heiratete einen chinesischen Mann namens Wu in Goedverwagting und gründete ihre eigene Familie, nachdem er gelernt hatte, Zuckerrohr zu verarbeiten. In British Guiana hielten die Chinesen aufgrund der hohen Rate chinesischer Männer, die Menschen mit anderen Ethnizitäten wie indischen Frauen heiratete, ihre unverwechselbaren physischen Eigenschaften nicht aufrecht. Das schwere Ungleichgewicht mit indischen Männern überzählenden indischen Frauen führte einige Frauen, um die Situation zu nutzen, um die Gunst von Männern zu drücken und ihre Partner für andere Männer zu verlassen, ein berüchtigtes Beispiel war eine hübsche, leicht behäufte, christliche indische Frau namens Mary Ilandun mit Ahnen Ursprung von Madras, geboren 1846, die hatte Sex mit indischen, schwarzen und chinesischen Männern, wie sie heiratete sie in Folge und rannte mit ihrem Geld zu ihrem nächsten Param84. Indische Männer brachten indische Frauen aus diesem Verhalten zurück. Der schwerste Mangel an Frauen in allen Völkern von British Guiana war mit den Chinesen und dies führte die Europäer zu glauben, dass Chinesen nicht an Frauenmord beteiligt, während Frauenmord an indischen Männern etwas angeboren war, und im Gegensatz zu indischen Coolie Frauen wurden chinesische Frauen als Chaste angesehen.Chinesische Frauen wurden nicht eingeweiht, und da sie nicht arbeiten mussten, vermiedenen sie potenzielle Männer, die Beziehungen suchten, während der Charakter der indischen Frauen als unsterblich und ihre angebliche sexuelle Lockerung für ihren Tod in den "Frauenmorden" von indischen Männern verantwortlich war. Das Geschlechtsverhältnis von indischen Männern zu indischen Frauen betrug 100:63, während das Geschlechtsverhältnis von chinesischen Männern zu chinesischen Frauen 1891 100:43 in British Guiana betrug. Im Laufe der Zeit, obwohl es mehr Creole Ehen mit Chinesen gab, gab es auch kleine Zunahme der indischen Ehen mit Chinesen und es wurde berichtet, dass "Es ist nicht ungewöhnlich, eine coole Frau zu finden, die mit einem Chinamann als seine Frau lebt, und in einem oder zwei Fällen hat die Frau ihren stellvertretenden Mann nach China begleitet." von Dr. Comins im Jahre 1891, mit sechs indischen Frauen heiraten chinesische Männer in nur dem Jahr 1892 allein berichtet. Trinidad und Tobago In Trinidad hatten einige chinesische Männer sexuelle Beziehungen indische Coolie Frauen, Sirup Kinder mit ihnen, und es wurde berichtet, dass "Ein paar Kinder mit geboren werden Madras und Creole Eltern und einige auch von Madras und chinesischen Eltern - der Madrasee ist die Mutter," von dem Missionar John Morton im Jahr 1876, Morton bemerkte, dass es schien seltsam, da es mehr indische Coolie Männer als indische Coolie Frauen, die indischen waren, dass sie chinesische Männer heiraten würde die wahrscheinlich chinesische Männer Indische Frauen wurden von eingeweihten chinesischen Männern in Trinidad verheiratet. Wenige chinesische Frauen wanderten nach Trinidad, während die meisten chinesischen Migranten Männer waren. Die Migration von Chinesisch nach Trinidad führte zu einer Verheiratung zwischen ihnen und anderen. Chinesisch in Trinidad wurde relativ offen für maritale Beziehungen zu anderen Rassen und indische Frauen begann Familien mit chinesischen in den 1890er Jahren. Die Situation in Trinidad und British Guiana mit indischen Frauen weniger als indische Männer führte zu indischen Frauen mit der Situation zu ihrem Vorteil, indem sie ihre Partner für andere Männer verlassen, was zu einem hohen Auftreten von "Frauenmorden" von indischen Männern auf ihren Frauen, und indische Frauen und Kultur wurden als unsterblich von europäischen Beobachtern, ein indischer Mann namens Mohammad Orfy als Vertreter von "versetzte " Die Situation auf Trinidad ermöglichte beispiellose Autonomie in den sexuellen Aktivitäten indischer Frauen und Freiheit. Die 1916 "Peition of Indentured Labourers in Trinidad" beklagte: "Ist es zulässig, dass ein männliches Mitglied des christlichen Glaubens ein Hindoo oder ein muslimisches Weibchen als seine Trauer oder Konkubine hält? Ist dies kein Sakrileg und ein schändlicher Skandal nach dem christlichen Glauben, um indische Weibchen zu verlocken und zu ermutigen, unsterbliche Leben zu führen? "Indische Männer nutzten Gewalt gegen indische Frauen als Reaktion auf indische Frauen, die sexuelle Beziehungen mit mehreren Männern aufgrund des Mangels an ihnen in Trinidad. Auf Plantagen nutzten weiße europäische Manager die indische Frau für Sex, zusätzlich waren Englische, Portugiesen und chinesische Männer auch in sexuellen Beziehungen mit indischen Frauen, wie von Generalstaatsanwalt W.F Haynes Smith bemerkt, während Creole Frauen von indischen Männern abgehorcht oder ignoriert wurden. In Trinidad und Tobago hat sich die Zulassung der interracialen Ehe langsam erhöht, und ein chinesischer Mann berichtete, dass seine indische Frau bei einer Umfrage keine Ablehnung seiner Eltern erlebte. In Trinidad werden Europäer und Chinesen als akzeptable Heiratspartner von Indianern angesehen, während Schwarze Männer zu einer Ablehnung ihrer Töchter durch indische Familien führen würden.In British Guiana und Trinidad würden weiße Überseure und Manager von indischen Coolie-Frauen profitieren und sie in sexuellen Beziehungen verwenden, die indischen Frauen wurden dann für diese Vorfälle verantwortlich gemacht und als angeblich lose und belastend von Kolonialbeamten angesehen, und indische Frauen wurden einer hohen Rate von "Frauenmorden" von indischen Männern ausgesetzt, die indischen Frauen waren auch wegen ihrer Unannehmlichkeit wegen angeblich geringer "stät". In einem Vorfall in Trinidad wurden sieben indische Frauen gleichzeitig von einem Immobilienmanager im Jahre 1854 getränkt. Die Manager sexuellen Beziehungen zu indischen Frauen verursachten Unruhen, am wichtigsten, in den Händen der Polizei, 59 Indianer wurden verletzt und 5 Indianer wurden getötet, in Non Pareil im Jahre 1896, aufgrund einer indischen Frau mit Gerad Van Nooten, der amtierende Manager. Das niedrige Verhältnis der indischen Frauen im Vergleich zu indischen Männern, zusammen mit dem Faktor der portugiesischen, weißen Überseeler und Manager, und chinesische Männer mit sexuellen Beziehungen zu indischen Frauen, verschärfte das Problem der Rivalität für indische Frauen zwischen indischen Männern und fuhr den Wert der indischen Frauen. Die Vorfälle von Überseefahrern und Managern, die sexuellen Nutzen der Arbeiterinnen hatten, führten zu indischen Arbeitern, die Stops und Proteste verursachten. In British Guiana verursachten die Überläufer und Manager sexuellen Missbrauch von indischen Frauen indischen Arbeitern einen Kampf von 1869–1872. Konflikte durch Frauen führten zu Angriffen auf Fahrer und Überläufer. Die Rezession der Arbeiter wurde durch die Verwendung von Frauen auf Immobilien für sexuelle Beziehungen verschärft. Das Defizit bei indischen Frauen im Vergleich zu Männern wurde durch die Rekrutierungsquote von 100 Männern bis 40 Frauen verursacht, die meisten Frauen waren jung und Single, und der Mangel an indischen Frauen für indische Männer wurde verschärft, als indische Frauen von Afrikanern und europäischen Überläufern genommen wurden, was zu hohen Mengen von Frauenmorden gegen indische Frauen durch indische Männer und eine Abnahme der Moral führte. Die Mittel der indischen Frauen von Europäern und Afrikanern wurden der Resistenz hinzugefügt, die zu Gewalt gegen indische Frauen durch indische Männer beigetragen hat. Indische Frauen über Plantagen nahmen an dem Kampf gegen Afrikaner und europäische Behörden teil, die sie sexuell nutzten. Indische Nationalisten schämen sich vor dem sexuellen Ruf der indischen Coolie Frauen oft angegriffen den Coolie-Handel aus diesem Grund statt andere Gründe wie schlechte Arbeitsbedingungen. Versender und Planer auf den Plantagen und Matrosen und Ärzten an Bord der Schiffe, die Indian Coolie Frauen transportieren würde versuchen, Sex von indischen Frauen zu erhalten. Die indischen Frauen hatten einen sexuellen Schnäppchen, da sie oft die Liebhaber wechseln konnten, weil es weniger indische Frauen als Männer gab, The Daily Chronicle beschrieb indische Coolie Frauen als "pretty and youngful", Arbeiter mussten um Plantagen von Managern umgezogen werden, um Männer daran zu hindern, ihre ehebrecherischen Frauen zu töten, und die Aura um die Sexualität und Gefahren von indischen Coolie Frauen wurde durch die weit verbreiteten der Göttinnen verstärkt Kali von ihnen. Ritus und Morde wurden den sexuellen Verbindungen zwischen weißen Überseetern, Managern und indischen Coolie Frauen neben ihrem ständigen Wechsel von sexuellen Partnern und der Sexualität von coolie Frauen beschuldigt als eine Abweichung des erwarteten Verhaltens von indischen Frauen angesehen. Der Guyanese-Indische Journalist Gaiutra Bahadur schrieb über die Erfahrungen von Indian Coolie Frauen. Sex wurde als ein potentes Instrument von indischen Coolie Frauen verwendet, wie wenn sie Gefallen von Overseers erhalten, indem sie Sex mit ihnen haben, und die Frauen könnten entweder gestört oder befähigt gewesen sein, wenn sie sexuelle Beziehungen mit Overseers bilden. Die indischen Coolie Frauen hatten beide sexuelle Vorteile, weil sie weniger an Zahl waren und unter sexueller Ausbeutung litten, insgesamt wanderten rund 250.000 indische Frauen als Coolies. Gaiutra Bahadur sagte in einem Interview, dass einige Guyanese aus ihrer Gemeinschaft durch ihr Buch angespannt wurden und auf die sexuellen Erfahrungen der indischen Coolie Frau schreiben, mit einem sagen: "Wer ist, dass Frau, die geschrieben hat, dass alle unsere Großmuttern und Urgroßmuttern waren Prostituierte?, und eine andere sagen: "Man muss vorsichtig sein."Ein Stereotyp einer unkontrollierbaren sexuellen Libido wurde den indischen Frauen in der Karibik zugeschrieben und sie wurden deshalb als "weiße Leber" bezeichnet. Sexuelle Misshandlung, schlechte Lebensstandards und harte Arbeit waren alles, was Indian Coolie Frauen zu konten. Bei der Suche nach potenziellen Kumpels hat die indische Coolie Frauen eine Menge freier Wahl aufgrund ihrer knappen Zahlen, einige von ihnen waren in der Lage, ihre Indenture zu beenden, wenn sie von weißen Überseetern verheiratet. Es gab Fälle von sexuellem Missbrauch von indischen Frauen auf den Schiffen und ein Mann prostituierte seine 8-jährige Tochter, und in einem anderen Fall ein britischer Chirurg heiratete eine junge Witwe, die Frauen erhielten einen Vorteil in sexuellen Beziehungen von weniger zahlreich als Männer, aber dies führte zu einer großen Menge von Tötungen genannt "Frauenmorde" von den Frauen von Männern, die sie abgelehnt. Postkarten wurden aus indischen Coolie Frauen und Mädchen in Schmuck aus Gold und Silber, wie Armreifen und Nasenringe, die schien, um sie als reich und hübsch zu zeigen. Indische Coolie Frauen trugen ihren Reichtum in Form von Schmuck, wie Bangles und Nasenringe. In Port of Spain in Trinidad wurden chinesische Coolies als gehen über fast nackt beschrieben, während indische coolie Frauen trugen "scanty drapery" und hatte "Armeen und Knöchel mit Armböcken bedeckt". Eine indische Frau auf dem Weg nach Guiana musste Schmuck wie Winkel aus Silber und Nasenringe aus Gold von ihrem Mann gegeben werden, um sie nicht verlassen ihn. Peru Interracial Heiraten zwischen kantonesisch-chinesischen Männchen und peruanischen Weibchen war ziemlich groß, was zu einer großen Anzahl von gemischten Kindern und Menschen mit einigen chinesischen Vorfahren in Peru führte. Es gibt keine vorherrschende rassistische Haltung gegen die Verheiratung zwischen der chinesischen und nicht-chinesischen in Peru, so dass die Zahl der interrassischen Ehen ziemlich groß ist. Laut einer Quelle war die Anzahl der gemischten Kinder geboren 180.000. Die Hälfte dieser Zahl war allein in Lima, mit dem Verhältnis zwischen chinesischem Mestizo und dem vollbluteten Chinesen bei 90.000 bis 15.000 (6:1). Es wird geschätzt, dass bis zu 2,5 Millionen (bis zu 8% von Peru) Bürger von gemischten chinesisch-peruvischen Vorfahren bekannt als Tusans'. Man schätzt 4,2 Millionen (15%) der Peruaner, die einige chinesische Vorfahren haben. Viele peruanischen Frauen verschiedener Herkunft heiratete mit diesen chinesischen männlichen Migranten. Die meisten Frauen, die Chinesisch verheiratet sind Native Indianer (einschließlich Meztiza) und Schwarz. Einige niedrigere Klasse weiße Frauen auch verheiratet Chinesische Männer, aber in einem niedrigeren Verhältnis. Chinesisch hatte Kontakt mit peruanischen Frauen in Städten, dort bildeten sie Beziehungen und vererbte gemischte Babys, diese Frauen stammten aus Andean und Küstengebieten und kamen ursprünglich nicht aus den Städten, in den haciendas an der Küste in ländlichen Gebieten, einheimische junge Frauen von indígenas (Native) und Serranas (Mountain) Herkunft aus den Anden Bergen würde zur Arbeit kommen, diese Anden einheimische Frauen wurden als marit Es gab eine rassistische Reaktion von Peruanern auf die Ehen von peruanischen Frauen und chinesischen Männern. Als gebürtige peruanischen Frauen (cholas et natives, Indias, indígenas) und chinesische Männer gemischte Kinder hatten, wurden die Kinder injerto genannt und sobald diese Injertos auftauchten, suchten chinesische Männer dann Mädchen von injertas Herkunft als Ehepartner, Kinder geboren zu schwarzen Müttern wurden nicht injertos genannt. Niedrige Klasse Peurvians etablierte sexuelle Gewerkschaften oder Heiraten mit den chinesischen Männern und einige schwarze und indische Frauen, die mit den Chinesen nach Alfredo Sachettí gezüchtet, die die Mischung behauptete, dass die Chinesen unter "progressive Degeneration" leiden, in Casa Grande Highland Indian Frauen und Chinesen nahmen an kommunalen "Massen Ehen" miteinander teil, arrangiert, wenn Highland Frauen von einem chinesischen Matchmaker nach Erhalt einer Anzahlung gebracht wurden. Es wurde von der New York Times berichtet, dass peruanischen schwarzen und indischen (Native) Frauen heirateten chinesische Männer zu ihrem eigenen Vorteil und den Nachteil der Männer, da sie dominierten und subjugierten die chinesischen Männer trotz der Tatsache, dass der Arbeitsvertrag von der Ehe nichtig gemacht wurde, reversiert die Rollen in der Ehe mit der peruanischen Frau, die maritale Macht hält, herrschen die Familie und machen die chinesischen Männer slawisch, unterwürd."Die chinesischen Männer wurden als Ehemann gesucht und betrachteten einen Fang von den "dusky Damsels" (Peruvian Frauen), weil sie als "Modellmann, hart arbeitend, liebevoll, treu und gehorsam" angesehen wurden und "Handy, um im Haus zu haben", die peruanischen Frauen wurden die "bessere Hälfte" anstelle des "Schwächerschiffes" und würde ihren chinesischen Männern befiehlten, anstatt sie in feineren Kuba 120.000 Kantonesische Coolies (alle Männchen) traten für 80 Jahre in Kuba unter Vertrag, die meisten nicht heiraten, aber Hung Hui (1975) gibt es häufig sexuelle Aktivität zwischen schwarzen Frauen und kantonesischen Coolies. Laut Osberg (1965) führten die freien Chinesen die Praxis des Kaufs von Sklavenfrauen durch und befreiten sie ausdrücklich für die Ehe. Im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert beschäftigten sich chinesische Männer (Cantonese) mit sexueller Aktivität mit weißen kubanischen Frauen und schwarzen kubanischen Frauen und aus solchen Beziehungen wurden viele Kinder geboren. In den 1920er Jahren kamen zusätzlich 30.000 kantonesische und kleine Gruppen von Japanern an; beide Immigrationen waren ausschließlich männlich, und es gab schnelle Verbindungen mit weißen, schwarzen und mulato Bevölkerungen. In der Studie der genetischen Herkunft, der Beimischung und der Asymmetrie in mütterlichen und väterlichen menschlichen Linien in Kuba. Thirty-five Y-chromosom SNPs wurden in den 132 männlichen Individuen der kubanischen Probe eingeschrieben. Die Studie beinhaltet keine Menschen mit einer chinesischen Vorgeschichte. Alle Proben waren White Cubans und Black Cubans.2 von 132 männlichen Proben gehören zu East Asian Haplogroup O2, die in signifikanten Frequenzen unter kantonesischen Menschen gefunden wird in 1,5% der kubanischen Bevölkerung. Mexiko Die Chinesen, die im 19. bis 20. Jahrhundert nach Mexiko wanderten, waren fast ausschließlich chinesische Männer. Männer haben die Mehrheit der ursprünglichen chinesischen Gemeinschaft in Mexiko gebildet und mexikanische Frauen geheiratet. Sie heiratete mexikanische Frauen, die zu antichinesischen Vorurteilen führten; viele wurden vertrieben, während diejenigen, die mit der mexikanischen Bevölkerung verheiratet bleiben durften. Die Mexicali-Beamten schätzen, dass etwas mehr als 2.000 vollblütige Chinesen sind und etwa 8.000 gemischtblütige Chinesen-Mexikaner sind. Andere Schätzungen behaupteten 50.000 Einwohner mehr als dachten, die aus chinesischer Abstammung sind. 10.000 vollblütige Chinesen, ab 35.000 in den 1920er Jahren. Die Ehe dieser Menschen zu vollblütigen Mexikanern verwässert die Gemeinschaft weiter. Chinesische Mexikaner in Mexicali halten sich für gleich cachanilla, ein Begriff für Einheimische, wie jeder andere Bewohner der Stadt, auch wenn sie sprechen Kantonesisch neben Spanisch. Die Stimmung gegen chinesische Männer war darauf zurückzuführen (und fast alle chinesischen Einwanderer in Mexiko waren Männer) die Beschäftigung zu stehlen und mexikanische Frauen von mexikanischen Männern, die weggegangen waren, um in der Revolution oder im Ersten Weltkrieg zu kämpfen. Reine Chinesen machen nur 1% der Costa Rican Bevölkerung, aber nach Jacqueline M. Newman, als nahe 10% der Menschen in Costa Rica sind Chinesen, wenn wir die Menschen zählen, die Chinesen sind, mit einer chinesischen Person verheiratet, oder von gemischten chinesischen Abstammung. Die meisten chinesischen Einwanderer sind seitdem kantonesisch, aber in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts sind auch einige Einwanderer aus Taiwan gekommen. Viele Männer kamen allein, um zu arbeiten und geheiratet Costa Rican Frauen und sprechen Kantonesisch. Die meisten Nachkommen der ersten chinesischen Einwanderer sprechen jedoch nicht mehr kantonesisch und fühlen sich als Costa Ricaner. Sie heiratete Tican Frauen (eine Mischung aus Europäern, Caztizos, Mestizos, Inder und Schwarz). Ein Tican ist auch eine weiße Person mit einem kleinen Teil von nicht-weißem Blut wie Caztizos. Die Zählung von 1989 zeigt etwa 98% der Costa Ricans waren entweder weiß, Castizos oder Mestizos, wobei 80% weiß oder Caztizos waren. Venezuela Ehen zwischen Europa, Mestizo, Amerindians und Afrikanern waren in der Vergangenheit nicht ungewöhnlich. Mehrere tausend Chinesen aus Enping wohnten im Land. Die Chinesen wurden noch weitgehend als ausländische Bevölkerung angesehen, die ausländische Bräute heiratete, aber selten in die venezolanischen Gesellschaft eingebunden war. Jamaika Als schwarze und indische Frauen Kinder mit chinesischen Männern hatten, wurden die Kinder in Jamaikas Englisch als Kettenkampf bezeichnet.Die chinesische Gemeinschaft in Jamaika konnte sich konsolidieren, weil eine Offenheit, indische Frauen zu heiraten, in den Chinesen anwesend war, da chinesische Frauen in kurzer Versorgung waren. Frauen teilen war weniger häufig unter Indianern in Jamaika nach Verene A. Shepherd. Die kleine Zahl der indischen Frauen wurde zwischen indischen Männern gekämpft und führte zu einem Anstieg der Zahl der Morde an Frau durch indische Männer. Indische Frauen machten 11 Prozent der jährlichen Menge an indischen Indentured Migranten aus 1845–1847 in Jamaika aus. Tausende chinesische Männer (meist Hakka) und indische Männer heirateten lokale jamaikanische Frauen. Die Studie "Y-chromosomale Vielfalt in Haiti und Jamaika: Die kontrastierende Ebene des Geschlechtsgeschlechtsgefährdeten Genflusses" zeigt die väterliche chinesische Haplogruppe O-M175 mit einer Frequenz von 3,8% in lokalen Jamaikanern (nicht-chinesische Jamaikaner), einschließlich der indischen H-M69 (0,6%) und L-M20 (0,6%) in lokalen Jamaikanern. Unter den bekanntesten Afro-Aser des Landes sind Reggae-Sänger Sean Paul, Tami Chynn und Diana King. Afrika und Mittlerer Osten Mittlerer Osten und Nordafrika Die interraciale Ehe war in der arabischen Welt während des arabischen Sklavenhandels, die im Mittelalter und in der frühen modernen Zeit dauerte, üblich. Die meisten dieser versklavten Völker kamen aus Orten wie Subsahara-Afrika (hauptsächlich Zanj) Nordkaukasus, Zentralasien (hauptsächlich Tataren) und Westeuropa (hauptsächlich Sklaven aus Serbien – Saqaliba, Spanien, Frankreich, Italien). Die Barbary-Piraten aus Nordafrika nahmen zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert 1,25 Millionen Sklaven aus Westeuropa und Nordamerika ein. Außerhalb der arabischen Welt war es auch für arabische Eroberer, Händler und Entdecker üblich, in den Ländern, die sie eroberten oder mit ihnen gehandelt haben, in verschiedenen Teilen Afrikas, Asiens (siehe Asien-Abschnitt) und Europa (siehe Europa-Abschnitt) miteinander zu verbinden. Von 839 n. Chr. wurden in Nordafrika, Jerusalem und anderen Orten im Nahen Osten während der byzantinisch-arabischen Kriege Wikinger Varanger Söldner Söldner, die im Dienst des byzantinischen Imperiums waren, insbesondere Harald Sigurdsson. Sie verärgerten sich mit der lokalen Bevölkerung als Verwüstung der Kriegsführung oder durch eventuelle Kulisse mit vielen skandinavischen Wikingern, die arabische oder anatolische Frauen als Frauen einnahmen. Es gibt archäologische Beweise, die Wikinger hatten Kontakt mit der Stadt Bagdad, zum Zeitpunkt der Mitte des islamischen Reiches, und mit dem Papst dort verbunden. Regelmäßig die Volga mit ihren Handelsgütern (Furren, Tusks, Siegelfett, Siegelboote und vor allem weibliche Sklaven; die eine Periode in der Geschichte des Sklavenhandels, als Frauen höher als Männer waren, waren die Wikinger in der Zeit im arabischen Sklavenhandel aktiv. Diese Sklaven, meist Europäer, die von den Küsten Europas oder in Kriegszeiten gefangen genommen wurden und an arabische Händler in Al-Andalus und dem Emirat Sizilien verkauft wurden. Intermarriage wurde in der arabischen Gesellschaft akzeptiert, obwohl nur, wenn der Mann Muslim war. Es war ein ziemlich häufiges Thema in der mittelalterlichen arabischen Literatur und persischen Literatur. Zum Beispiel schrieb der persische Dichter Nizami, der sein zentrales asiatisches Kipchak Sklave Mädchen heiratete, The Seven Beauties (1196). Seine Rahmengeschichte beinhaltet einen persischen Prinzen, der sieben ausländische Prinzessinnen heiratet, die Byzantinisch, Chinesisch, Indisch, Khwarezmian, Maghrebian, Slawisch und Tartar sind. Hadith Bayad wa Riyad, eine arabische Geschichte aus dem 12. Jahrhundert von Al-Andalus, war eine Liebesgeschichte mit einem iberischen Mädchen und einem Damaszänen Mann. Die arabische Nachtgeschichte von "The Ebony Horse" beinhaltet den Fürsten von Persien, Qamar al-Aqmar, seinen Liebhaber, die Prinzessin von Sana'a, vom byzantinischen Kaiser, der auch sie heiraten will. Manchmal würden einige Ehen einen großen Einfluss auf die Politik der Region haben. Das bemerkenswerteste Beispiel war die Ehe von As-Salih Ayyub, dem Sultan der Kurdischen Ayyubid-Dynastie, zu Shajar al-Durr, einem Sklave Turkischer Herkunft aus Zentralasien. Nach dem Tod ihres Mannes wurde sie die Sultana von Ägypten und der erste Mamluk Herrscher. Ihre Herrschaft markierte das Ende der Ayyubid-Dynastie und den Beginn der Mameluk-Ära, als eine Reihe von ehemaligen Mamluk-Sklaven über Ägypten und gelegentlich andere Nachbarregionen regieren würden. Elsewhere in Afrika Afrika hat eine lange Geschichte der interracialen Mischung mit Arabern und später Europäer mit sexuellen Beziehungen zu schwarzen Afrikanern. Araber spielten eine große Rolle im afrikanischen Sklavenhandel und im Gegensatz zum transatlantischen Handel waren die meisten versklavten Afrikaner im arabischen Sklavenhandel Frauen. Die meisten von ihnen wurden als sexuelle Sklaven von den arabischen Männern verwendet und einige wurden als Frauen genommen. Im ehemaligen Lusophon Afrika (heute bekannt als Angola, Mosambik und Kap Verde) war die Rassenmischung zwischen weißen Portugiesen und schwarzen Afrikanern recht häufig, vor allem in Kap Verde, wo die Mehrheit der Bevölkerung von gemischtem Abstieg ist.Es gab mehrere Fälle von chinesischen Kaufleuten und Arbeitern, die schwarze afrikanische Frauen heiraten, da viele chinesische Arbeiter beschäftigt waren, um Eisenbahnen und andere Infrastrukturprojekte in Afrika zu bauen. Diese Arbeitsgruppen wurden komplett aus Männern mit wenigen chinesischen Frauen gebildet, die nach Afrika kommen. In Réunion und Madagaskar ist die Verbindung zwischen chinesischen Männern kantonesischer Herkunft und afrikanischen Frauen nicht ungewöhnlich. Südafrika Es gibt eine signifikante gemischte Rassenpopulation, das Ergebnis von meisten europäischen und afrikanischen Gewerkschaften, in Südafrika, genannt Coloureds. Der Begriff Coloured wird auch verwendet, um Personen von gemischten Rassen in der benachbarten Nation von Namibia zu beschreiben, auf die von Teil Khoisan, Teil schwarz und Teil weiß Abstieg. Die Basters sind eine separate ethnische Gruppe, die manchmal als Untergruppe der farbigen Bevölkerung des Landes betrachtet wird. Einige der Xhosa-Leute behaupten Abstieg von weißen Menschen. Die königliche Familie der ImiDushane, zum Beispiel, wird von der Königin Gquma des Mpondo, einer weißen Waise, die von einem Xhosa-Chef angenommen wurde, nachdem ein Schiffswrack ihre Eltern getötet. Später heiratete sie einen Mpondo-Prinz, wurde seine große Frau und diente als Königin während seiner Herrschaft als König der Tshomane Mpondo. Die zwischenstaatliche Ehe wurde unter Apartheid verboten. Dadurch gab es einen erheblichen Widerstand gegen die Ehe zwischen Sir Seretse Khama, Paramount Chief der Bamangwato Tswanas, und seiner späteren Frau Ruth Williams Khama, Lady Khama, obwohl Chief Khama Motswana und nicht Südafrikaner war. Heute gibt es eine Reihe von hochkarätigen interracial Paare in Südafrika, wie die Gewerkschaften von Mmusi Maimane (ein schwarzer Oppositionspolitiker, der als Führer der Opposition von Südafrika diente) und seine weiße Frau Natalie Maimane, Siya Kolisi (ein schwarzer Rugby-Gewerkschaftsspieler und jetziger Kapitän des südafrikanischen Nationalteams) und seine weiße Frau Rachel Kolisi, Nyaniso Dz Ehefrau Mauritius Im späten 19. bis Anfang des 20. Jahrhunderts heirateten die chinesischen Männer in Mauritius die indischen Frauen aufgrund der fehlenden chinesischen Frauen und der höheren Zahl der indischen Frauen auf der Insel. Zuerst war die Perspektive der Beziehungen zu indischen Frauen nicht auf die ursprünglichen alle männlichen chinesischen Migranten, aber sie mussten schließlich sexuellen Gewerkschaften mit indischen Frauen zu etablieren, da keine chinesischen Frauen kamen. Die Volkszählung von 1921 in Mauritius zählte, dass indische Frauen dort insgesamt 148 Kinder von chinesischen Männern vererbt hatten. Diese Chinesen waren meist Händler. Colonialist Stereotypen in den Zuckerkolonien der Indianer entstanden wie "die degradierte Coolie Frau" und die "coolie Frau Beater", weil indische Frauen von ihren Männern ermordet wurden, nachdem sie zu anderen reicheren Männern seit dem Verhältnis von indischen Frauen zu Männern war niedrig. Réunion Die Native Kaf-Bevölkerung hat eine Vielzahl von Vorfahren, die aus kolonialen indischen und chinesischen Völkern stammen. Sie stammen auch von afrikanischen Sklaven aus Ländern wie Mosambik, Guinea, Senegal, Madagaskar, Tansania und Sambia zur Insel. Die meisten Populationen von Réunion Creoles, die von gemischten Vorfahren sind und die Mehrheit der Bevölkerung bilden. Auch die zwischenstaatlichen Ehen zwischen europäischen Männern und chinesischen Männern mit afrikanischen Frauen, indischen Frauen, chinesischen Frauen, Madagaskar Frauen waren häufig. Im Jahr 2005 fand eine genetische Studie über die rassisch gemischten Menschen von Réunion folgendes. Für mütterliche (mitochondriale) DNA sind die Haplogruppen indisch (44,%) Ostasien (27,%) europäisch/militärisch (19%) oder afrikanische (10%). Die indischen Linien sind M2, M6 und U2i, die ostasiatischen sind E1, D5a, M7c und F (E1 und M7c auch nur in Südostasien und in Madagaskar gefunden), die europäischen/Mittleren Osten sind U2e, T1, J, H und I, und die afrikanischen sind L1b1, L2a1, L3b und L3e. Für die väterliche (Y-Chromosomen) DNA sind die Haplogruppen European/Middle Eastern (85%) oder East Asian (15%). Die europäischen Linien sind R1b und I, der Nahe Osten ein E1b1b1c (früher E3b3) (auch in Nordostafrika gefunden), und die Ostasiener sind R1a (in vielen Teilen der Welt, darunter Europa und Zentral- und Südasien, aber die besondere Sequenz wurde in Asien gefunden) und O3. Westafrika In Westafrika hat eine Reihe von interracialen Ehen und Beziehungen eine Reihe von gemischten Rassenfamilien in den verschiedenen Ländern der Region geschaffen.In Sierra Leone schufen die Ehen zwischen Vertretern britischer Handelsfirmen und Prinzessinnen der Sherbro-Leute eine Reihe aristokratischer Familien wie die Sherbro Tuckers und die Sherbro Caulkers. Aufgrund der Vorherrschaft haben sie ihre Ansprüche auf ihre Vorfahren Throne aufrechterhalten. In Benin haben inzwischen die Nachkommen des brasilianischen Sklavenhändlers Francisco Felix de Sousa und sein Harem schwarzer Konsorten eine Reihe prominenter Bürger beigetragen. Figuren wie ein Präsident (Paul-Emile de Souza) und eine erste Frau (Chantal de Souza Boni Yayi, Präsident der Nichte von Souza) sind wohl die bemerkenswertesten von ihnen. In Ghana hatte eine Reihe von Gründerväter Beziehungen zu Ausländern anderer Rassen: Kwame Nkrumah heiratete die ägyptische Copt Fathia Nkrumah und erzog eine Familie mit ihr. Ihre Kinder würden fortfahren, Politiker wie ihren Vater zu werden. Präsident Nkrumahs zeitgenössischer und irgendwann Freund, Joe Appiah, war selbst verheiratet mit der britischen debutante Peggy Cripps Appiah. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts wurden ihre Nachkommen von ihrem einzigen Sohn Kwame Anthony Appiah geleitet. Darüber hinaus hatte Dr. J. B. Danquah einen Sohn mit einer britischen Frau während seiner Zeit in Großbritannien. Er würde weiter gehen, um angeführte Schauspieler Paul Danquah. In Gabun heiratete eine Frau unter dem Namen Germaine Anina - Tochter eines Gabunischen Stammeschefs - einen chinesischen Händler und Politiker namens Cheng Zhiping. Ihr Sohn, Jean Ping, ging weiter, um als Minister im Heimatland seiner Mutter zu dienen. In der orthodoxen Serer Religion und benutzerdefinierten, interfaith und interracial Heiraten sind verboten. Verbot und Vernichtung können gegen einen Serer erhoben werden, der diesen üblichen Lehren nicht folgt. Die Serer-Noon (eine Untergruppe des Serer-Volks) haften stark an diesen Lehren. Aus diesem Grund erhielt der erste senegalesische Präsident Léopold Sédar Senghor keine Unterstützung von der Serer-Gemeinschaft, insbesondere dem ultra-traditionellen Serer. Obwohl ein Aristokrat geboren Serer Familie, er erhielt keine Unterstützung von der Serer Gemeinschaft aufgrund seiner Heirat mit seiner französischen Frau (siehe unten). Stattdessen wurde er von anderen ethnischen Gruppen wie Wolof und Fula unterstützt. Im Gegenzug, Senghor nicht zu entwickeln Serer Dörfer und Städte. Schließlich waren einige der ersten Damen in Francophone West Africa Französisch: Collette Hubert Senghor und Viviane Wade von Senegal, und Dominique Ouattara von Elfenbeinküste. Australien Historische Ehen australischer Aborigine einheimische Frauen mit europäischen Männern und asiatischen Männern verschiedener Nationalität wurden im späten 19. und 20. Jahrhundert aufgenommen. Während des 20. Jahrhunderts begann die Prävalenz der Geschlechtsbeziehungen zwischen weißen Männern und Aboriginalfrauen in Westaustralien von Politikern verstärkt. Chinesische Immigranten Männer und andere asiatische Männer wanderten nach Australien und verheiratet mit australischen Aborigines Frauen. 1913 widersprach Anthropologe und vorübergehender Chefschützer Walter Baldwin Spencer den asiatischen Männchen und demonstrierte deutliche Vorurteile gegen die Vermischung von aboriginalen Frauen und asiatischen Männern (im Gegensatz zu weißen Männern), die ihren sexuellen Kontakt behaupteten, verursachten "schnelle Degeneration der Mutter". Vollblutige australische Aborigine Mütter haben mit Weißen, Chinesisch, einem Japanischen, einem Malay oder einem Filippino gemischt. Die meisten der frühen Chinesen-Australien wurden von kantonischen Migranten aus Guangzhou und Taishan gebildet, darunter einige von Fujian, die während der Goldrush-Periode der 1850er Jahre kamen. Die Eheakten zeigen, dass zwischen den 1850er Jahren und um den Beginn des 20. Jahrhunderts etwa 2000 legale Ehen zwischen weißen Frauen und migrantischen chinesischen Männern in den östlichen Kolonien Australiens waren, wahrscheinlich mit ähnlichen Zahlen, die an de facto Beziehungen verschiedener Art beteiligt waren (z.B. Kohabitation, sexuelle Intimität). Die Anzahl der Ehepaare ging zurück, da Geschichten von Teufel und der Verführung von weißen Frauen wuchsen, die sich mit der Opposition gegen die Verwandtschaft vermischten. Rallies gegen chinesische Männer, die weiße Frauen nahmen, wurden weit verbreitet, da viele australische Männer sahen, dass die chinesischen Männer verheiratet und mit weißen Frauen als Bedrohung für die weiße Rasse zusammenwohnten. Ende 1878 gab es 181 Ehen zwischen europäischen Frauen und chinesischen Männern, und 171 Paare, die ohne Ehe leben, was zu 586 Eurasischen Kindern führte. Solche Anzahlen von Intermarriage blieben bis in die 1880er und die 1930er Jahre. Heute werden keine Daten über das Rennen der Australier erhoben oder veröffentlicht, was bedeutet, dass keine Zahlen auf interracial Heiraten produziert werden können. Asia Central Asien Heute Zentralasien sind eine Mischung verschiedener Völker, wie Mongolen, Türken und Iraner.Die mongolische Eroberung Zentralasiens im 13. Jahrhundert führte zu Massenmorden des iranisch-sprachigen Volkes und der indo-europäischen Bevölkerung der Region, deren Kultur und Sprachen von denen der mongolisch-türkischen Völker überfüllt werden. Die Invasionen von Bukhara, Samarkand, Urgench und anderen führten zu Massenmordungen und beispiellosen Zerstörungen, wie Teile von Khwarezmia, die vollständig beschnitten wurden. Die verbleibende überlebende Bevölkerung wurde entweder verdrängt oder mit Invasoren verwandt. Genetische Studien zeigen, dass alle zentralasiatischen Ethnien eine verschiedene genetische Mischung von Osteurosian und Westeurosisch teilen. Die zwischenstaatliche Ehe zwischen Turkei, Europa, Zentralasien in Kasachstan ist selten, aber zunehmend. Die häufigsten Ehen sind zwischen Kasach und Volga Tatars. Intermarriage in der Regel Kasachische Männer, aufgrund der muslimischen Tradition, die männlich über weibliche. Zum Beispiel waren 1% zwischen Russen, Tataren und Kasachen (792 zwischen Russen und Tataren, 561 zwischen Kasachern und Tataren und 212 zwischen Kasachern und Russen).701 Kasachische Männer heiratete Russen oder Tataren, gegen nur 72 Kasachische Frauen. Unter Kirgiz Männer leben in Usbekistan und verheiratet mit Nicht-Kirgiz Frauen, 9,6% heiratete Russen, 25,6% Usbeks und 34,3% Tatars. Unter den kasachischen Männern in Usbekistan erschien die Struktur der gemischten Ehen wie folgt: 4,4% heirateten Russen. Afghanistan Genetische Analyse der Hazara-Menschen zeigt die teilweise mongolische Vorfahren. Invading Mongolen und Turco-Mongolen vermischten sich mit der lokalen iranischen Bevölkerung und bildeten eine bestimmte Gruppe. Mongolen ließen sich in Afghanistan nieder und verheiratet mit einheimischen Bevölkerungen, die Perser sprachen. Eine zweite Welle von meist Chagatai Mongolen stammte aus Zentralasien und folgten weitere Mongoleigruppen, die mit dem Ilkhanat und den Timuriden verbunden sind, die sich alle in Hazarajat niederließen und mit der lokalen, meist persischsprachigen Bevölkerung vermischt wurden und eine bestimmte Gruppe bildeten. Eine genetische Studie entdeckte subsahara-afrikanische Linien sowohl in der väterlichen als auch mütterlichen Vorfahren von Hazara. Unter den Hazaras gibt es 7,5% der afrikanischen mtDNA-Haplogruppe L mit 5,1% der afrikanischen Y-DNAB. Der Ursprung und das Datum, an dem diese Beimischung aufgetreten ist, sind unbekannt, wurde aber während des Sklavenhandels in Afghanistan angenommen. Ostasien China Westliche Regionen Intermarriage wurde zunächst von der Tang Dynastie entmutigt. In 836 Lu Chun wurde zum Gouverneur von Kanton ernannt und wurde ekelt, um die Chinesen zu finden, die mit Ausländern und Verheiraten leben. Lu erzwingte Trennung, verbotene interraciale Ehen und machte es illegal für Ausländer zu besitzen Eigentum. Lu Chun glaubte, seine Prinzipien seien gerecht und aufrecht. Das 836-Gesetz verbietete die Chinesen ausdrücklich, Beziehungen zu "dunklen Völkern" oder "Menschen der Farbe", die verwendet wurde, um Ausländer zu beschreiben, wie "Iraner, Sogdians, Araber, Indianer, Malays, Sumatrans", unter anderem. 779 gab die Tang-Dynastie ein Urteil ab, das Uiguren dazu zwang, ihr ethnisches Kleid zu tragen, sie von der Heirat chinesischer Frauen abzuhalten und sie davon abzuhalten, Chinesisch zu sein. Der Richter, der die Bestellungen ausgestellt hat, hätte vielleicht versucht, Reinheit in chinesischem Brauch zu schützen. Han Männer heiratete auch Turkic Uyghur Frauen in Xinjiang von 1880 bis 1949. Manchmal beeinflusste Armut Uyghur Frauen zu heiraten Han Männer. Diese Ehen wurden von lokalen Mullahs nicht anerkannt, da muslimische Frauen nicht erlaubt waren, nicht-muslimische Männer nach islamischem Recht zu heiraten. Dies hat die Frauen nicht aufgehalten, weil sie Vorteile genossen: sie wurden nicht dem islamischen Gesetz unterworfen und nicht bestimmten Steuern unterworfen. Uyghur-Frauen, die mit Han-Männern verheiratet waren, mussten auch keinen Schleier tragen, und sie erhielten das Eigentum ihres Mannes nach seinem Tod. Diese Frauen wurden untersagt, in muslimischen Gräbern zu bestatten. Die Kinder von Han Männer und Uyghur Frauen wurden als Uyghur betrachtet. Einige Han-Soldaten hatten Uyghur-Frauen als vorübergehende Frauen, und nach ihrem Dienst war die Frau zurückgelassen oder verkauft. Wenn es möglich war, wurden Söhne genommen und Töchter verkauft. Iranische Frauentänzer waren in dieser Zeit in China gefragt. Während der Sui-Dynastie wurden zehn junge Tänzer aus Persien nach China geschickt. Während der Tang-Dynastie wurden oft Bars von iranischen oder sogdischen Kellnerinnen besucht, die Tänze für Mandanten aufführten. Während der Fünf Dynastien und Zehn Königreiche Periode (Wudai) (907–960) gibt es Beispiele von persischen Frauen, die chinesische Kaiser heiraten. Einige chinesische Beamte aus der Song-Dynastie-Ära heiratete auch Frauen aus Dashi (Arabien). Von dem zehnten bis zwölften Jahrhundert waren persische Frauen in Guangzhou (Kanton) zu finden, einige von ihnen im zehnten Jahrhundert wie Mei Zhu im Harem des Kaisers Liu Chang, und im zwölften Jahrhundert lebten dort viele persische Frauen, die für das Tragen von mehreren Ohrringen und "streitigen Dispositionen" bemerkt wurden.Einige Gelehrte unterschieden sich nicht zwischen Persisch und Arabisch, und einige sagen, dass die Chinesen nannten alle Frauen aus dem Persischen Golf "Persische Frauen". Genetische Beweise zeigen, dass persische Frauen mit den kantonesischen Männern von Guangzhou verheiratet sind. Yao Yonggang et al.reported that Kivisild entdeckte eine W mtDNA aus 69 Kanton Kantonsbevölkerung, eine gemeinsame Middle Eastern und Iranian Marker. Bis zum 14. Jahrhundert war die Gesamtbevölkerung der Muslime in China auf 4 Millionen gewachsen. Nachdem die mongolische Herrschaft 1368 von der Ming-Dynastie überwunden worden war, führte dies zu einem gewalttätigen chinesischen Rückschlag gegen West- und Zentralasien. Um die Gewalt einzudämmen, mussten sowohl mongolische als auch zentralasiatische Semu muslimische Frauen und Männer beider Geschlechter von Ming Code, Han Chinesen zu heiraten, nachdem der erste Ming KaiserHongwu das Gesetz in Artikel 122 verabschiedete. Han Frauen, die Hui Männer heiratete, wurden Hui, und Han Männer, die Hui Frauen heiratete, wurden auch Hui.Of die Han Chinese Li Familie in Quanzhou, Li Nu, der Sohn von Li Lu, besuchte Hormuz in Persien im Jahre 1376, heiratete eine persische oder eine arabische Frau und brachte sie zurück nach Quanzhou. Er bekehrte sich dann zum Islam. Li Nu war der Vorläufer des Ming Dynastie Reformers Li Chih. Nachdem die Oghuz Turkmen Salars aus Samarkand in Zentralasien nach Xunhua, Qinghai in der frühen Ming-Dynastie, zogen sie tibetische Frauen in den Islam um und die tibetischen Frauen wurden als Ehefrauen von Salarmännern genommen. Ein Salar-Hochzeitsritual, in dem Getreide und Milch von der Braut auf einem Pferd verstreut wurden, wurde von Tibetern beeinflusst. Nachdem sie ins nördliche Tibet zogen, praktizierten die Salar ursprünglich die gleiche Gedimu (Gedem) Variante des sunnitischen Islam als das Hui-Volk und verabschiedeten Hui-Praktiken wie die Verwendung der Hui Jingtang Jiaoyu islamische Ausbildung während der Ming-Dynastie, die sich von Yuan Dynastie Arabisch und persischen Primern. Eines der Salar-Primer wurde in Chinesisch als "Buch der Diverse Studies" (學löschen Sie den hl. Die von Salars praktizierte Version des sunnitischen Islam wurde von Salars stark beeinflusst, die mit Hui verheiratet waren, der in Xunhua niedergelassen war. Die Hui führte neue Naqshbandi Sufi-Bestellungen wie Jahriyya und Khafiyya in die Salar ein und schließlich führten diese Sufi-Befehle zu sektiererischer Gewalt mit Qing-Soldaten (Han, Tibeter und Mongolen) und den Sufis, die die chinesischen Muslime (Salars und Hui) umfassten. Ma Laichi brachte die Khafiyya Naqshbandi Ordnung zu den Salaren, und die Salars folgten der blühenden Moschee (花) des Khafiyya. Er predigte still dhikr und vereinfachte Qur'an-Lesungen, die den arabischen Text Mingsha jing in China gebracht haben. Die Kargan Tibeter, die neben dem Salar leben, sind wegen der Salar meist muslimisch geworden. Die Salar Mundtradition erinnert daran, dass es etwa 1370 war, in denen sie von Samarkand nach China kamen. Die spätere Qing-Dynastie und die Republik China Salar General Han Youwen wurde geboren an eine tibetische Frau namens Ziliha (哈 AUSSEN) und ein Salar Vater namens Aema (额 zwangsläufig fort). Die tibetischen Frauen waren die ursprünglichen Frauen der ersten Salar, die in der Salar-Malgeschichte aufgenommen wurden. Die Tibeter stimmten zu, dass ihre tibetischen Frauen Salarmänner heiraten, nachdem sie mehrere Forderungen gestellt hatten, kulturelle und religiöse Unterschiede aufzunehmen. Hui und Salar versammeln sich durch kulturelle Ähnlichkeiten und folgen der gleichen islamischen Religion. Ältere Salare heiratete tibetische Frauen, aber jüngere Salare bevorzugen die Heirat anderer Salare. Han und Salar verbinden sich meist nicht miteinander, im Gegensatz zu den Ehen der tibetischen Frauen mit Salarmännern. Salate benutzen jedoch Han-Übernamen. Salar patrilineal clans sind viel eingeschränkter als Han patrilinial clans in wie viel sie mit Kultur, Gesellschaft oder Religion beschäftigen. Salar Männer heiraten oft viele nicht-Salar Frauen und sie nahmen tibetische Frauen als Frauen, nachdem sie nach Xunhua nach historischen Konten und Volksgeschichten wanderten. Salars nahm fast ausschließlich nicht-salare Frauen als Frauen wie tibetische Frauen, während sie nie Salar Frauen zu nicht-salaren Männern in der Ehe geben, außer Hui Männer, die erlaubt waren, Salar Frauen zu heiraten. Als Ergebnis sind Salar stark mit anderen Ethnien vermischt. Salare in Qinghai leben an beiden Ufern des Gelben Flusses, südlich und nördlich, die nördlichen werden Hualong oder Bayan Salars genannt, während die südlichen genannt werden Xunhua Salars. Die Region nördlich des gelben Flusses ist eine Mischung aus diskontinuierlichen Salar und tibetischen Dörfern, während die Region südlich des gelben Flusses ist fest Salar mit keinen Lücken dazwischen, da Hui und Salars die Tibeter auf der südlichen Region vorhin geschoben. Tibetische Frauen, die in den Islam umgewandelt wurden, wurden als Frauen an beiden Ufern des Flusses von Salar Männern genommen.Der Begriff für mütterlichen Onkel (ajiu) wird für Tibeter von Salars verwendet, da die Salar mütterliche tibetische Vorfahren haben. Zeugen der Tibeter Auch Salar-Lebenspassagen in Kewa, einem Salar-Dorf und tibetischen Buttertee werden dort von Salars verzehrt. Andere tibetische kulturelle Einflüsse wie Salar Häuser mit vier Ecken mit einem weißen Stein auf sie wurden Teil der Salarkultur, solange sie nicht durch den Islam verboten wurden. Hui Menschen begannen, mit Salars in Xunhua zu simulieren und zu verheiraten, nachdem sie nach 1370 von Hezhou in Gansu wegen der chinesischen Ming Dynastie, die die Xunhua Salars regierte, dorthin wanderten und Hezhou Beamten Xunhua regierten. Viele Salar mit dem Ma-Nachname scheinen von Hui Abstieg zu sein, da viele Salar nun den Ma-Nachnamen haben, während am Anfang die Mehrheit der Salar den Han-Nachnamen hatte. Ein Beispiel von Hezhou Hui, der Salars wurde, sind die Chenjia (Chen-Familie) und Majia (Ma-Familie) Dörfer in Altiuli, wo die Chen und Ma-Familien Salars sind, die ihre Hui-Vorfahren zugeben. Ehezeremonien, Beerdigungen, Geburtsriten und Gebet wurden von Salar und Hui geteilt, da sie die gleiche Religion miteinander verheiratet und geteilt haben, seit immer mehr Hui in die Salargebiete auf beiden Ufern des gelben Flusses zog. Viele Hui heiratete Salar und schließlich wurde es für Hui und Salar viel beliebter, weil beide Muslime sind als für nicht-muslimische Han, Mongolen und Tibeter. Die Salarsprache und Kultur wurde jedoch im 14.-16. Jahrhundert in ihrer ursprünglichen Ethnogenese durch Heirat mit mongolischen und tibetischen Nicht-Muslimen mit vielen Kreditworten und grammatischen Einfluss von Mongol und Tibet in ihrer Sprache stark beeinflusst. Salare waren mehrsprachig in Salar und Mongol und dann in Chinesisch und Tibetisch, da sie in den Zeiten Ming, Qing und Republik China auf dem gelben Fluss in Ningxia und Lanzhou in Gansu handeln. Salar und Tibeter benutzen beide den Begriff mütterlicher Onkel (ajiu in Salar und Chinesisch, azhang in Tibetan), um sich untereinander zu verweisen, indem es sich um Nachkommen von tibetischen Frauen handelt, die Salarmänner heiraten. Nach der Verwendung dieser Begriffe wiederholen sie oft das historische Konto, wie tibetische Frauen von 2.000 Salar-Männern verheiratet waren, die die ersten Salar waren, um nach Qinghai zu wandern. Diese Begriffe verdeutlichen, dass Salar getrennt vom Hui von Tibetern betrachtet wurden. Nach der Legende kamen die Ehen zwischen tibetischen Frauen und Salarmännern nach einem Kompromiss zwischen den Forderungen eines tibetischen Häuptlings und der Salar Migranten. Der Salar sagt, dass das Wimdo-Tal von einem Tibeter regiert wurde und er forderte, dass die Salar 4 Regeln folgen, um tibetische Frauen zu heiraten. Er bat sie, auf ihren vier Ecken der tibetischen buddhistischen Gebetsfahnen zu installieren, mit tibetischen buddhistischen Gebetsrädern mit dem buddhistischen Mantra om mani padma hum zu beten und sich vor Buddhastatuen zu beugen. Die Salar lehnten diese Forderungen ab, dass sie Mantras nicht rezitieren oder sich vor Statuen beugten, da sie nur an einen Schöpfergott glaubten und Muslime waren. Sie kompromittierten die Flaggen in Häusern, indem sie Steine auf die Ecken ihrer Häuser anstelle der tibetischen buddhistischen Gebetsfahnen legten. Einige Tibeter unterscheiden sich aufgrund ihrer islamischen Religion nicht zwischen Salar und Hui. Im Jahr 1996 hatte Wimdo nur einen Salar, weil Tibeter über den muslimischen Ruf zum Gebet und eine Moschee in der Gegend in den frühen 1990er Jahren gebaut, so dass sie die meisten Salar aus der Region ausgetreten. Salare waren zweisprachig in Salar und Tibet wegen der Verheiratung mit tibetischen Frauen und Handel. Es ist viel weniger wahrscheinlich, dass ein Tibeter Salar spricht. Tibetische Frauen in Xiahe heiratete auch muslimische Männer, die vor den 1930er Jahren dort als Händler kamen. Im östlichen Qinghai und Gansu gab es Fälle von tibetischen Frauen, die in ihrer buddhistischen lamaistischen Religion blieben, während sie chinesische muslimische Männer heiratete und verschiedene Söhne hätten, die Buddhisten und Muslime wären, die buddhistischen Söhne wurden Lamas, während die anderen Söhne Muslime waren. Hui und Tibeter heiratete Salars. Manchuria Ethnische Russen kamen in den 1890er Jahren erstmals in großer Zahl in Manchuria an, als Kolonisten und Ehen zwischen russischen Frauen und Han-Chinesen gleichzeitig mit der Migration begannen. Die Nachkommen der interracialen Ehen sind in den Städten und Dörfern der Grenzgebiete entlang des Ergun Flusses der inneren Mongolei wie Shiwei und Enhe konzentriert. Die zwischenstaatlichen Ehen zwischen chinesischen Frauen und russischen Männern waren selten, ein Heiratsmuster, das nicht in die europäische Kolonialkonvention der westlichen Männer passt, die einheimische Frauen heiraten. Auch in städtischen Gebieten wie Harbin, wo es Vorurteile gegen gemischte Ehen auf beiden Seiten gab, waren Unionen zwischen Chinesen und Russen selten.Hongkong Viele Tanka Frauen trugen Kinder mit ausländischen Männern. Ernest John Eitel erwähnte 1889, wie eine wichtige Veränderung unter den Eurasischen Mädchen stattgefunden hatte, die Nachkommen von illegalen Verbindungen: Statt Konkubinen zu werden, wurden sie häufig respektvoll aufgezogen und mit Hong Kong chinesischen Männern verheiratet. Einige glaubten, dass viele Hong Kong-geborene Euraser durch die Zusammenführung mit der kantonischen Bevölkerung in die Hong Kong-Gesellschaft assimiliert wurden. Die einflussreichste Kampfkünstler-Ikone der Welt, Bruce Lee, wurde auch Eltern des Hong Kong Erbes zu einem kantonischen Vater und einer Eurasischen Mutter geboren. Einige europäische Frauen heirateten auch mit Kantonen wie Hollywood-Sex-Symbol Nancy Kwan, geboren an einem kantonesischen Architekten, und Marquita Scott, ein kaukasisches Modell der englischen und schottischen Vorfahren. Ernest John Eitel behauptete kontrovers, dass die meisten halbcaste Menschen in Hongkong ausschließlich aus Europäern mit Beziehungen zu Tanka Frauen abstammen. Die Theorie, dass die meisten der eurasischen Mischrasse Hong Kong Menschen nur von Tanka Frauen und europäischen Männern, und nicht gewöhnlichen kantonesischen Frauen, wurde von anderen Forschern unterstützt, die darauf hingewiesen, dass Tanka Frauen frei mit Ausländern konsortiert, weil sie nicht durch die gleichen konfuzianischen Traditionen gebunden waren wie die kantonischen und Beziehungen zu europäischen Männern war vorteilhaft für Tanka Frauen, aber Lethbridge kritisierte es als "a mythobach Carl Smiths Studie in den späten 1960er Jahren zu den geschützten Frauen scheint zu einem gewissen Grad, Eitels Theorie zu unterstützen. Smith sagt, dass die Tankas bestimmte Einschränkungen innerhalb der traditionellen chinesischen sozialen Struktur erlebt haben. Als eine Gruppe marginal für die traditionelle chinesische Gesellschaft der Puntis (Cantonese) hatten sie nicht den gleichen sozialen Druck im Umgang mit Europäern. Die gewöhnlichen kantonesischen Frauen schliefen nicht mit europäischen Männern; die eurasische Bevölkerung wurde größtenteils aus Tanka und europäischer Beimischung gebildet. Sie betraten Hongkong in dem Moment, als die Siedlung begonnen wurde, und lebten zunächst auf Booten im Harbon mit ihren unzähligen Familien, und allmählich an Land. Sie haben seit fast einem Monopol der Lieferung von Piloten und Schiffsbesatzungen, des Fischhandels und des Viehhandels, aber leider auch des Handels mit Mädchen und Frauen aufrecht erhalten. Seltsam zu sagen, als die Siedlung erst begonnen wurde, wurde geschätzt, dass etwa 2.000 dieser Tan-ka-Leuople nach Hongkong geflohen waren, aber zur Zeit sind sie die gleiche Zahl, eine Tendenz, sich unter ihnen gesetzt, sich an Land anstatt auf dem Wasser zu setzen und ihre Tan-ka-Extraktion zu entgehen, um auf gleiche Bedingungen mit der Masse der chinesischen Gemeinschaft zu mischen. Die halbgotische Bevölkerung in Hongkong war von den frühesten Tagen der Siedlung der Kolonie bis heute fast ausschließlich der Nachwuchs dieser Tan-ka-Patienten. Aber, wie die Tan-ka Menschen selbst, sie sind glücklich unter dem Einfluss eines Prozesses der Kontinuonen re-absorption in der Masse der chinesischen Bewohner der Kolonie. Elizabeth Wheeler Andrew (1845–1917) und Katharine Caroline Bushnell (5. Februar 1856 26. Januar 1946), die ausführlich über die Position der Frauen im Britischen Reich schrieben, schrieben über die Einwohner von Tanka in Hongkong und ihre Position in der Prostitutionsindustrie, Catering an ausländische Segler. Die Tanka heiratete nicht mit den Chinesen; Nachkommen der Eingeborenen waren sie auf die Wasserwege beschränkt. Sie lieferten ihre Frauen als Prostituierte an britische Seeleute und unterstützten die Briten bei ihren militärischen Aktionen in Hongkong. Die Tanka in Hong Kong wurden als Outcasts betrachtet und als Klasse eingestuft. Tanka Frauen wurden von der kantonesischen Gemeinschaft ostracisiert und wurden als Prostituierte an Ausländer in Hongkong "Salzwassermädchen" (ham shui mui) genannt. Südasien leben in Hongkong während der Kolonialzeit, vor der Teilung Indiens in die Nationen von Indien und Pakistan. Sie wanderten nach Hongkong und arbeiteten während der Kolonialherrschaft als Polizisten und Armeeoffiziere. 25.000 der Muslime in Hongkong verfolgen ihre Wurzeln zurück nach Faisalabad in dem, was jetzt Pakistan ist; rund die Hälfte von ihnen gehören zu "lokalen Jungen" Familien, die von frühen indisch-palästinensischen Einwanderern abstammten, die lokale chinesische Frauen meist aus Tanka Herkunft nahmen. MacauNach einigen Chinesen, die in Macau leben, wurde die frühmakische ethnische Gruppe von portugiesischen Männern mit Malay, japanischen, indischen Frauen gebildet.Die Portugiesen ermutigten die chinesische Migration nach Macau, und die meisten Macanese in Macau wurden aus den Verbindungen zwischen Portugiesen und Chinesisch gebildet. Selten haben chinesische Frauen Portugiesen geheiratet; zunächst waren hauptsächlich Goans, Ceylonese (aus dem heutigen Sri Lanka), Indochinese, Malay und japanische Frauen die Frauen der portugiesischen Männer in Macau. Japanische Mädchen würden in Japan von portugiesischen Männern gekauft werden. Viele Chinesen wurden Macanese einfach durch Umwandlung in den Katholizismus, und hatte keine Vorfahren von Portugiesen, die in das Macanische Volk assimiliert. Die meisten der frühen Verschmelzungen von Menschen aus China mit Portugiesen waren zwischen portugiesischen Männern und Frauen von Tanka Herkunft, die als die niedrigste Klasse von Menschen in China betrachtet wurden und Beziehungen zu portugiesischen Siedlern und Matrosen hatten, oder niederklassigen chinesischen Frauen. Westliche Männer wurden von hochrangigen chinesischen Frauen abgelehnt, die Ausländer nicht heiraten, während eine Minderheit kantonesische Männer und portugiesische Frauen waren. Macanese Männer und Frauen heirateten auch mit den Portugiesen und Chinesen, und dadurch wurden einige Macanese von der chinesischen oder portugiesischen Bevölkerung unentscheidbar. Da die Mehrheit der Bevölkerung, die nach Macau wanderte, kantonesisch war, wurde Macau eine kulturell kantonesisch sprechende Gesellschaft; andere ethnische Gruppen wurden fließend in kantonesisch. Die meisten Macanese besaßen bis 1974 das portugiesische Erbe. In den 1980er Jahren begannen Macanese und portugiesische Frauen, Männer zu heiraten, die sich ethnisch als Chinesisch definierten. Literatur in Macau wurde über Liebesangelegenheiten und Heirat zwischen den Frauen von Tanka und portugiesischen Männern geschrieben, wie "A-Chan, A Tancareira", von Henrique de Senna Fernandes. Nach der Übergabe von Macau nach China im Jahr 1999 wanderten viele Macanese in andere Länder. Viele der portugiesischen und Macanese Frauen, die in Macau wohnten verheiratete lokale kantonesische Männer, und viele Macanese haben jetzt auch kantonesische väterliche Erbe. Es gibt zwischen 25.000 – 46.000 Macanese, nur 5000 – 8000 davon leben in Macau, während die meisten in Amerika, Lateinamerika und Portugal leben. Im Gegensatz zu den Macanese von Macau, die streng von chinesischem und portugiesischem Erbe sind, sind viele Macanese, die im Ausland leben, nicht ganz von portugiesischen und chinesischen Vorfahren. Viele Macanese Männer und Frauen verheiratet mit der lokalen Bevölkerung von Amerika und Lateinamerika usw., und haben nur teilweise Macanese Erbe. Taiwan Während der Siege von Fort Zeelandia, in der die chinesischen Ming loyalistischen Kräfte von Koxinga belagerte und besiegte die niederländische Ostindien-Gesellschaft und eroberte Taiwan, die Chinesen holländische Frauen und Kinder Gefangene. Koxinga nahm Antonius Hambroeks Teenager-Tochter als Konkubine und holländische Frauen wurden an chinesische Soldaten verkauft, um ihre Frauen zu werden. 1684 waren einige dieser niederländischen Frauen noch Gefangene der Chinesen. Einige niederländische körperliche Merkmale wie Auburn und rotes Haar unter Menschen in Regionen Süd-Taiwanes sind ein Ergebnis dieser Episode der niederländischen Frauen werden Konkubinen für die chinesischen Kommandanten. Japan Die interethnische Ehe in Japan stammt aus dem 7. Jahrhundert, als chinesische und koreanische Einwanderer mit der lokalen Bevölkerung begannen. Anfang des 9. Jahrhunderts hatten mehr als ein Drittel aller edlen Familien in Japan Vorfahren ausländischer Herkunft. In den 1590er Jahren wurden über 50.000 Koreaner zwangsweise nach Japan gebracht, wo sie mit der lokalen Bevölkerung verheiratet wurden. Im 16. und 17. Jahrhundert reisten rund 58.000 Japaner ins Ausland, von denen viele mit den lokalen Frauen in Südostasien verheiratet waren. Die portugiesischen Händler in Japan haben auch im 16. und 17. Jahrhundert mit den einheimischen christlichen Frauen verheiratet. Während der antichristlichen Verfolgungen im Jahre 1596 flohen viele japanische Christen nach Macau und andere portugiesische Kolonien wie Goa, wo es im frühen 17. Jahrhundert eine Gemeinschaft japanischer Sklaven und Händler gab. Die japanischen Sklaven wurden von portugiesischen Händlern aus Japan gebracht oder gefangen genommen. In diesen portugiesischen Kolonien fand auch ein Zusammentreffen mit den lokalen Bevölkerungen statt. Ehe- und sexuelle Beziehungen zwischen europäischen Händlern und japanischen Frauen waren in dieser Zeit üblich. Ein groß angelegter Sklavenhandel entwickelte sich, in dem Portugiesen Japanisch als Sklaven in Japan gekauft und verkaufte sie an verschiedene Standorte in Übersee, einschließlich Portugal selbst, im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert. Mindestens mehr als mehrere hundert japanische Frauen wurden sexuelle Zwecke verkauft. Viele Dokumente nennen den Sklavenhandel zusammen mit Protesten gegen die Versklavung Japans. Die japanischen Sklaven werden angenommen, die erste ihrer Nation zu sein, um in Europa zu enden, und die Portugiesen kauften viele japanische Sklavenmädchen, um nach Portugal zu sexuellen Zwecken zu bringen, wie die Kirche 1555 bemerkt.König Sebastian fürchtete, dass es sich negativ auf die katholische Proselytisierung auswirkte, da der Sklavenhandel auf Japanisch in größeren Proportionen wächst, so befahl er, dass er 1571 verboten wird. Japanische Sklavenfrauen wurden gelegentlich sogar als Konkubinen an indische und afrikanische Besatzungsmitglieder verkauft, zusammen mit ihren europäischen Gegenparteien, die auf portugiesischen Schiffen, die in Japan gehandelt werden, von Luis Cerqueira, einem portugiesischen Jesuiten, in einem 1598 Dokument. Japanische Sklaven wurden von den Portugiesen nach Macau gebracht, wo einige von ihnen nicht nur zu den Portugiesen versklavt wurden, sondern als Sklaven zu anderen Sklaven, mit den Portugiesen, die Malay und die afrikanischen Sklaven besaßen, die wiederum japanische Sklaven ihrer eigenen. Historisch S. Kuznetsov, Dekan der Abteilung für Geschichte der Irkutsk State University, einer der ersten Forscher des Themas, interviewte Tausende von ehemaligen Internierten und kam zu folgenden Schlußfolgerungen: Darüber hinaus waren romantische Beziehungen zwischen japanischen Internierten und russischen Frauen nicht ungewöhnlich. Zum Beispiel in der Stadt Kansk, Krasnoyarsk Krai, etwa 50 japanische verheiratete Einheimische und blieben. Heute heiratete viele russische Frauen japanische Männer, oft zum Nutzen langfristiger Aufenthalts- und Arbeitsrechte. Einige ihrer gemischten Nachkommen bleiben in Japan, während andere nach Russland sind. 2019 gab es in Japan 599,007 Ehen, von denen 14,911 eine nicht-japanische Braut und 7.008 einen nicht-japanischen Bräutigam beteiligt waren. Nicht-japanische Frauen, die einen japanischen Mann heiratete, waren überwiegend aus Chinesisch (4,723) Filipino (3,666) Koreanisch (1,678) Thai (986) und brasilianischen (318) Nationalität. Nicht-japanische Männer, die eine japanische Frau heiratete, waren überwiegend koreanisch (1,764) Vereinigte Staaten (989,) Chinesisch (917,) brasilianisch (332) Nationalität. Korea Im Jahr 2020 gab es 15,341 internationale Ehen zwischen Koreanern und Nicht-Koreas. Seit 2005 ist die Zahl der internationalen Ehen in Korea rückläufig. Etwa 7 % der Paare, die 2020 verheiratet waren, waren internationale Paare. Seit den 1960er Jahren hatten junge Frauen einen Anreiz, sich von der Landschaft in die Stadt zu bewegen, weil sie ein besseres Leben verfolgen wollten. Es gibt also nur junge Männer, die in ihrer Heimatstadt bleiben, um sich um ihren Betrieb zu kümmern und die Landwirtschaft zu halten. Etwa ein Drittel der südkoreanischen Männer in ländlichen Gebieten heiratete Frauen aus dem Ausland, nach Angaben des Korea National Statistics Office im Jahr 2006. Ehen zwischen südkoreanischen Männern und ausländischen Frauen werden oft von Ehemaklern oder internationalen religiösen Gruppen organisiert. Es gibt eine Forschung, die vorschlägt, dass es ein statistisch höheres Niveau an Armut, Gewalt und Scheidung in den koreanischen Männern gibt, die mit ausländischen Frauen verheiratet sind. Die meisten koreanischen Männer, die südostasiatische Frauen heiraten, enden mit Scheidungen fällige Meinungsunterschiede Gegenwärtig machen Scheidungen zwischen koreanischen und ausländischen Ehepartnern 10% der gesamten koreanischen Scheidungsrate aus. Die zwischenstaatliche Ehe in Korea stammt aus mindestens dem Zeitraum von drei Königreichen. Aufzeichnungen über die Zeit, insbesondere der Abschnitt in der Samguk Yusa über das Gaya-Königreich (es wurde später vom Königreich Silla aufgenommen) zeigen, dass König Kim Suro von Gaya (der Vorläufer des Gimhae Kim clan) 48 n. Chr. eine Prinzessin (Heo Hwang-ok) aus der "Ayuta-Nation" als seine Braut und Königin nahm. "Ayuta ist der koreanische Name für die Stadt Ayodhya in Indien. Zwei große koreanische Clans heute behaupten Abstieg von dieser Gewerkschaft. Etwas später, während der Ankunft der Muslime in Korea im Mittelalter, eine Reihe von arabischen, persischen und Turkic-Navigatoren und Händler in Korea. Sie nahmen lokale koreanische Frauen und gründeten mehrere muslimische Dörfer. Eine Assimilation zum Buddhismus und zum Shamanismus fand schließlich aufgrund der geographischen Isolation Koreas aus der muslimischen Welt statt. Mindestens zwei oder drei große koreanische Clans fordern heute Abstieg von muslimischen Familien. Südostasien Zwischenracial Heirat in Südostasien stammt aus der Verbreitung der indischen Kultur, einschließlich Hinduismus und Buddhismus, in die Region. Ab dem 1. Jahrhundert, meist männliche Händler und Händler aus dem indischen Subkontinent häufig mit den lokalen weiblichen Bevölkerungen in Kambodscha, Burma, Champa, Zentralthailand, der Malay Halbinsel, den Philippinen und Indonesien verheiratet. Viele indische Königreiche stiegen im Mittelalter in Südostasien. Ab dem 9. Jahrhundert besiedelten sich einige männliche arabische Händler aus dem Nahen Osten in Maritime Südostasien und heiratete lokale Malay, indonesische und philippinische weibliche Bevölkerungen, die zur Verbreitung des Islam in Südostasien beigetragen haben. Vom 14. bis zum 17. Jahrhundert ließen sich viele chinesische, indische und arabische Trader in den Königreichen des Meeres Südostasiens nieder und heirateten innerhalb der lokalen weiblichen Bevölkerung.Diese Tradition setzte sich unter den spanischen und portugiesischen Händlern fort, die auch innerhalb der lokalen Bevölkerung verheiratet waren. Im 16. und 17. Jahrhundert reisten Tausende von japanischen Menschen nach Südostasien und heiratete dort mit lokalen Frauen. Vietnam Ein Großteil des Geschäfts, das mit ausländischen Männern in Südostasien durchgeführt wurde, wurde von den lokalen Frauen gemacht, die sich sowohl im sexuellen als auch im mercantilen Verkehr mit ausländischen männlichen Händlern beschäftigt. Eine portugiesisch- und malayischsprachige vietnamesische Frau, die in Macao für eine lange Zeit lebte, war die Person, die für das erste diplomatische Treffen zwischen Cochin-China und einer niederländischen Delegation ausgelegt war. Sie diente drei Jahrzehnte lang als Dolmetscherin im Cochin-China-Gericht mit einer alten Frau, die mit drei Mannen, einem Vietnamesen und zwei Portugiesen verheiratet war. Der kosmopolitische Austausch wurde durch die Ehe vietnamesischer Frauen zu portugiesischen Kaufleuten erleichtert. Diese vietnamesische Frau war mit portugiesischen Männern verheiratet und lebte in Macao, wie sie in Malay und Portugiesisch fließend wurden. Ausländer stellten fest, dass in südostasiatischen Ländern Ausländer bereits verheiratete lokale Frauen für Sex anbieten würden. William Dampier schrieb: "Das Angebot von Frauen ist ein Zoll von mehreren Nationen in den Ost-Indien verwendet, wie bei Pegu, Siam, Cochinchina und Kambodscha... Es ist ein Stück von Politik, es zu tun; für die Hauptfaktoren und Kapitäne von Schiffen haben die großen Männer Töchter bot ihnen, die Mandarinen oder Noblemen in Tunquin." Dampiers vollständiges Konto sagte: "Sie sind so frei von ihren Frauen, dass sie sie an Bord bringen und sie uns anbieten würden; und viele unserer Männer haben sie für eine kleine Sache eingestellt. Dies ist ein Brauch, der von mehreren Nationen in den East Indies verwendet wird, wie bei Pegu, Siam, Cochin-China und Kambodscha, wie mir gesagt wurde. Es wird in Tunquin auch zu meinem Wissen verwendet; denn ich machte danach eine Reise-Dither, und die meisten unserer Männer hatten Frauen an Bord die ganze Zeit unserer Greuel dort. Auch in Afrika, an der Küste Guineas, haben unsere Händler, Faktoren und Nahten, die dort wohnen, ihre schwarzen Misses. Es ist ein Stück von Politik, es zu tun; denn die Hauptfaktoren und Kapitäne von Schiffen haben die großen Männertochter ihnen angeboten, die Mandarinen oder Edelleute in Tunquin, und sogar die König Frauen in Guinea; und durch diese Art von Bündnis werden die Landleute zu einer größeren Freundschaft verlobt; und wenn es irgendein Unterschied über Handel, oder irgendeine andere Sache, die die geben könnte, um die Eingeborenen zu suchen, um einige Treli " Alexander Hamilton sagte, "Die Tonquiner waren sehr verzweifelt daran, eine Brut der Europäer in ihrem Land zu haben, weshalb die größten Adligen dachten, es sei keine Schande oder Schande, ihre Töchter in Englisch und Niederländisch zu heiraten, für die Zeit, sie in Tonquin zu bleiben, und oft präsentierten ihre Schwiegersöhne ziemlich gut an ihrer Abreise, vor allem, wenn sie ihre Frauen mit Kind verlassen, aber Ehebruch war gefährlich. Burma Burmese Muslime sind die Nachkommen von indischen Muslimen, Arabern, Persern, Türken, Pathanen, chinesischen Muslimen und Malays, die sich mit der lokalen burmesischen Bevölkerung und anderen burmesischen ethnischen Gruppen wie Shan, Karen und Mon.During Britische indische Herrschaft, Millionen von Indianern, vor allem Muslime, dorthin wanderten. Die kleine Bevölkerung von gemischten Nachkommen indischer Männer und lokale burmesische Frauen werden Zerbadees genannt, oft in einem pejorativen Sinn, der gemischte Rasse bedeutet. Die Rohingya behauptet, von Bengalis abgestammt zu haben, die mit den lokalen Frauen verheiratet, aber dies bleibt ein heiß bestrittenes Problem. Die politische Situation um die tatsächliche Geschichte der Rohingya, das Fehlen von Beweisen und die Gegenansprüche, bedeutet, dass eine ordnungsgemäße Vorgeschichte nicht etabliert werden kann. Die Panthays, eine Gruppe von chinesischen Muslimen stammten aus Westasien und Zentralasien, wanderten aus China und verheiratet auch mit lokalen burmesischen Weibchen. Burma hat geschätzte 52.000 anglo-Burmesische Menschen, die von Briten und Burmesen abstammen. Anglo-Burmesische Menschen verheiratet häufig mit anglo-indischen Einwanderern, die in die anglo-Burmesische Gemeinschaft assimilierten. Malaysia und SingapurIn Malaysia und Singapur sind die meisten interethnischen Ehen zwischen Chinesen und Indianern. Die Nachkommen solcher Ehen sind informell als Chindian bekannt". Die malaysischen und Singapurer Regierungen klassifizieren sie jedoch nur durch die ethnische Zugehörigkeit ihres Vaters.Da die meisten dieser Ehen einen indischen Bräutigam und chinesische Braut beinhalten, werden die meisten Chindians in Malaysia in der Regel von der malaysischen Regierung als indisch eingestuft. Was die Malays, die überwiegend muslimisch sind, rechtmäßige Einschränkungen in Malaysia angeht, so ist es für sie weniger üblich, mit den Indern, die überwiegend Hindu sind, oder den Chinesen, die überwiegend buddhistisch und taoistisch sind, zu verheiraten. Es ist üblich, dass Araber in Singapur und Malaysia aufgrund eines gemeinsamen islamischen Glaubens lokale Malay-Frauen einnehmen. Die Chitty-Menschen, in Singapur und dem Malacca-Staat Malaysia, sind ein Tamil-Menschen mit beträchtlichem Malay-Abstieg, der auf Tausende der ersten Tamil-Siedler, die lokale Frauen nahmen, zurückzuführen war, da sie keine ihrer eigenen Frauen mit sich brachten. Laut Regierungsstatistiken betrug die Bevölkerung von Singapur ab September 2007 4,68 Millionen, von denen die multirassischen Menschen, einschließlich Chindians und Eurasians, 2,4% gebildet. Im Jahr 2007 waren 16,4% aller Ehen in Singapur interethnisch. Die Peranakans sind Nachkommen chinesischer Kaufleute, die sich während der Kolonialzeit in Malaysia und Singapur niederließen und Malay Frauen heiratete. Es gibt auch eine bedeutende Minderheit von Eurasianern, die von Europäern – Singapur und Malaysia, die ehemalige britische Kolonien sind – und einheimische Frauen abstammen. Die Philippinen Centuries von Migration, Diaspora, Assimilation und kulturelle Vielfalt haben die meisten Filipinos offen gemacht, um interrassische Ehe und Multikulturalität zu vereinen. Nach der Unabhängigkeit haben die Philippinen sowohl kleine als auch groß angelegte Einwanderung in das Land gesehen, die hauptsächlich chinesische, amerikanische, europäische, japanische und südostasiatische Personen betreffen. Neuere Migrationen in das Land durch Koreaner, Brasilianer und andere Südostasien haben zur Anreicherung der ethnischen Landschaft des Landes beigetragen. Tausende von interracialen Ehen zwischen Amerikanern und Filipinos haben stattgefunden, seit die Vereinigten Staaten in Besitz der Philippinen nach dem philippinisch-amerikanischen Krieg. Aufgrund der strategischen Lage der Philippinen wurden dort seit der ersten Kolonisierung der Inseln 1898 insgesamt 21 Basen und 100.000 Militärangehörige stationiert. Diese Basen wurden 1992 nach dem Ende des Kalten Krieges stillgelegt, hinterließen aber Tausende von amerasischen Kindern. Die Pearl S. Buck International Foundation schätzt, dass in den Philippinen 52.000 Ameraser verstreut sind. In den Vereinigten Staaten ist die intermarriage zwischen Filipinos mit anderen Rassen üblich. Sie haben die größte Anzahl interrassischer Ehen unter asiatischen Immigrantengruppen, wie in Kalifornien dokumentiert. Es wird auch festgestellt, dass 21,8% der Filipino-Amerikaner von gemischtem Blut sind, zweitens unter asiatischen Amerikanern, und ist die am schnellsten wächst. Die zwischenstaatlichen Ehen, insbesondere unter Südostasien, nehmen stetig zu. Gegenwärtig gibt es immer mehr südostasiatische Verbindungen, insbesondere zwischen Filipinos und Malaysians (Dumanig, 2009). Solche Ehen haben Auswirkungen auf Sprache, Religion und Kultur. Dumanig argumentiert, dass philippinisch-malaysische Paare ihre eigenen ethnischen Sprachen nicht mehr als das Medium der Kommunikation zu Hause bevorzugen. Die Verwendung von Englisch mit einem Wechsel in Bahasa Malaysia, Chinesisch und Filipino wird häufig verwendet. Das philippinische Nationalitätsrecht basiert derzeit auf den Grundsätzen von jus sanguinis und ist daher von einem Elternteil abstammend, der Staatsangehöriger der Republik der Philippinen ist, die primäre Methode des Erwerbs der philippinischen Staatsbürgerschaft. Die Geburt auf den Philippinen an ausländische Eltern beschränkt nicht an sich die philippinische Staatsbürgerschaft, obwohl RA9139, das Gesetz über die Verwaltung der Naturalisierung von 2000, einen Weg für die administrative Natürlichkeit bestimmter Aliens auf philippinischem Boden (Jus soli) geboren. Zusammen haben einige dieser jüngsten Einwanderer mit den indigenen Filipinos verheiratet, sowie mit den vorherigen Immigrantengruppen, die Filipinos von gemischten Rassen- und/oder ethnischen Ursprüngen hervorrufen, die auch als Mestizos bezeichnet werden. Südasien Der indische Subkontinent hat eine lange Geschichte der interethnischen Ehe aus dem alten Indien. Im indischen Subkontinent sind seit Jahrtausenden verschiedene Gruppen von Menschen miteinander verbunden, darunter Referenten von Dravidian, Indo-Aryan (Indic,) Iranian, Austroasiatic und Tibeto-Burman Sprachen. Besonders verbreitet war dies im nordwestlichen und nordöstlichen Teil des Subkontinents, in dem Invasoren zentralasiatischer Herkunft in der Geschichte oft einmarschierten. Viele indische Händler, Händler und Missionare reisten nach Südostasien (wo indische Königreiche gegründet wurden) und nahmen oft lokale Frauen aus der Region.Das romanische Volk (Gypsies), das Ursprünge im indischen Subkontinent hat, reiste nach Westen und nahm auch lokale Frauen in Zentralasien, im Nahen Osten und in Europa. Genetische Studien zeigen, dass die Mehrheit der Roma-Männer große Frequenzen von bestimmten Y-Chromosomen (erbte väterlich) tragen, die sonst nur in Populationen aus Südasien existieren, zusätzlich zu fast einem Drittel von Romani-Männchen, die bestimmte mitochondriale DNA (geerbt mütterlich) tragen, die außerhalb Südasiens selten ist. Rund 800 stürzte ein Schiff mit persischen Juden in Indien ab. Sie ließen sich in verschiedenen Teilen Indiens nieder und befreundeten sich mit der einheimischen indischen Bevölkerung. Intermarriage trat auf, und bis heute ähneln die indischen Juden ihren umliegenden indischen Populationen aufgrund der Intermarrie. Es gibt auch einen Fall indischer Prinzessin, die einen König im Ausland heiratet. Der koreanische Text Samguk Yusa über das Gaya-Königreich (es wurde später vom Königreich Silla aufgenommen) gibt an, dass König Kim Suro von Gaya (der Vorläufer des Gimhae Kim clan) in 48 n. Chr. Prinzessin Heo von "Ayuta" als seine Braut und Königin nahm. Laut Samguk Yusa hatten die Eltern der Prinzessin einen Traum von einem Gott, der ihnen von einem König aus einem fernen Land erzählte. Das war König Kim Suro vom Gaya-Königreich, in dem, was jetzt die südöstliche Spitze von Südkorea ist. In Goa im späten 16. und 17. Jahrhundert gab es eine Gemeinschaft von japanischen Sklaven und Händlern, die entweder japanische Christen fliehen antichristliche Gefühle in Japan, oder japanische Sklaven, die von portugiesischen Händlern und ihren südasiatischen lascar Crewmitgliedern aus Japan gebracht oder gefangen genommen wurden. In beiden Fällen verheiratet sie oft mit der lokalen Bevölkerung in Goa. Ein Nachkomme eines solchen intermarriage war Maria Guyomar de Pinha, geboren in Thailand zu einem portugiesisch-sprachigen japanischen-Bengali Vater aus Goa und einer japanischen Mutter. Damals heiratete sie den griechischen Abenteurer Constantine Phaulkon. Zwischenethnische Ehen zwischen europäischen Männern und indischen Frauen waren während der East India Company-Regel etwas häufig. Nach Angaben des Historikers William Dalrymple, in den 1780er Jahren, mehr als ein Drittel der britischen Männer in Indien verließen alle ihren Besitz an eine oder mehrere indische Frauen, oder an anglo-indische Kinder. Die berühmteste Verwandtschaft war zwischen dem anglo-indischen Bewohner James Achilles Kirkpatrick (der in den Islam umgewandelt wurde) und der Hyderabadi-Edelfrau, die Familie behauptet, Abstammung aus dem Propheten Muhammad, Khair-un-Nissa. Während der indischen Herrschaft der British East India Company im späten 18. Jahrhundert bis Anfang des 19. Jahrhunderts war es zunächst üblich, vor allem für britische Offiziere und einige Soldaten, lokale indische Frauen zu heiraten, aber nach der indischen Rebellion von 1857 zurückgegangen. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts gab es rund 40.000 britische Soldaten, aber weniger als 2.000 britische Beamte in Indien. Die heute 600.000 starke anglo-indische Gemeinschaft, die aufgrund der Ehe innerhalb und untereinander in Zahlen gewachsen ist, hatte von solchen Gewerkschaften begonnen. Die 65.000 Burgher-Gemeinschaft von Sri Lanka wurde ursprünglich von den Zusammenkünften der niederländischen und portugiesischen Männer mit lokalen Frauen aus Sinhalese und Tamil gebildet. Intermarriage fand auch in Großbritannien während des 17. bis 19. Jahrhunderts statt, als die britische Ostindien Company Tausende von indischen Gelehrten, Lascars und Arbeiter (meist Bengali) brachte. Die meisten von ihnen arbeiteten an britischen Schiffen im Transit auf der ganzen Welt. Einige von ihnen ließen sich auch in Großbritannien nieder und nahmen einheimische britische Frauen. Zum Zeitpunkt des Ersten Weltkrieges arbeiteten 51.616 lascars in Großbritannien. Der Roman "Two Leaves and a Bud" von Ananda zeigt Arbeiterfrauen in einem Teegarten in Indien, die von einem britischen Assistenten-Manager Reggie Hunt ausgenutzt wurden, der illegale Macht und Belästigung ausübte, die viele davon wegführten, seine Anwesenheit zu sehen. In Assam heiratete lokale indische Frauen während der britischen Kolonialzeit mehrere Wellen von chinesischen Migranten, bis zu dem Punkt, wo es schwer wurde, die Chinesen in Assam von den Einheimischen während der Zeit ihres Praktikums während des 1962 Krieges zu unterscheiden, und die Mehrheit dieser Chinesen in Assam wurden mit indischen Frauen verheiratet, und einige dieser indischen Frauen wurden mit ihren Männern nach China deportiert. Im 19. Jahrhundert, als die britische Straits Settlement chinesische Gefangene ausgeliefert, um in Indien inhaftiert zu werden, ließen sich die chinesischen Männer nach ihrer Entlassung in den Nilgiri-Gebirge bei Naduvattam nieder und heiratete Tamil Paraiyan Frauen, die mit ihnen chinesische-Tamil Kinder gemischt hatten. Sie wurden von Edgar Thurston dokumentiert. Paraiyan ist auch als Parja verärgert.Edgar Thurston beschrieb die Kolonie der chinesischen Männer mit ihren Tamilparja Frauen und Kindern: "Im Laufe einer jüngsten anthropologischen Expedition auf der westlichen Seite des Nilgiri-Plateau, inmitten der Regierung Cinchona-Plantagen, kam ich über eine kleine Siedlung von Chinesen, die einige Jahre auf den Hängen der Hügel zwischen Naduvatam und Gudal sämt haben, Ein Botschafter wurde an dieses chinesische Minigericht geschickt, mit einem Vorschlag, dass die Männer im Gegenzug für Monies sich vor mir präsentieren sollten, um ihre Messungen aufgezeichnet werden. Die Antwort, die zurückkam, war in ihrer Weise rassisch charakteristisch wie zwischen Hindus und Chinesisch. Im Falle der früheren, die Erlaubnis, ihre Körper für die Zwecke der Forschung zu nutzen, hängt im Wesentlichen von einer pecuniären Transaktion, auf einer Skala von zwei bis acht Annas. Die Chinesen hingegen, obwohl arm, sandten eine höfliche Botschaft, dass sie keine Bezahlung in Geld verlangten, aber wäre vollkommen glücklich, wenn ich ihnen als Memento Kopien ihrer Fotos geben würde." Thurston beschreibt eine bestimmte Familie: "Der Vater war ein typischer Chinaman, dessen einzige Traurigkeit war, dass er im Prozess der Bekehrung zum Christentum verpflichtet war, ihn "abzuschneiden". Die Mutter war ein typischer Tamil Pariah des Duskys. Die Farbe der Kinder war stärker auf die gelbliche Tönung des Vaters verwandt als auf die dunkle Tönung der Mutter; und die semimongolische Erziehung wurde in den schrägen Augen, flache Nase und (in einem Fall) auffällig prominente Wangenknochen verraten." Thurstons Beschreibung der chinesischen-Tamil-Familien wurde von anderen zitiert, man erwähnte "eine Instanz, die zwischen einem chinesischen Mann mit einem Tamil Pariah Weibchen verpaart". Ein 1959er Buch beschreibt Versuche, herauszufinden, was mit der Kolonie der gemischten Chinesen und Tamilen geschah. Eine zunehmende Zahl nicht-Tibetaner muslimischer Männer heiratet Ladakhi tibetische buddhistische Frauen in Ladakh. Das Balti Volk von Baltistan in Pakistan und Kargil in Indien sind Nachkommen tibetischen Buddhisten, die in die Noorbakshia-Sekte des Islam umgewandelt. Mit dem Durchgang der Zeit eine große Zahl umgewandelt in Shia Islam, und ein paar umgewandelt in Sunni Islam. Ihre Balti-Sprache ist sehr archaisch und konservativ und näher an der klassischen tibetischen als andere tibetische Sprachen. Die Balti sind Sprecher eines konservativen tibetischen Dialekts im Norden Pakistans, Baltistant. Die meisten anderen tibetischen Dialekte verloren die klassischen tibetischen Konsonanten-Cluster, die in Balti verdrängt werden. Die DNA-Tests ergaben jedoch, dass, während die tibetische mtDNA die Mehrheit der weiblichen Vorfahren der Balti ausmacht, die Balti väterliche Vorfahren ausländische Near Eastern Y haplogroups nicht-Tibetaner Herkunft hat. Europa Frankreich Nach offiziellen Aufzeichnungen im Jahr 1918 der vietnamesischen Männer und französischen Frauen Ehen, hatten 250 offiziell geheiratet und 1363 Paare lebten zusammen, ohne die Zustimmung der französischen Eltern und ohne Zustimmung der französischen Behörden. Während des Weltkriegs Ich, es gab 135.000 Soldaten aus dem britischen Indien, eine große Anzahl von Soldaten aus dem französischen Nordafrika und 20.000 Arbeiter aus Südafrika, die in Frankreich dienten. Ein Großteil der französischen männlichen Bevölkerung war in den Krieg gegangen und hinterließ einen Überschuss von französischen Frauen, von denen viele interraciale Beziehungen zu nicht weißen Soldaten, vor allem indischen und nordafrikanischen. Die britischen und französischen Behörden erlaubten ausländischen muslimischen Soldaten auf der Grundlage des islamischen Rechts, die die Ehe zwischen muslimischen Männern und christlichen Frauen ermöglichte, mit lokalen französischen Frauen zu verheiraten. Auf der anderen Seite wurden Hindu-Soldaten in Frankreich auf der Grundlage des indischen Kaste-Systems von der Verheiratung ausgeschlossen. Nach einigen historischen Forschungen sind Franzosen weniger wahrscheinlich, einen widersprüchlichen Blick auf die interrassische Ehe im Vergleich zu anderen Nationen zu zeigen. Eine Studie deutet darauf hin, dass ein Blick in ihre Filmgeschichte ein guter Hinweis darauf ist. In vielen ihrer kulturell bedeutsamen Filme zeigen sie weniger Konflikte um die Frage der interracialen Ehe. Es ist jedoch nicht bekannt, wenn dies wirklich ein Beweis für weniger soziales Stigma um das Thema ist oder vielmehr ein Weg, das Stigma um das Thema insgesamt zu ignorieren. Deutschland Die Verwaltungen der deutschen Kolonien in Afrika und der Südsee haben Anfang des 20. Jahrhunderts Verbote von Heiraten mit nichteuropäischen Eingeborenen erlassen.Als die Frage 1912 im Reichstag diskutiert wurde, wurde dieses Verbot mit einer Mehrheit abgelehnt und ein inklusives Eherecht gefordert (siehe deutsche interracial Heiratsdebatte (1912)). Allerdings kam es nie wegen des Beginns des Ersten Weltkriegs ein paar Jahre später vorbei. Im Jahre 1935 stellte Nazi-Deutschland die Nürnberger Gesetze vor, darunter das Gesetz zum Schutz des deutschen Blutes und der deutschen Ehre, das die ehelichen und außermaritalen Beziehungen zwischen Deutschen (inkl. Menschen, die rassistisch ähnlich, kolloquial aryans) und Juden waren. Obwohl Slawen theoretisch als Arier aufgenommen werden konnten, bestand die Rechtspraxis der Nazi-Deutschland in strenger Trennung von Deutschen und am meisten benachteiligten Slawen und harter Bestrafung für Fehlgeburten, wie die polnischen Dekrete von 1940 ausführten. Iberische Halbinsel In der alten Geschichte wurde die iberische Halbinsel häufig von Ausländern, die mit der einheimischen Bevölkerung verheiratet. Eine der frühesten ausländischen Gruppen, die in die Region kommen, waren die indo-europäischen Kelten, die mit den vor-indo-europäischen Iberianern in der prähistorischen Iberia verheiratet. Portugiesische Kolonien Nach Angaben von Gilberto Freyre, einem brasilianischen Soziologen, fand in den portugiesischen Kolonien eine Misserfolge statt, die sogar vom Gericht unterstützt wurde, um niedrige Populationen zu fördern und eine erfolgreiche und kohäsive Siedlung zu garantieren. So veröffentlichten sie oft afrikanische Sklaven, um ihre Frauen zu werden. Die Kinder wurden garantiert volle portugiesische Staatsbürgerschaft, sofern die Eltern verheiratet waren. Einige ehemalige portugiesische Kolonien haben große gemischte Populationen, zum Beispiel Brasilien, Kap Verde, Mosambik, Timor Leste, Macau und São Tomé und Príncipe. Im Falle Brasiliens gingen die einflussreichen indischen Romane von José de Alencar (O Guarany, Iracema und Ubirajara) vielleicht weiter als in den anderen Kolonien, indem sie die Misserfolge befürworteten, um eine wirklich brasilianische Rasse zu schaffen. Mische Ehen zwischen Portugiesen und Einheimischen in ehemaligen Kolonien waren in allen portugiesischen Kolonien sehr häufig. Bis zur Unabhängigkeit der ehemaligen portugiesischen Kolonien Mitte der 1970er Jahre war die Miscegenation in Afrika noch üblich. Island Die meisten Islander sind Nachkommen von norwegischen Siedlern und Kelten aus Irland und Schottland, die im Alter der Siedlung als Sklaven übergeführt werden. Jüngste DNA-Analyse deutet darauf hin, dass etwa 66% der männlichen Siedler-Ara-Bevölkerung von Norse Vorfahren war, während die weibliche Bevölkerung 60% keltisch war. Italienische Halbinsel Wie in anderen Gebieten, die von Muslimen besetzt waren, war es im islamischen Kriegsrecht für einen muslimischen Mann akzeptabel, christliche und jüdische Frauen in Süditalien zu heiraten, wenn unter islamischer Herrschaft – nämlich das Emirat von Sizilien – und, von größter Bedeutung, das kurzlebige Emirat von Bari zwischen dem 8. und 11. Jahrhundert. In diesem Fall waren die meisten Verbünde zwischen arabischen und Berbermännchen aus Nordafrika und den einheimischen griechischen, römischen und italienischen Weibchen. Solche Verflechtungen waren im Emirat Sizilien besonders verbreitet, wo ein Schriftsteller, der den Platz in den 970er Jahren besuchte, einen Schock ausdrückte, wie üblich es in ländlichen Gebieten war. Nach der Normannen Eroberung Süditaliens wurden alle muslimischen Bürger (auch ausländische, einheimische oder gemischte) des Königreichs Sizilien als Moors bezeichnet". Nach einer kurzen Zeit, als die arabisch-Normanische Kultur unter der Herrschaft von Roger II von Sizilien gedeiht hatte, wanderten später die Festlander Italiener nach Sizilien, verfolgten die Muslime von Sizilien und töteten viele von ihnen; später wurden die Überbleibsel 1239 mit der Verfolgung von Frederick II, die die muslimischen Überlebenden in Lucera deportiert. In Malta verheiratet sich Araber und Italiener aus benachbarten Sizilien und Kalabrien mit den Einheimischen, die von den Phöniziern, Griechen, Römern und Vandalen abstammten. Die maltesischen Menschen werden von solchen Gewerkschaften abstammen, und die maltesische Sprache wird von Siculo-Arabic abstammen. Manchmal spielten die italienischen Stadtstaaten auch eine aktive Rolle im arabischen Sklavenhandel, wo Moorisch und italienische Händler gelegentlich Sklaven tauschten. Zum Beispiel, zwei Forscher vermuten, dass Leonardo da Vincis Mutter Caterina vielleicht ein Sklave aus dem Nahen Osten gewesen sein könnte. Großbritannien hat eine lange Geschichte der interethnischen Ehe unter den verschiedenen europäischen Bevölkerungen, die die Insel bewohnt, einschließlich der keltischen, römischen, Wikinger, anglo-sächsischen und anglo-Normaner Völker. Ende des 15. Jahrhunderts kam das romanische Volk an. Die ankommenden Romani Nomaden verheiratet mit der britischen Bevölkerung, bilden eine deutliche Gemeinschaft als der Romnichal bekannt. Aufgrund der intermarriage sind Romnichal heute oft von der allgemeinen weißen britischen Bevölkerung nicht zu unterscheiden.Die interethnische Ehe begann in Großbritannien seit dem 17. Jahrhundert, als die British East India Company begann, viele indische Gelehrte, Lascars, Diener und Arbeiter zu überbringen. Ein Mangel an Anti-miscegenation-Gesetzen in Großbritannien erhöhte die Häufigkeit solcher Gewerkschaften. Mitte des 19. Jahrhunderts gab es mehr als 40.000 indische Seeleute, Diplomaten, Gelehrte, Soldaten, Beamte, Touristen, Geschäftsleute und Studenten, die (normalerweise vorübergehend) nach Großbritannien ankamen. Bis Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts, es gab rund 70.000 Südasien, die an britischen Schiffen arbeiteten, 51.616 davon waren Lascar Seeleute, die an britischen Handelsschiffen für die Royal Navy arbeitete, als der erste Weltkrieg ausbrach. Familien mit südasiatischen lascar Vätern und weißen Müttern gründeten kleine interracial Familien in den britischen Hafengebieten. Dies führte zu einer Reihe von "gemischten Rassen" Kindern, die im Land geboren wurden. Die geringe Anzahl von ethnischen Minderheiten Frauen in Großbritannien wurden oft von "halb-caste Indian" Töchtern, die von weißen Müttern und indischen Vätern geboren wurden, überzahlt, obwohl gemischte Rassenfamilien in Großbritannien zu dieser Zeit noch sehr ungewöhnlich waren. Darüber hinaus brachten einige britische Offiziere, die indische Frauen und anglo-indische Kinder in Britischem Indien hatten, sie im 19. Jahrhundert oft nach Großbritannien. Ab den 1890er Jahren begannen die kleinen chinesischen Unternehmen, die an Holts Linien und anderen arbeiten, zu Gast bei den chinesischen Matrosen. Einige dieser Männer heiratete Arbeiterklasse britische Frauen, was dazu führte, dass eine Reihe von englisch-geborenen Eurasischen Chinesen in Liverpool geboren werden. Die ersten chinesischen Einwanderer waren hauptsächlich Kantone aus Südchina, mit einigen auch aus Shanghai. Die chinesischen Zahlen für 1921 sind 2,157 Männer und 262 Frauen. Viele chinesische Männer heiratete britische Frauen, während andere Single blieben, möglicherweise Unterstützung einer Frau und Familie zu Hause in China. Während des Zweiten Weltkriegs (1939–45) heiratete eine andere Welle chinesischer Seeleute aus Shanghai und kantonesischer Herkunft britische Frauen. Aufzeichnungen zeigen, dass etwa 300 dieser Männer britische Frauen geheiratet und Familien unterstützt haben. Nach dem Ende des Ersten Weltkriegs gab es deutlich mehr Frauen als Männer in Großbritannien, und es gab immer mehr Segler aus dem indischen Subkontinent, dem Nahen Osten und den Westindien. Eine Reihe von Seglern verheiratet und niedergelassen mit lokalen britischen Frauen, die zu Spannungen und eine Reihe von Wettkämpfen in Cardiff, London und Liverpool führte. Im Zweiten Weltkrieg hatte die Feindseligkeit gegenüber solchen Gewerkschaften zugenommen, obwohl diese Ansichten in der Minderheit waren. Im Jahr 1932 schätzte eine indische Nationalkongress (INC)-Befragung von "alle Inder außerhalb Indiens", dass es 7,128 Indianer im Vereinigten Königreich leben, die Studenten, Fachleute wie Ärzte und Lascars umfassten. Männer Einwanderer und Besucher in Großbritannien haben gelegentlich mit britischen Frauen verheiratet, insbesondere im 20. Jahrhundert. Dazu gehören die südasiatischen Lascars vor und nach dem Ersten Weltkrieg, arabische und indische Einwanderer während der Zwischenkriegszeit, afrikanische amerikanische GIs während des Zweiten Weltkriegs, maltesische und zypriotische Cafébesitzer in den 1940er bis 1950er Jahren, westindische Einwanderer in den 1950er bis 1960er Jahren und eine neue Welle südasiatischer Einwander. Diese Beziehungen waren geprägt von einer Zunahme der interethnischen Spannungen, obwohl die tatsächlichen Auswirkungen solcher Gewerkschaften ein Thema der Debatte zwischen Gelehrten und Historikern bleiben. Laut dem Jahr 2001 in Großbritannien waren Black British Männchen rund 50 % wahrscheinlicher als schwarze Weibchen, um außerhalb ihres Rennens zu heiraten. Britische chinesische Frauen (30%) waren doppelt so wahrscheinlich wie ihre männlichen Gegenspieler (15%), um jemanden aus einer anderen ethnischen Gruppe zu heiraten. 2001 waren 2 % aller Ehen im Vereinigten Königreich interethnisch. Im Jahr 2011 zeigte die Census, dass fast einer von 10 Menschen in Großbritannien entweder verheiratet oder mit jemandem aus einer anderen ethnischen Gruppe lebte, mit Anteilen von 85 % der Menschen mit gemischten Rassen bis zu 4 % der weißen Menschen. 1948 wurde ein internationaler Vorfall geschaffen, als die britische Regierung Ausnahme von dem "difficult problem" der Ehe von Seretse Khama und Ruth Williams nahm, die er während des Studiums in London getroffen hatte. Die interraciale Ehe glänzte unter den Stammesältesten des Bamangwato und der Apartheidregierung Südafrikas. Letzteres wandte sich gegen die Idee eines interracialen Paares, das gerade über ihre nördliche Grenze regierte und Druck ausübte, Khama aus seiner Häuptling entfernt zu haben. Die britische Labour-Regierung, dann stark in Schulden aus dem Zweiten Weltkrieg, konnte es sich nicht leisten, billige südafrikanische Gold- und Uranvorräte zu verlieren.Sie befürchteten auch, dass Südafrika direkte Maßnahmen gegen Bechuanaland, Khamas Heimat, durch wirtschaftliche Sanktionen oder eine militärische Inhaftierung ergreifen könnte. Die britische Regierung begann eine parlamentarische Untersuchung in Khamas Eignung für die Häuptlingschaft. Obwohl die Untersuchung berichtete, dass er eminent fit für die Herrschaft von Bechuanaland war, "aber für seine unglückliche Ehe", befahl die Regierung den Bericht unterdrückt. (Es würde so bleiben für dreißig Jahre.) Es verbannt Khama und seine Frau aus Bechuanaland 1951. Es war viele Jahre, bevor das Paar in Afrika leben durfte, und noch einige Jahre, bevor Khama Präsident des heutigen Botswana wurde. Ihr Sohn Ian Khama diente Jahrzehnte später als Präsident dieses Landes. Laut der Volkszählung 2011 waren Menschen, die zusammenwohnten, eher in einer interethnischen Beziehung, als Menschen, die verheiratet waren oder in einer zivilen Partnerschaft (12% gegen 8%). Dies war der Fall für alle ethnischen Gruppen außer anderen Weiß, wo die Anteile gleich waren (39%). Das Muster für interethnische Beziehungen für diejenigen, die verheiratet oder in einer zivilen Partnerschaft und diejenigen, die zusammenwohnten, war ähnlich wie das Gesamtbild der interethnischen Beziehungen über die ethnischen Gruppen – mit den gemischten/multiple ethnischen Gruppen als die wahrscheinlichste und White British am wenigsten wahrscheinlich. Die größten Unterschiede zwischen Menschen, die verheiratet und zusammenwohnten, waren in den asiatischen ethnischen Gruppen. Bangladeschs, die zusammenwohnten, waren fast siebenmal mehr wahrscheinlich in einer interethnischen Beziehung als Bangladeschs, die verheiratet waren oder in einer zivilen Partnerschaft (39% gegenüber 6%). Inder (56% gegenüber 10%) und Pakistanis (41% gegenüber 8%) waren rund fünfmal wahrscheinlicher. Zwei Drittel (65%) der übrigen asiatischen Einwohner waren in einer interethnischen Beziehung im Vergleich zu 28%, die verheiratet waren (oder in der zivilen Partnerschaft). In den anderen ethnischen Gruppen waren fast drei Viertel der Araber (72%) und alle anderen ethnischen Gruppen (74%) zusammenleben in inter ethnischen Beziehungen, verglichen mit fast einem Drittel (31%) der Araber und über ein Drittel (37%) der Anderen ethnischen Gruppe, die verheiratet waren (oder in einer zivilen Partnerschaft). Der Anteil der Menschen in interethnischen Beziehungen war 2001 niedriger als 2011. Etwa 6 % der Menschen, die 2001 verheiratet waren, waren in einer interethnischen Beziehung im Vergleich zu 10 %, die zusammenwohnten. Siehe auch Heterosis Liste der interracial romance Filme Loving Day Mixed Race Day Race of the future Race Verräter Transnationale Heirat Referenzen Anmerkungen Zitations Externe Links Medien im Zusammenhang mit Cross-kulturellen Paaren bei Wikimedia Commons A Black Nurse, ein deutscher Soldat und ein Anders als WWII Romance, The New York Times Cultural Differences, The Yale Review