Bei der Datenwiederherstellung handelt es sich um einen Prozess der Salvierung von unzugänglichen, verlorenen, beschädigten, beschädigten oder formatierten Daten aus dem sekundären Speicher, abnehmbaren Medien oder Dateien, wenn die in ihnen gespeicherten Daten nicht in üblicher Weise aufgerufen werden können. Die Daten werden am häufigsten von Speichermedien wie internen oder externen Festplattenlaufwerken (HDDs,) Solid-State-Laufwerken (SSDs,) USB-Flash-Laufwerken, Magnetbändern, CDs, DVDs, RAID-Subsystemen und anderen elektronischen Geräten gespeichert. Eine Rückgewinnung kann durch physikalische Beschädigung der Speichereinrichtungen oder durch logische Beschädigung des Dateisystems erforderlich sein, die eine Montage durch das Host-Betriebssystem (OS) verhindert. Über uns Die häufigsten Datenrettungsszenarien beinhalten einen Betriebssystemausfall, eine Störung eines Speichergeräts, einen logischen Ausfall von Speichergeräten, versehentliche Beschädigungen oder Löschungen usw. (typischerweise auf einem Ein-Antrieb, Ein-Partition, Ein-OS-System), wobei das ultimative Ziel ist, einfach alle wichtigen Dateien von den beschädigten Medien auf ein anderes neues Laufwerk zu kopieren. Dies kann mit einer Live-CD oder DVD durch Booten direkt von einem ROM statt dem in Frage stehenden beschädigten Laufwerk erreicht werden. Viele Live-CDs oder DVDs bieten eine Möglichkeit, das System-Laufwerk und Backup-Laufwerke oder abnehmbare Medien zu montieren und die Dateien vom Systemlaufwerk auf die Backup-Medien mit einem Dateimanager oder einer optischen Disc-Autorisierungssoftware zu verschieben. Solche Fälle können oft durch Festplattenpartitionierung gemildert werden und immer wieder wertvolle Datendateien (oder Kopien davon) auf einer anderen Partition von den austauschbaren Betriebssystemdateien speichern. Ein weiteres Szenario beinhaltet einen Festplattenausfall, wie ein kompromittiertes Dateisystem oder eine Festplattenpartition oder einen Festplattenlauffehler. In jedem dieser Fälle werden die Daten nicht leicht von den Mediengeräten gelesen. Abhängig von der Situation beinhalten Lösungen die Reparatur des logischen Dateisystems, der Partitionstabelle oder des Master-Boot-Records oder die Aktualisierung der Firmware- oder Laufwerks-Recovery-Techniken von der softwarebasierten Wiederherstellung von beschädigten Daten, der hardware- und softwarebasierten Wiederherstellung beschädigter Servicebereiche (auch bekannt als die Firmware der Festplatte) bis zum Hardware-Ersatz auf einem physisch beschädigten Laufwerk, das die Extraktion von Daten auf ein neues Laufwerk ermöglicht. Ist eine Wiederherstellung des Laufwerks erforderlich, ist das Laufwerk selbst typischerweise dauerhaft gescheitert, und der Fokus liegt eher auf einer einmaligen Wiederherstellung, wobei alle Daten gelesen werden können. In einem dritten Szenario wurden Dateien von den Benutzern versehentlich aus einem Speichermedium gelöscht. Typischerweise werden die Inhalte gelöschter Dateien nicht sofort aus dem physischen Laufwerk entfernt; stattdessen werden Verweise auf sie in der Verzeichnisstruktur entfernt, und danach wird die gelöschten Daten zur späteren Datenüberschrift zur Verfügung gestellt. Im Sinne von Endbenutzern können gelöschte Dateien nicht durch einen Standard-Dateimanager entdeckt werden, aber die gelöschten Daten sind noch technisch auf dem physischen Laufwerk vorhanden. In der Zwischenzeit bleiben die ursprünglichen Dateiinhalte, oft in einer Reihe von getrennten Fragmenten, und können wiederherstellbar sein, wenn nicht überschrieben von anderen Datendateien. Der Begriff "Datenwiederherstellung" wird auch im Kontext von forensischen Anwendungen oder Spionage verwendet, wo Daten, die verschlüsselt oder versteckt wurden, anstatt beschädigt, zurückgewonnen werden. Manchmal werden im Computer vorhandene Daten verschlüsselt oder aus Gründen wie Virusangriff versteckt, die nur von einigen Computer-Forensikern wiederhergestellt werden können. Körperliche Schäden Eine Vielzahl von Fehlern kann physische Schäden an Speichermedien verursachen, die durch menschliche Fehler und Naturkatastrophen entstehen können. CD-ROMs können ihr metallisches Substrat oder Farbstoffschicht abkratzen; Festplatten können unter einer Vielzahl von mechanischen Fehlern leiden, wie Kopfabstürzen, PCB-Versagen und gescheiterte Motoren; Bänder können einfach brechen. Physikalische Schäden an einer Festplatte, auch in Fällen, in denen ein Kopfunfall stattgefunden hat, bedeutet nicht unbedingt, dass es dauerhaften Verlust von Daten. Die Techniken, die von vielen professionellen Datenrettungsunternehmen verwendet werden, können in der Regel die meisten, wenn nicht alle, der Daten, die verloren, wenn der Fehler aufgetreten. Natürlich gibt es Ausnahmen, wie z.B. bei schweren Beschädigungen der Festplattenplatten. Wenn jedoch die Festplatte repariert und ein vollständiges Bild oder ein Klon erstellt werden kann, kann die logische Dateistruktur in den meisten Fällen wieder aufgebaut werden. Die meisten körperlichen Schäden können nicht durch Endbenutzer repariert werden. Zum Beispiel kann das Öffnen eines Festplattenlaufwerks in einer normalen Umgebung das Absetzen von Luftstaub auf der Platte ermöglichen und zwischen der Platte und dem Schreib-/Lesekopf gefangen werden. Im Normalbetrieb schweben Schreib-/Leseköpfe 3 bis 6 Nanometer über der Plattenoberfläche und die in einer normalen Umgebung gefundenen mittleren Staubpartikel liegen typischerweise bei etwa 30.000 Nanometern im Durchmesser. Wenn diese Staubpartikel zwischen den Schreib-/Leseköpfen und der Platte gefangen werden, können sie neue Kopfabstürze verursachen, die die Platte weiter beschädigen und damit den Wiederherstellungsprozess gefährden. Darüber hinaus verfügen Endbenutzer in der Regel nicht über die für diese Reparaturen erforderliche Hardware oder technische Kompetenz. Infolgedessen werden Datenrettungsunternehmen oft eingesetzt, um wichtige Daten mit den seriöseren Daten mit Klasse 100 staub- und statisch-freien Reinräumen zu liefern. Wiederholverfahren Das Wiederherstellen von Daten von physikalisch beschädigten Hardware kann mehrere Techniken beinhalten. Einige Schäden können durch den Austausch von Teilen in der Festplatte repariert werden. Dies allein kann die Festplatte nutzbar machen, aber es kann immer noch logische Schäden geben. Ein spezielles Disk-Imaging-Verfahren wird verwendet, um jedes lesbare Bit von der Oberfläche wiederherzustellen. Sobald dieses Bild auf einem zuverlässigen Medium erworben und gespeichert wird, kann das Bild für logische Schäden sicher analysiert werden und wird möglicherweise einen Großteil des ursprünglichen Dateisystems rekonstruieren lassen. Reparatur von Hardware Ein häufiger Missverständnis besteht darin, dass eine beschädigte Leiterplatte (PCB) einfach während der Wiederherstellung durch eine identische Leiterplatte aus einem gesunden Antrieb ersetzt werden kann. Während dies unter seltenen Umständen auf Festplatten, die vor 2003 hergestellt werden, funktioniert es nicht an neueren Laufwerken. Elektronik Boards von modernen Laufwerken enthalten in der Regel antriebsspezifische Anpassungsdaten (in der Regel eine Karte von schlechten Sektoren und Tuning-Parameter) und andere Informationen, die erforderlich sind, um Daten auf dem Laufwerk richtig zugreifen. Ersatztafeln benötigen oft diese Informationen, um alle Daten effektiv wiederherzustellen. Die Ersatzplatine muss möglicherweise neu programmiert werden. Einige Hersteller (z.B. Seagate) speichern diese Informationen auf einem seriellen EEPROM-Chip, der entfernt und auf das Ersatzboard übertragen werden kann. Jede Festplatte verfügt über einen sogenannten Systembereich oder Servicebereich; dieser Teil des Laufwerks, der nicht direkt dem Endbenutzer zugänglich ist, enthält in der Regel die Firmware und adaptive Daten von Laufwerken, die das Laufwerk in normalen Parametern bedienen. Eine Funktion des Systembereichs besteht darin, fehlerhafte Sektoren innerhalb des Laufwerks zu protokollieren; im Wesentlichen das Laufwerk zu erzählen, wo es Daten schreiben kann und kann. Die Sektorlisten werden auch auf verschiedenen Chips gespeichert, die an der PCB angebracht sind, und sie sind einzigartig auf jeder Festplatte. Wenn die Daten auf der PCB nicht übereinstimmen, was auf der Platte gespeichert ist, dann wird das Laufwerk nicht richtig kalibrieren. In den meisten Fällen werden die Laufwerksköpfe anklicken, weil sie die Daten nicht finden können, die dem entsprechen, was auf der PCB gespeichert ist. Logischer Schaden Der Begriff "logischer Schaden" bezieht sich auf Situationen, in denen der Fehler kein Problem in der Hardware ist und Software-Level-Lösungen erfordert. Korrupte Partitionen und Dateisysteme, Medienfehler In einigen Fällen können Daten auf einer Festplatte durch Beschädigung der Partitionstabelle oder des Dateisystems oder durch (intermittente) Medienfehler unlesbar sein. In den meisten dieser Fälle kann zumindest ein Teil der ursprünglichen Daten durch Reparatur der beschädigten Partitionstabelle oder Dateisystem mit spezialisierten Datenrettungssoftware wie Testdisk wiederhergestellt werden; Software wie dd rettet kann Bildmedien trotz intermittierenden Fehlern und Bild Rohdaten, wenn es Partitionstabelle oder Dateisystem Schaden. Diese Art der Datenwiederherstellung kann von Menschen ohne Know-how in der Antriebshardware durchgeführt werden, da es keine speziellen physischen Geräte oder Zugang zu Platten erfordert. Manchmal können Daten mit relativ einfachen Methoden und Werkzeugen wiederhergestellt werden; ernstere Fälle können Experteneingriff erfordern, insbesondere, wenn Teile von Dateien wiederauffindbar sind. Data Carving ist die Wiederherstellung von Teilen von beschädigten Dateien mit Kenntnis ihrer Struktur. Überschriebene Daten Nachdem auf einer Festplatte Daten physikalisch überschrieben wurden, wird allgemein davon ausgegangen, dass die bisherigen Daten nicht mehr wiederherstellbar sind. Im Jahr 1996 präsentierte Peter Gutmann, Informatiker, ein Papier, das überschriebene Daten vorschlug, durch die Verwendung der magnetischen Kraftmikroskopie wiederhergestellt werden konnte. 2001 präsentierte er ein weiteres Papier zu einem ähnlichen Thema. Um gegen diese Art der Datenrettung zu schützen, konzipierten Gutmann und Colin Plumb eine Methode der irreversiblen Auswaschung von Daten, die als Gutmann-Verfahren bekannt sind und von mehreren scheibenstreuenden Softwarepaketen verwendet werden. Es folgte eine substantielle Kritik, die sich vor allem mit dem Fehlen konkreter Beispiele für erhebliche Mengen überschriebener Daten beschäftigte. Obwohl Gutmanns Theorie richtig sein kann, gibt es keinen praktischen Beweis, dass überschriebene Daten wiederhergestellt werden können, während die Forschung gezeigt hat, dass überschriebene Daten nicht wiederhergestellt werden können. Solid-state-Laufwerke (SSD) überschreiben Daten anders als Festplattenlaufwerke (HDD), die zumindest einige ihrer Daten leichter wiederherstellen. Die meisten SSDs verwenden Flash-Speicher, um Daten in Seiten und Blöcken zu speichern, referiert durch logische Blockadressen (LBA), die von der Flash-Übersetzungsschicht (FTL) verwaltet werden. Wenn das FTL einen Sektor modifiziert, schreibt es die neuen Daten an einen anderen Ort und aktualisiert die Karte, so dass die neuen Daten am Ziel LBA erscheinen. Dies hinterlässt die Vor-Modifikationsdaten mit möglicherweise vielen Generationen und wiederherstellbar durch Datenrettungssoftware. Verlorene, gelöschte und formatierte Daten Manchmal werden Daten in den physischen Laufwerken (Internal/External Festplatte, Pen Drive, etc.) aufgrund von Umständen wie Virusangriff, versehentliche Löschung oder versehentliche Verwendung von SHIFT+DELETE verloren, gelöscht und formatiert. In diesen Fällen werden Datenrettungssoftware verwendet, um die Datendateien wiederherzustellen. Logischer schlechte Sektor In der Liste der logischen Fehler von Festplatten, logische schlechte Sektor ist der häufigste, in dem Datendateien nicht von einem bestimmten Sektor der Medien-Laufwerke abgerufen werden können. Um dies zu lösen, wird Software verwendet, um die logischen Sektoren des Media-Laufwerks zu korrigieren. Ist dies nicht genug, muss die Hardware mit den logischen schlechten Sektoren ersetzt werden. Remote Data RecoveryRecovery-Experten müssen nicht immer physischen Zugriff auf die beschädigte Hardware haben. Wenn die verlorenen Daten durch Software-Techniken wiederhergestellt werden können, können sie oft die Wiederherstellung mit Fernzugriff Software über das Internet, LAN oder andere Verbindung zum physischen Standort der beschädigten Medien durchführen. Der Prozess unterscheidet sich im Wesentlichen nicht von dem, was der Endbenutzer selbst durchführen könnte. Die Remote Recovery erfordert eine stabile Verbindung mit einer ausreichenden Bandbreite. Es ist jedoch nicht anwendbar, wenn der Zugriff auf die Hardware erforderlich ist, wie bei physikalischen Schäden. Vier Phasen der Datenrettung In der Regel gibt es vier Phasen, wenn es um eine erfolgreiche Datenwiederherstellung geht, obwohl dies je nach Art der Daten Korruption und Wiederherstellung erforderlich variieren kann. Phase 1 Reparieren Sie die Festplatte Die Festplatte wird repariert, um sie in irgendeiner Form laufen zu lassen, oder zumindest in einem für das Lesen der Daten daraus geeigneten Zustand. Zum Beispiel, wenn Köpfe schlecht sind, müssen sie geändert werden; wenn die Leiterplatte fehlerhaft ist, dann muss sie fixiert oder ersetzt werden; wenn der Spindelmotor schlecht ist, sollten die Platten und Köpfe zu einem neuen Antrieb bewegt werden. Phase 2 Bilden Sie das Laufwerk zu einem neuen Laufwerk oder einer Festplattenbilddatei Wenn ein Festplattenlaufwerk ausfällt, ist die Bedeutung des Abrufens der Daten vom Laufwerk die oberste Priorität. Je länger ein fehlerhaftes Laufwerk verwendet wird, desto wahrscheinlicher wird ein weiterer Datenverlust auftreten. Das Erstellen eines Bildes des Laufwerks wird sicherstellen, dass eine Sekundärkopie der Daten auf einem anderen Gerät, auf dem es sicher ist, Test- und Wiederherstellungsverfahren durchzuführen, ohne die Quelle zu schaden. Phase 3 Logische Wiederherstellung von Dateien, Partition, MBR und Dateisystem Strukturen Nachdem das Laufwerk an ein neues Laufwerk geklont ist, ist es geeignet, das Abrufen verlorener Daten zu versuchen. Wenn das Laufwerk logisch fehlgeschlagen ist, gibt es dafür eine Reihe von Gründen. Mit dem Klon kann es möglich sein, die Partitionstabelle oder Master-Boot-Datensatz (MBR) zu reparieren, um die Datenstruktur des Dateisystems zu lesen und gespeicherte Daten abzurufen. Phase 4 Reparatur beschädigte Dateien, die abgerufen wurden Datenschaden kann verursacht werden, wenn beispielsweise eine Datei in einen Sektor auf dem Laufwerk geschrieben wird, der beschädigt wurde. Dies ist die häufigste Ursache in einem Ausfall-Laufwerk, was bedeutet, dass Daten rekonstruiert werden müssen, um lesbar zu werden. Korrupte Dokumente können durch mehrere Software-Methoden oder durch manuelle Rekonstruktion des Dokuments mit einem Hexen-Editor wiederhergestellt werden. Wiederherstellen der Festplatte Das Windows-Betriebssystem kann auf einem Computer neu installiert werden, der bereits dafür lizenziert ist. Die Neuinstallation kann durch das Herunterladen des Betriebssystems oder durch die Verwendung einer vom Computerhersteller bereitgestellten "Restore-Disk" erfolgen. Eric Lundgren wurde im April 2018 zum US-Bundesgefängnis verurteilt, um 28.000 Restaurationsscheiben zu produzieren und sie für etwa 25 Cent zu verteilen, die jeweils als Bequemlichkeit für Computerreparaturgeschäfte dienen. Liste der Datenrettungssoftware Bootable Data Recovery kann nicht immer auf einem laufenden System durchgeführt werden. Dadurch enthält eine Boot-Disk, Live-CD, Live-USB oder jede andere Art von Live-Detro ein minimales Betriebssystem. BartPE: eine leichte Variante von Microsoft Windows XP oder Windows Server 2003 32-Bit Betriebssystemen, ähnlich einer Windows Preinstallation Environment, die von einer Live-CD oder Live-USB-Laufwerk ausgeführt werden kann. Nicht mehr. Finnix: eine Debian-basierte Live-CD mit einem Fokus darauf, klein und schnell zu sein, nützlich für Computer und Datenrettung Disk Drill Basic: in der Lage, bootfähige Mac OS X USB-Laufwerke für Datenrettung Knoppix: enthält Dienstprogramme für die Datenrettung unter Linux SpinRite: ein FreeDOS-basiertes Datenrettungstool für Festplatten und magnetische Speichergeräte Crash-SystemRescueCD: eine Arch Linux-basierte Live-CD, nützlich für die Reparatur von unbooten von unbooten von unbooten und Computersystemen Eine anpassbare Windows Boot DVD (hergestellt von Microsoft und kostenlos verteilt). Kann geändert werden, um zu einem der aufgeführten Programme zu booten. Konsistenz-Checker CHKDSK: ein Konsistenz-Checker für DOS und Windows-Systeme Disk First Aid: ein Konsistenz-Checker für Mac OS 9 Disk Utility: ein Konsistenz-Checker für Mac OS X fsck: ein Konsistenz-Checker für UNIX gparted: a GUI for GNU parted, der GNU Partitions-Editor, der in der Lage ist, fsck File Recovery CDRoller zu rufen: Windows-Dateiwiederherstellung Dienstprogramm von EaseUS Disk Drill Basic: Datenwiederherstellung Anwendung für Mac OS X und Windows dvdisaster: generiert Fehler-Korrektionsdaten für optische Discs GetDataBack: ein Windows-Recovery-Programm Hetman Partition Recovery: Daten Laufwerk Wiederherstellung Lösung IsoBuster: erholt Daten von optischen Discs, USB-Sticks, Flash-Laufwerke und Festplatten Mac Data Recovery Guru: Mac OS X-Datenrettungsprogramm, das auf USB-Sticks, optischen Medien und Festplatten MiniTool Partition Wizard funktioniert: für Windows 7 und später; beinhaltet Datenrettung Norton Utilities: eine Suite von Diensten, die eine Datei Recovery-Komponente PhotoRec: erweiterte Multi-Plattform-Programm mit textbasierten Benutzeroberfläche verwendet, um Dateien wiederherstellen Wiederherstellen Meine Dateien: proprietäre Software für Windows 2000 und später - FAT, NTFS und HFS Recovery Toolbox: Freeware und Shareware-Tools plus Online-Dienste für verschiedene Windows 2000 und spätere Programme Recuva: proprietäre Software für Windows 2000 und später -FAT und NTFS Stellar Data Recovery für Mac: Datenwiederherstellung Dienstprogramm für Mac OS Stellar Data Recovery für Windows: Datenwiederherstellung Dienstprogramm für Windows Stellar Photo Recovery, Foto Wiederherstellung frei Wiederherstellen von Dateien und verlorenen Partitionen TuneUpUtilities: eine Suite von Dienstprogrammen, die eine Dateiwiederherstellungskomponente für Windows XP und später Windows File Recovery hat: ein Kommandozeilen-Dienstprogramm von Microsoft, um gelöschte Dateien für Windows 10 Version 2004 und später Forensics Foremost: ein Open-Source-Kommando-line-Dateiwiederherstellungsprogramm, das ursprünglich vom US AirData Force Office of Special Investigations und NPS Center for Information Systems Security Studies entwickelt wurde: Ein Open-Source-Programm für Linux The Coroner's Toolkit: eine Reihe von Diensten zur Unterstützung der forensischen Analyse eines UNIX-Systems nach einem Einbruch The Sleuth Kit: auch bekannt als TSK, eine Reihe von forensischen Analyse-Tools entwickelt von Brian Carrier für UNIX, Linux und Windows-Systeme. TSK enthält den Autopsy forensischen Browser. Werkzeuge im Bild Clonezilla: ein freier Festplatten-Klonen, Festplatten-Bildgebung, Datenwiederherstellung und Bereitstellung Boot-Disk-Drescue: ein Open-Source-Tool ähnlich dd, aber mit der Fähigkeit, überspringen und anschließend wiederkehren schlechte Blöcke auf Ausfall-Speicher-Geräte dd: gemeinsame Byte-to-byte-Kloning-Tool auf Unix-ähnlichen Systemen gefunden Team Win Recovery Project: ein kostenloses und Open-Source-Recovery-System für Android-Geräte Siehe auch Referenzen Weiter lesen Tanenbaum, A. & Woodhull, A. S. (1997). Betriebssysteme: Design und Implementierung, 2. ed.New York: Prentice Hall. Datenwiederherstellung bei Curlie