Die American Chemical Society (ACS) ist eine wissenschaftliche Gesellschaft mit Sitz in den Vereinigten Staaten, die wissenschaftliche Untersuchung auf dem Gebiet der Chemie unterstützt. Das ACS wurde 1876 an der New York University gegründet und verfügt derzeit über mehr als 155.000 Mitglieder auf allen Ebenen und in allen Bereichen der Chemie, Chemie und verwandten Bereichen. Es ist eine der weltweit größten wissenschaftlichen Gesellschaften durch Mitgliedschaft. Die ACS ist eine 501(c)(3 gemeinnützige Organisation und hält eine Kongresscharta unter Titel 36 des United States Code. Sein Hauptsitz befindet sich in Washington, D.C. und es hat eine große Konzentration von Mitarbeitern in Columbus, Ohio. Die ACS ist eine führende Quelle wissenschaftlicher Informationen durch ihre peer-reviewed wissenschaftlichen Zeitschriften, nationalen Konferenzen und den Chemical Abstracts Service. Die Publikationsabteilung produziert über 60 wissenschaftliche Zeitschriften, darunter das renommierte Journal of the American Chemical Society, sowie das wöchentliche Fachmagazin Chemical & Engineering News. Die ACS hält zweimal jährlich nationale Treffen für den gesamten Bereich der Chemie und hält auch kleinere Konferenzen, die sich auf bestimmte chemische Felder oder geographische Regionen konzentrieren. Die Haupteinkommensquelle des ACS ist der Chemical Abstracts Service, ein Anbieter von chemischen Datenbanken weltweit. Die ACS hat Studentenkapitel in praktisch jeder großen Universität in den Vereinigten Staaten und außerhalb der Vereinigten Staaten sowie. Diese Studienkapitel konzentrieren sich vor allem auf Freiwilligen-Möglichkeiten, Karriereentwicklung und die Diskussion über Studenten- und Fakultätsforschung. Die Organisation veröffentlicht auch Lehrbücher, verwaltet mehrere nationale Chemie Auszeichnungen, bietet Zuschüsse für wissenschaftliche Forschung und unterstützt verschiedene Bildungs- und Outreach-Aktivitäten. Geschichte Schöpfung 1874 versammelte sich eine Gruppe amerikanischer Chemiker im Joseph Priestley House, um den 100. Jahrestag der Entdeckung von Sauerstoff von Priestley zu feiern. Obwohl es damals eine amerikanische wissenschaftliche Gesellschaft gab (die Amerikanische Vereinigung für die Förderung der Wissenschaft, gegründet 1848), veranlasste das Wachstum der Chemie in den USA die Gründung einer neuen Gesellschaft, die sich direkter auf die theoretische und angewandte Chemie konzentrieren würde. Zwei Jahre später, am 6. April 1876, wurde bei einem Treffen der Chemiker an der University of the City of New York (heute New York University) die American Chemical Society gegründet. Die Gesellschaft erhielt 1877 ihre Aufnahmecharta aus dem Staat New York. Charles F. Chandler, Professor für Chemie an der Columbia University, der bei der Organisation der Gesellschaft instrumental war, sagte, dass ein solcher Körper "eine mächtige und gesunde Reize für die ursprüngliche Forschung, ... würde erwecken und entwickeln viel Talent jetzt in Isolation verschwenden, ... [bringen] Mitglieder des Vereins in engere Gewerkschaft, und eine bessere Anerkennung unserer Wissenschaft und ihrer Studenten auf dem Teil der allgemeinen Öffentlichkeit. " Obwohl Chandler eine wahrscheinliche Wahl war, der erste Präsident der Gesellschaft wegen seiner Rolle bei der Organisation der Gesellschaft zu werden, wurde der Chemieprofessor der New York University John William Draper wegen seines nationalen Rufs zum ersten Präsidenten der Gesellschaft gewählt. Draper war ein Fotochemiker und Pionier Fotograf, der 1840 eines der ersten Fotoporträts produziert hatte. Chandler würde später 1881 und 1889 als Präsident dienen. Im ACS-Logo, das ursprünglich im frühen 20. Jahrhundert von Tiffany's Jewelers entworfen und seit 1909 verwendet wurde, wird ein stilisiertes Symbol eines Kaliapparats verwendet. Das Journal der American Chemical Society wurde 1879 gegründet, um die ursprüngliche chemische Forschung zu veröffentlichen. Es war die erste Zeitschrift von ACS veröffentlicht und ist immer noch das Flaggschiff der Gesellschaft peer-reviewed Publikation. Im Jahr 1907 wurde Chemical Abstracts als separate Zeitschrift (es erschien zuvor innerhalb von JACS), die später zum Chemical Abstracts Service, einer Abteilung von ACS, die Wissenschaftlern und anderen weltweit chemische Informationen liefert. Chemie und Technik News ist eine wöchentliche Fachzeitschrift, die seit 1923 von ACS veröffentlicht wurde. Die Gesellschaft nahm eine neue Verfassung an, die darauf abzielte, die Organisation 1890 zu verstaatlichen. 1905 zog die American Chemical Society von New York City nach Washington, D.C.ACS wurde 1937 unter einer Kongresscharta wieder aufgenommen. Es wurde vom US-Kongress gewährt und von Präsident Franklin D. Roosevelt unterzeichnet. Der Hauptsitz von ACS bewegte sich 1941 in seine aktuelle Lage in der Innenstadt von Washington. Organisationsabteilungen ACS gründete 1908 erstmals technische Abteilungen, um den Informationsaustausch zwischen Wissenschaftlern zu fördern, die in bestimmten Bereichen der Chemie oder der beruflichen Interessen tätig sind.Teilnehmende Aktivitäten umfassen die Organisation technischer Sitzungen bei ACS-Meetings, Verlagen und Ressourcen, die Verwaltung von Preisen und Vorträgen und die Durchführung anderer Veranstaltungen. Die ursprünglichen fünf Abteilungen waren 1) organische Chemie, 2) Industriechemiker und chemische Ingenieure, 3) Agrar- und Lebensmittelchemie, 4) Düngerchemie, und 5) physikalische und anorganische Chemie. Ab 2016 gibt es 32 technische Abteilungen von ACS. Abteilung Organische Chemie Dies ist die größte Teilung der Gesellschaft. 2008 markierte sie ihr 100. Jubiläum. Der erste Vorsitzende der Division war Edward Curtis Franklin. Die Organic Division spielte eine Rolle bei der Gründung von Organic Syntheses, Inc. und Organic Reactions, Inc. und es hält enge Verbindungen zu beiden Organisationen. Zu den bekanntesten Aktivitäten der Division gehören die Organisation von Symposien (Tal und Poster-Sessions) auf den zweijährigen ACS National Meetings, um vielversprechende Professoren, talentierte junge Forscher, herausragende technische Beiträge von Nachwuchschemikern im Bereich der organischen Chemie zu erkennen. Die Symposien würdigen auch nationale Preisträger, darunter den Arthur C. Cope Award, Cope Scholar Award, James Flack Norris Award in Physical Organic Chemistry, Herbert C. Brown Award for Creative Research in Synthetic Methods. Die Division hilft, Symposien auf dem internationalen Treffen namens Pacifichem zu organisieren und organisiert das Biennale National Organic Chemistry Symposium (NOS), das die jüngsten Fortschritte in der organischen Chemie unterstreicht und die Roger Adams Award Adresse beherbergt. Die Division organisiert auch Unternehmenssponsorships, um Stipendien für Doktoranden und Doktoranden zu bieten. Es organisiert auch das Graduiertenforschungssymposium und verwaltet Auszeichnungs- und Reiseförderungsprogramme für Studierende. Lokale Sektionen wurden 1890 autorisiert und sind autonome Einheiten der American Chemical Society. Sie wählen ihre eigenen Offiziere und wählen Vertreter der nationalen ACS-Organisation. Lokale Bereiche bieten auch professionelle Entwicklungsmöglichkeiten für Mitglieder, organisieren Community-Outreach-Veranstaltungen, bieten Auszeichnungen und führen andere Unternehmen. Die Rhode Island Sektion war die erste lokale Sektion von ACS, organisiert 1891. Derzeit gibt es 186 lokale Abschnitte der American Chemical Society in allen 50 Staaten, dem District of Columbia und Puerto Rico. International Chemical Sciences Chapters International Chemical Sciences Chapters ermöglichen es ACS-Mitgliedern außerhalb der USA lokal für den professionellen und wissenschaftlichen Austausch zu organisieren. Derzeit gibt es 24 International Chemical Sciences Chapters. Bildungsaktivitäten und Programme Chemische Bildung und Outreach ACS erklärt, dass es Lehrerausbildung bietet, um die berufliche Entwicklung von Wissenschaftslehrern zu unterstützen, damit sie die Chemie im Klassenzimmer besser präsentieren können, die wissenschaftliche Neugier der Jugend unserer Nation fördern und zukünftige Generationen ermutigen, wissenschaftliche Karrieren zu verfolgen. Ab 2009 spendeten Clifford und Kathryn Hach 33 Millionen US-Dollar an ACS, um die Arbeit der Hach Scientific Foundation zur Unterstützung der Chemielehre der High School fortzusetzen. Die Gesellschaft sponsert die United States National Chemistry Olympiad (USNCO) ein Wettbewerb verwendet, um das Vier-Mitglied-Team auszuwählen, das die Vereinigten Staaten bei der International Chemistry Olympiad (IChO) vertritt. Die ACS Division of Chemical Education bietet standardisierte Tests für verschiedene Teilbereiche der Chemie. Die beiden am häufigsten verwendeten Tests sind die Undergraduate-Level-Tests für die allgemeine und organische Chemie. Jeder dieser Tests besteht aus 70 Multiple-Choice-Fragen und gibt Studenten 110 Minuten, um die Prüfung abzuschließen. Die ACS genehmigt auch zertifizierte Bachelor-Studiengänge in der Chemie. Ein Student, der die erforderliche Labor- und Kursarbeit abschließt – manchmal über das, was ein bestimmtes College für seinen Bachelor-Abschluss benötigen kann – wird von der Gesellschaft als gut ausgebildet für professionelle Arbeit betrachtet. Das ACS koordiniert im Rahmen seines Bildungsausbruchs zwei jährliche öffentliche Bewusstseinskampagnen, Nationale Chemiewoche und Chemiker Celebrate Earth Week. Seit 1978 bzw. 2003 wurden die Kampagnen mit einem jährlichen Thema gefeiert, wie "Chemistry Colors Our World" (2015) und "Energy: Now and Forever!"(2013). Green Chemistry Institute Das Green Chemistry Institute (GCI) unterstützt die "Umsetzung von Green Chemistry and Engineering im gesamten globalen Chemieunternehmen". Die GCI organisiert eine jährliche Konferenz, die Green Chemistry and Engineering Conference, bietet Forschungsstipendien, verwaltet Auszeichnungen und bietet Informationen und Unterstützung für grüne Chemie-Praktiken für Erzieher, Forscher und Industrie.Die GCI wurde 1997 als unabhängige gemeinnützige Organisation von Chemikern Joe Breen und Dennis Hjeresen in Zusammenarbeit mit der Umweltagentur gegründet. 2001 wurde die GCI Teil der American Chemical Society. [1] Petroleum-ForschungsfondsDer Petroleum-Forschungsfonds (PRF) ist ein Stiftungsfonds, der von der ACS verwaltet wird, der fortgeschrittene Bildung und Grundlagenforschung in den Bereichen Erdöl und fossile Brennstoffe an gemeinnützigen Einrichtungen unterstützt. Mehrere Kategorien von Zuschüssen werden für verschiedene Karrierestufen und Institutionen angeboten. Der Fonds gewährte 2007 mehr als 25 Mio. $ an Zuschüssen. Der PRF verfolgt seinen Ursprung in der Übernahme des Laboratoriums Universal Oil Products durch ein Konsortium von Ölgesellschaften im Jahr 1931. Die Unternehmen gründeten einen Treuhandfonds, The Petroleum Research Fund, im Jahr 1944, um Antitrust litigation gebunden an ihre UOP Vermögenswerte zu verhindern. Die ACS wurde als Empfänger des Vertrauens benannt. Die ersten Zuschüsse des PRF wurden 1954 vergeben. Im Jahr 2000 wurde das Vertrauen in die ACS übertragen. Die ACS gründete den American Chemical Society Petroleum Research Fund und das vorherige Vertrauen wurde aufgelöst. Das PRF-Vertrauen wurde im Dezember 2014 auf 144,7 Millionen Dollar geschätzt. Andere Programme Die ACS International Aktivitäten sind der Geburtsort des ACS International Centers, eine Online-Ressource für Wissenschaftler und Ingenieure, die im Ausland studieren oder eine internationale Karriere oder ein Praktikum erkunden möchten. Die Website beherbergt Informationen über Hunderte von Stipendien und Stipendien, die sich auf alle Ebenen der Erfahrung beziehen, um die wissenschaftliche Mobilität von Forschern und Praktizierenden in den Bereichen STEM zu fördern. Die Gesellschaft gewährt die Mitgliedschaft an Studenten als Studenten Mitglieder, vorausgesetzt, sie können die $25 Jahresgebühren zahlen. Jede Universität kann ein eigenes ACS-Studierendes Kapitel starten und Vorteile der Bachelor-Teilnahme an regionalen Konferenzen und Rabatten auf ACS-Publikationen erhalten. Auszeichnungen National Awards Die American Chemical Society verwaltet 64 nationale Auszeichnungen, Medaillen und Preise basierend auf wissenschaftlichen Beiträgen auf verschiedenen Karrierestufen, die die Leistung in den chemischen Wissenschaften fördern. Das ACS National Awards-Programm begann im Jahr 1922 mit der Gründung der Priestley Medaille, der höchsten Auszeichnung, die von der ACS angeboten wird, die für herausragende Dienstleistungen für die Chemie. Der 2019 Empfänger der Priestley Medaille ist K. Barry Sharpless. Weitere Auszeichnungen Weitere Auszeichnungen werden von Divisionen, lokalen Sektionen und anderen Körpern von ACS angeboten. Der William H. Nichols Medal Award war der erste ACS-Preis, um herausragende Forscher auf dem Gebiet der Chemie zu ehren. Es wurde 1903 von der ACS New York Sektion gegründet und ist für William H. Nichols, einen amerikanischen Chemiker und Geschäftsmann und einer der ursprünglichen Gründer von ACS benannt. Von den über 100 Nichols Medalisten wurden 16 anschließend mit dem Nobelpreis für Chemie ausgezeichnet. Der Willard Gibbs Award wurde 1910 zu Ehren von Josiah Willard Gibbs, dem Yale University Professor, der die Phasenregel formulierte, gegründet. Die Georgia Local Section of ACS hat die Herty Medaille seit 1933 anerkannt herausragende Chemiker, die wesentlich zu ihren gewählten Feldern beigetragen haben. Alle Chemiker in akademischen, staatlichen oder industriellen Labors, die seit mindestens 10 Jahren in den südöstlichen USA wohnhaft sind. Die New Yorker Sektion von ACS gibt auch Leadership Awards. Die Führung Auszeichnungen sind die höchsten Auszeichnungen der Chemical Marketing and Economic Group von ACS NY seit dem 6. Dezember 2012. Sie werden den Führungskräften von Industrie, Investitionen und anderen Sektoren für ihre Beiträge zu Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) Initiativen präsentiert. Zu Ehren gehören Andrew N. Liveris (Dow Chemical,) P. Roy Vagelos (Regeneron, Merck,) Thomas M. Connelly (DuPont) und Juan Pablo del Valle (Mexichem). Die ACS verwaltet auch jährliche regionale Auszeichnungen auf regionalen Treffen. Dazu gehören der E. Ann Nalley Regionalpreis für Freiwilligendienst an die American Chemical Society, Regional Awards for Excellence in High School Teaching und der Stanley C. Israel Regional Award für die Förderung der Vielfalt in den Chemiewissenschaften. Zeitschriften und Zeitschriften ACS Publications ist die Verlagsabteilung der ACS. Es ist ein gemeinnütziger akademischer Verleger von wissenschaftlichen Zeitschriften, die verschiedene Bereiche der Chemie und verwandten Wissenschaften abdecken. Ab 2021 veröffentlichte ACS Publications die folgenden 70 Fachzeitschriften: Neben akademischen Zeitschriften veröffentlicht ACS Publications auch Chemical & Engineering News, ein wöchentliches Fachmagazin, das Nachrichten im Chemieberuf, inChemistry, ein Magazin für Bachelor-Studierende und ChemMatters, ein Magazin für High School-Studenten und -Lehrer abdeckt.ACS erstellte auch ChemRxiv, ein Open-Access-Preprint-Repository für die chemischen Wissenschaften, im Besitz und gemeinsam verwaltet von der American Chemical Society (ACS,) German Chemical Society (GDCh,) Royal Society of Chemistry (RSC), der Chemie-Community, anderen Gesellschaften, Fondsern und gemeinnützigen; offen für Einreichungen und verfügbar für alle Leser bei ChemRxiv. Kontroversen Open Access In Debatten über den freien Zugang zu wissenschaftlichen Informationen wurde das ACS als "in einem interessanten Dilemma beschrieben, mit einigen seiner Vertreter für den offenen Zugang und andere hassen den Gedanken." Die ACS hat sich generell gegen Rechtsvorschriften ausgesprochen, die den freien Zugang zu wissenschaftlichen Zeitschriftenartikeln und chemischen Informationen ermöglichen. Es hat jedoch vor kurzem neue Open-Access-Journals gestartet und Autoren mit Open-Access-Publishing-Optionen zur Verfügung gestellt. Zeitschriften Mitte der 2000er Jahre wurde eine Debatte zwischen einigen Forschungsträgern (einschließlich der Bundesregierung) geführt, die argumentierte, dass die von ihnen finanzierten Forschungen der Öffentlichkeit frei präsentiert werden sollten, und einigen Verlagen (einschließlich der ACS), die argumentierten, dass die Kosten der Peer-Review und Publishing ihre Abonnementpreise gerechtfertigt. Im Jahr 2006 diskutierte der Kongress Gesetze, die die National Institute of Health (NIH) angewiesen hätten, alle von ihm finanzierten Ermittler zu verlangen, Kopien der letzten, peer-reviewed Journal Artikel an PubMed Central, ein frei zugängliches digitales Repository, das es betreibt, innerhalb von 12 Monaten nach der Veröffentlichung. Zu der Zeit hat die American Association of Publishers (von denen ACS Mitglied ist) eine Öffentlichkeitsarbeit angeheuert, um der offenen Zutrittsbewegung entgegenzuwirken. Trotz der Opposition der Verlage wurde die PubMed Central-Gesetzgebung im Dezember 2007 verabschiedet und 2008 wirksam. Da sich das offene Access-Problem weiter entwickelt hat, hat auch die Position des ACS. Als Reaktion auf eine 2013 White House Office of Science and Technology Policy Richtlinie, die Bundesbehörden beauftragte, einen größeren Zugang zu föderal finanzierten Forschungen zu bieten, trat die ACS anderen wissenschaftlichen Verlegern bei der Errichtung des Clearinghouse for the Open Research of the United States (Chorus) bei, um freien Zugang zu veröffentlichten Artikeln zu ermöglichen. Die ACS hat auch mehrere Open-Access-Publishing-Optionen für ihre Zeitschriften eingeführt, einschließlich der Bereitstellung von Autoren die Möglichkeit, eine Vor-Ort-Gebühr zu zahlen, um freien Online-Zugriff auf ihre Artikel zu ermöglichen. Im Jahr 2015 startete die ACS das erste vollständig offene Zugangsjournal in der Geschichte der Gesellschaft, ACS Central Science. Die ACS erklärt, dass die Zeitschrift dieselben Peer-Review-Standards wie ihre Abonnement-Zeitschriften anbietet, aber ohne Gebühren an Autoren oder Leser zu veröffentlichen. Ein zweiter Open Access-Titel, ACS Omega, ein interdisziplinäres Mega-Journal, in 2016 gestartet. Im Dezember 2020 startete die ACS eine Reihe von 9 Open Access Journals unter dem Namen ACS Au (chemisches Symbol für Gold), darunter ACS Bio & Med Chem Au, ACS Engineering Au, ACS Environmental Au, ACS Materials Au, ACS Measurement Science Au, ACS Nanoscience Au, ACS Organic & Inorganic Au, ACS Physical Chem Au und ACS Polymers Au. Datenbanken Im Jahr 2005 wurde die ACS kritisiert, um der Schaffung von PubChem entgegenzuwirken, einer offenen Zugangs-chemischen Datenbank, die vom National Center for Biotechnology Information entwickelt wurde. Die ACS hat Bedenken geäußert, dass die öffentlich unterstützte PubChem-Datenbank mit ihrem bestehenden kostenpflichtigen Chemical Abstracts Service doppelt und unlauter konkurrieren würde und argumentierte, dass die Datenbank nur Daten vorlegen sollte, die von der Molecular Libraries Screening Center Initiative des NIH erstellt wurden. Die ACS lobbied Mitglieder des US-Kongresses, in PubChem zurückzukehren und außerhalb von Lobbyingfirmen eingestellt zu versuchen, Kongressmitglieder, die NIH, und das Büro für Management und Budget (OMB) gegen die Einrichtung einer öffentlich finanzierten Datenbank zu überzeugen. Die ACS war erfolglos, und ab 2012 ist PubChem die weltweit größte kostenlose chemische Datenbank. Begründung Als bedeutender Anbieter von chemiebezogenen Informationen beteiligt sich ACS in den letzten Jahrzehnten an mehreren Rechtsfällen, die Zugang zu seinen Datenbanken, Markenrechten und geistigem Eigentum beinhalten. Dazu gehören Dialog v. American Chemical Society, eine Klage gegen Kartellverletzungen beim Zugang zu ACS-Datenbanken, 1993 außergerichtlich niedergelassen; American Chemical Society v. Google, eine Klage gegen Markenverletzung, im Jahr 2006 abgeschlossen; und American Chemical Society v. Leadscope, ein Anzug gestohlenen Handelsgeheimnissen, abgeschlossen im Jahr 2012 mit ACS verliert seine Handelsgeheim Anspruch und Leadscope verliert seine Gegenforderung an Defamation.Vergütung Im Jahr 2004 kritisierte eine Gruppe von ACS-Mitgliedern die Entschädigung von ehemaligem Exekutivdirektor und Chief Executive Officer John Crum, dessen Gesamtgehalt, Prämien und Prämien für 2002 gemeldet wurden, auf $767,834. Die ACS verteidigte die Figur und sagte, dass sie im Einklang mit der von vergleichbaren Organisationen, einschließlich für-profit-Verlag. Ab 2016 wurden zwei Mitarbeiter gemeldet, um einen Gesamtausgleich von mehr als 900.000 $ zu haben, während 694 einen Ausgleich von mehr als 100.000 $ hatte. Siehe auch ACS-Stil, die ACS-Zitationsstandard Association for Learned and Professional Society Publishers Chemical Abstracts Service Liste der gelernten Gesellschaften Liste der internationalen Fachverbände National Chemistry Week National Historic Chemical Landmarks Referenzen Fußnoten Weiter lesen Chemie...Key to Better Living. Diamant-Jubiläum Band: Ein Rekord des chemischen Fortschritts während der ersten 75 Jahre der American Chemical Society. American Chemical Society. 1951.Skolnik, Herman; Reese, Kenneth M., eds.(1976). Ein Jahrhundert der Chemie: die Rolle der Chemiker und der American Chemical Society. Washington. D.C: American Chemical Society.ISBN 978-0841203075.J J. Bohning 2001. American Chemical Society gründete 1876.ACS, Washington, D.C Reese, Kenneth M., ed. (2002). The American Chemical Society at 125: Eine jüngste Geschichte von 1976 bis 2001. American Chemical Society.ISBN 978-0-8412-3851-0. Externe Links ACS Website ACS Publikationen Website Chemical & Engineering News ACS Chemical Abstracts Service (CAS) International Year of ChemistryA Cauldron Bubbles: PubChem und die American Chemical Society (Information Today, June 2005)ACS Chemical Biology WIKI ACS Chemical Biology Community ACS Green Chemistry Institute ACS Organic Division Leete Award Gassman Award Archives American Chemical Society Puget Sound Section Records.1909–1989 An der University of Washington Libraries, Special Collections.