Außerirdisches flüssiges Wasser (aus den lateinischen Worten: extra ["außerhalb von, jenseits]" und terrestris ["von oder gehört zur Erde]") ist Wasser in seinem flüssigen Zustand, der natürlich außerhalb der Erde auftritt. Es ist ein Thema von großem Interesse, weil es als eine der Hauptvoraussetzungen für das Leben anerkannt wird, wie wir es kennen und damit als essenziell für das außerirdische Leben überwunden. Obwohl es mehrere Himmelskörper im Sonnensystem gibt, um eine Hydrosphäre zu haben, ist die Erde immer noch der einzige Himmelskörper, der bekannt ist, stabile Körper von flüssigem Wasser auf seiner Oberfläche zu haben, mit Meerwasser bedeckt 71% seiner Oberfläche, und flüssiges Wasser ist für alle bekannten Lebensformen auf der Erde essentiell. Das Vorhandensein von Wasser auf der Oberfläche der Erde ist ein Produkt von seinem atmosphärischen Druck und einer stabilen Umlaufbahn in der umstellaren bewohnbaren Zone der Sonne, obwohl der Ursprung des Wassers der Erde unbekannt bleibt. Die derzeit zur Bestätigung verwendeten Hauptmethoden sind Absorptionsspektroskopie und Geochemie. Diese Techniken haben sich für atmosphärischen Wasserdampf und Eis bewährt. Mit aktuellen Methoden der astronomischen Spektroskopie ist es jedoch wesentlich schwieriger, flüssiges Wasser auf terrestrischen Planeten zu detektieren, insbesondere bei Untergrundwasser. Dadurch verwenden Astronomen, Astrobiologen und Planetenwissenschaftler bewohnbare Zone, Gravitations- und Gezeitentheorie, Modelle der planetarischen Differenzierung und Radiometrie, um Potenziale für flüssiges Wasser zu bestimmen. Wasser, das in vulkanischer Aktivität beobachtet wird, kann zwingendere indirekte Beweise liefern, wie z.B. flouviale Merkmale und das Vorhandensein von Frostschutzmitteln wie Salzen oder Ammoniak. Mit solchen Methoden unterziehen viele Wissenschaftler, dass flüssiges Wasser einmal große Gebiete von Mars und Venus bedeckt. Wasser wird gedacht, als Flüssigkeit unter der Oberfläche einiger Planetenkörper zu existieren, ähnlich wie Grundwasser auf der Erde. Der Wasserdampf wird manchmal als eindeutiger Beweis für das Vorhandensein von flüssigem Wasser angesehen, obwohl der Wasserdampf der Atmosphäre an vielen Stellen vorhanden sein kann, an denen flüssiges Wasser nicht vorhanden ist. Ähnliche indirekte Beweise unterstützen jedoch die Existenz von Flüssigkeiten unterhalb der Oberfläche mehrerer Monde und Zwergplaneten anderswo im Sonnensystem. Einige sind spekuliert, um große außerirdische Ozeane zu sein". Flüssiges Wasser wird in anderen planetarischen Systemen gemeinsam sein, trotz der fehlenden schlüssigen Beweise, und es gibt eine wachsende Liste von extrasolaren Kandidaten für flüssiges Wasser. Im Juni 2020 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass es wahrscheinlich ist, dass in der Milchstraßengalaxie, basierend auf mathematischen Modellierungsstudien, Exoplaneten mit Ozeanen gemeinsam sein können. Flüssiges Wasser im Sonnensystem Ab Dezember 2015 ist das bestätigte flüssige Wasser im Sonnensystem außerhalb der Erde 25-50 mal das Volumen des Erdwassers (1,3 Milliarden Kubikkilometer). Mars Die Mars-Meereshypothese schlägt vor, dass fast ein Drittel der Marsoberfläche einmal mit Wasser bedeckt war, obwohl das Wasser auf dem Mars nicht mehr ozeanisch ist (viel davon in den Eiskappen.) Wasser auf dem Mars existiert heute fast ausschließlich als Eis, mit einer kleinen Menge in der Atmosphäre als Dampf. Einige flüssiges Wasser kann heute auf der Marsoberfläche transient auftreten, aber nur unter bestimmten Bedingungen. Es existieren keine großen Standkörper von flüssigem Wasser, weil der atmosphärische Druck an der Oberfläche nur 600 Pascals (0.087 psi) - etwa 0,6 % des mittleren Meeresspiegeldrucks der Erde - durchschnittlich ist und weil die globale Durchschnittstemperatur weit zu niedrig ist (210 K (-63 °C), was zu einer schnellen Verdampfung oder zum Einfrieren führt. Eigenschaften, die wiederkehrende Neigungslinie genannt werden, werden durch Ströme von Sole — hydratisierte Salze verursacht. Im Juli 2018 berichteten Wissenschaftler der italienischen Raumfahrtbehörde über den Nachweis eines Unterwassersees auf dem Mars, 1,5 Kilometer (0,93 m) unterhalb der südlichen Eiskappe und 20 Kilometer horizontal, die ersten Beweise für einen stabilen Körper von flüssigem Wasser auf dem Planeten. Da die Temperatur an der Basis der Polarkappe auf 205 K geschätzt wird (-68 °C; -91 °F), nehmen die Wissenschaftler an, dass das Wasser durch die Frostschutzwirkung von Magnesium und Calciumperchlorat flüssig bleiben kann. Die 1,5-Kilometer (0,93 mi) Eisschicht, die den See bedeckt, besteht aus Wassereis mit 10 bis 20 % zugemischtem Staub und saisonal mit einer 1 Meter (3 ft 3 in) dicken Schicht aus CO 2 -Eis bedeckt. Europa-Wissenschaftler-Konsens besteht darin, dass unterhalb der Oberfläche Europas (Mond von Jupiter) eine Schicht aus flüssigem Wasser vorhanden ist, und dass die Wärme aus der Gezeitenflexion es ermöglicht, dass das unterirdische Meer flüssig bleibt. Es wird geschätzt, dass die äußere Kruste aus massivem Eis etwa 10–30 km (6–19 mi) dick ist, einschließlich einer duktilen "warm ice" Schicht, was bedeuten könnte, dass das flüssige Meer darunter etwa 100 km (60 mi) tief sein kann. Dies führt zu einem Volumen von Europas Ozeanen von 3 × 1018 m3, etwas mehr als das zweifache des Volumens der Ozeane der Erde. Enceladus Enceladus, ein Mond von Saturn, hat Geysire des Wassers gezeigt, von der Cassini Raumschiff im Jahr 2005 bestätigt und 2008 tiefer analysiert. Gravimetrische Daten in 2010–2011 bestätigten einen Untergrund Ozean. Während zuvor angenommen, lokalisiert zu werden, höchstwahrscheinlich in einem Teil der südlichen Hemisphäre, zeigten Beweise im Jahr 2015 nun, dass der Untergrund Ozean ist global in der Natur. Zusätzlich zu Wasser enthielten diese Geysire aus dem südlichen Pol kleine Mengen an Salz, Stickstoff, Kohlendioxid und flüchtigen Kohlenwasserstoffen. Das Schmelzen des Ozeanwassers und der Geysire scheinen durch Flut aus Saturn getrieben zu werden. Ganymedaille Auf Ganymede, einem Mond von Jupiter, wird ein unterirdischer Salinemeer theorisiert, der nach Beobachtung des Hubble Space Telescope im Jahr 2015 besteht. Muster in auroralen Bändern und Schwingung des Magnetfeldes deuten auf das Vorhandensein eines Ozeans hin. Es wird auf 100 km Tiefe geschätzt, wobei die Oberfläche unterhalb einer Kruste von 150 km Eis liegt. Cer Ceres scheint in einen felsigen Kern und eisigen Mantel differenziert zu werden, und kann einen remnanten inneren Ozean von flüssigem Wasser unter der Eisschicht haben. Die Oberfläche ist wahrscheinlich eine Mischung aus Wassereis und verschiedenen hydratisierten Mineralien wie Carbonaten und Ton. Im Januar 2014 wurden die Emissionen von Wasserdampf aus mehreren Regionen von Ceres ermittelt. Dies war unerwartet, weil große Körper im Asteroidengürtel typischerweise keinen Dampf emittieren, ein Markenzeichen von Kometen. Ceres verfügt auch über einen Berg namens Ahuna Mons, der gedacht ist, eine kryovolkanische Kuppel zu sein, die die Bewegung der hochviskosen kryovolanischen Magma aus Wassereis durch seinen Gehalt an Salzen erweicht erleichtert. Eisriesen Die "Eisriese" (manchmal als "Wasserriese" bezeichnet) Planeten Uranus und Neptune werden gedacht, ein überkritisches Wassermeer unter ihren Wolken zu haben, das etwa zwei Drittel ihrer Gesamtmasse ausmacht, die wahrscheinlich umliegende kleine felsige Kerne, obwohl eine 2006 Studie von Wiktorowicz und Ingersall die Möglichkeit eines solchen Wassermeeres auf Neptune ausführte. Diese Art von Planeten wird in extrasolaren Planetensystemen üblich sein. Pluto Im Juni 2020 berichteten Astronomen, dass der Zwergplanet Pluto möglicherweise ein unterirdisches Meer hatte, und folglich möglicherweise bewohnbar gewesen sein könnte, wenn es zuerst gebildet wurde. Indikatoren, Nachweismethoden und Bestätigung Die meisten bekannten extrasolaren Planetensysteme scheinen sehr unterschiedliche Zusammensetzungen zum Solarsystem zu haben, obwohl es wahrscheinlich Probenvorspannungen aus den Nachweismethoden gibt. Spektroskopie Flüssiges Wasser hat eine deutliche Absorptionsspektroskopie im Vergleich zu anderen Wasserzuständen aufgrund des Zustandes seiner Wasserstoffbindungen. Trotz der Bestätigung von extraterrestrischem Wasserdampf und Eis ist die spektrale Signatur von flüssigem Wasser jedoch noch außerhalb der Erde zu bestätigen. Die Signaturen des Oberflächenwassers auf terrestrischen Planeten können durch dicke Atmosphären über die weiten Entfernungen des Raumes mit der aktuellen Technologie nicht erkennbar sein. Saisonale Strömungen auf warmen Martian Pisten, obwohl stark suggestive von dünnflüssigem Wasser, haben dies in spektroskopischer Analyse noch anzuzeigen. Wasserdampf wurde in zahlreichen Objekten durch Spektroskopie bestätigt, obwohl er selbst nicht das Vorhandensein von flüssigem Wasser bestätigt. In Kombination mit anderen Beobachtungen könnte jedoch die Möglichkeit abgeleitet werden. Beispielsweise würde die Dichte von GJ 1214b nahelegen, dass ein großer Teil seiner Masse Wasser ist und die Nachverfolgung durch das Hubble-Teleskop der Anwesenheit von Wasserdampf stark deutet darauf hin, dass exotische Materialien wie "heißes Eis" oder "superfluid water" vorhanden sein können. Magnetische Felder Für die Jovianer Monde Ganymede und Europa wird die Existenz eines Sub-Eis-Meeres von den Messungen des Magnetfeldes Jupiter abgeleitet. Da die durch ein Magnetfeld bewegten Leiter ein Gegenelektrodenfeld erzeugen, wurde das Vorhandensein des Wassers unterhalb der Oberfläche von der Magnetfeldänderung als der von der nördlichen zur südlichen magnetischen Halbkugel von Jupiter geleitete Mond abgeleitet. Geologische Indikatoren Thomas Gold hat ergeben, dass viele Solar-System-Körper möglicherweise Grundwasser unterhalb der Oberfläche halten könnten. Es wird angenommen, dass flüssiges Wasser in der Martian-Unterfläche existieren kann. Forschung deutet darauf hin, dass in der Vergangenheit flüssiges Wasser auf der Oberfläche fließt, wodurch große Gebiete ähnlich wie die Ozeane der Erde. Die Frage bleibt jedoch, wo das Wasser gegangen ist. Es gibt eine Reihe von direkten und indirekten Nachweisen über die Anwesenheit von Wasser entweder auf oder unter der Oberfläche, z.B. Flussbetten, Polarkappen, spektroskopische Messung, erodierte Krater oder Mineralstoffe, die direkt mit dem Vorhandensein von flüssigem Wasser verbunden sind (wie Goethite). In einem Artikel im Journal of Geophysical Research haben Wissenschaftler den Lake Vostok in der Antarktis untersucht und entdeckt, dass es Auswirkungen auf flüssiges Wasser haben kann, das noch auf dem Mars ist. Durch ihre Forschung kamen Wissenschaftler zu dem Schluss, dass, wenn der Lake Vostok existierte, bevor die mehrjährige Verglasung begann, dass es wahrscheinlich ist, dass der See nicht bis zum Boden gefriert. Aufgrund dieser Hypothese sagen Wissenschaftler, dass, wenn Wasser vor den polaren Eiskappen auf dem Mars bestand, es wahrscheinlich ist, dass es noch flüssiges Wasser unter den Eiskappen gibt, die sogar Beweise für das Leben enthalten können. "Chaos Gelände", ein gemeinsames Merkmal auf Europas Oberfläche, wird von einigen als Regionen interpretiert, in denen der Untergrund Ozean durch die eisige Kruste geschmolzen ist. Vulkanische Beobachtung Geysers wurde auf Enceladus gefunden, einem Mond von Saturn, und Europa, Mond von Jupiter. Diese enthalten Wasserdampf und könnten Indikatoren für flüssiges Wasser tiefer sein. Es könnte auch nur Eis sein. Im Juni 2009 wurden Beweise für salzige unterirdische Ozeane auf Enceladus vorgelegt. Am 3. April 2014 berichtete die NASA, dass Beweise für einen großen unterirdischen Ozean von flüssigem Wasser auf Enceladus, Mond des Planeten Saturn, von der Cassini Raumschiff gefunden worden waren. Laut den Wissenschaftlern deutet der Nachweis eines unterirdischen Ozeans darauf hin, dass Enceladus einer der wahrscheinlichsten Orte im Sonnensystem ist, um "die mikrobielle Lebensdauer zu fördern". Die Emissionen von Wasserdampf wurden aus mehreren Regionen des Zwergplaneten Ceres.kombiniert mit dem Nachweis der anhaltenden kryovalkanischen Aktivität nachgewiesen. Gravitationsbeweis Der Konsens der Wissenschaftler ist, dass eine Schicht aus flüssigem Wasser unter Europas Oberfläche existiert und dass Wärmeenergie aus der Gezeitenbeugung den Untergrund Ozean flüssig bleibt. Die ersten Hinweise eines Untergrundmeeres stammen aus theoretischen Erwägungen der Gezeitenheizung (eine Folge der leicht exzentrischen Umlaufbahn Europas und der Orbitalresonanz mit den anderen Galiläischen Monden). Wissenschaftler nutzten Gravitationsmessungen von der Cassini Raumschiff, um einen Wasser Ozean unter der Kruste von Enceladus zu bestätigen. Solche Gezeitenmodelle wurden als Theorien für Wasserschichten in anderen Sonnensystemmonden verwendet. Nach mindestens einer Gravitationsstudie zu Cassini-Daten hat Dione einen Ozean 100 Kilometer unterhalb der Oberfläche. Erddurchdringungsfunk Wissenschaftler haben flüssiges Wasser mit Funksignalen nachgewiesen. Das Radio-Detektions- und Range-Instrument der Cassini-Sonde wurde verwendet, um die Existenz einer Schicht aus flüssigem Wasser und Ammoniak unter der Oberfläche des Mondes Titan von Saturn zu erkennen, die mit Berechnungen der Monddichte übereinstimmt. Die durchdringenden Radar- und dielektrischen Permittivitätsdaten des MARSIS-Instruments auf Mars Express zeigen einen 20 Kilometer langen stabilen Körper von flüssigem Wasser im Planum Australe-Gebiet des Planeten Mars. Dichteberechnung Planetenforscher können Berechnungen von Dichte verwenden, um die Zusammensetzung von Planeten und ihr Potenzial, flüssiges Wasser zu besitzen, zu bestimmen, obwohl die Methode nicht sehr genau ist, da die Kombination von vielen Verbindungen und Zuständen ähnliche Dichten erzeugen kann. Modelle der Mond-Titandichte von Saturn zeigen das Vorhandensein einer unterirdischen Ozeanschicht. Ähnliche Dichteschätzungen sind starke Indikatoren für einen Untergrund Ozean auf Enceladus. Die erste Analyse von 55 Cancri e's low density ergab, dass es 30% überkritische Flüssigkeit, die Diana Valencia vom Massachusetts Institute of Technology vorgeschlagen, in Form von salzigem überkritischem Wasser sein könnte, obwohl die Nachuntersuchung seines Transits keine Spuren von Wasser oder Wasserstoff erkannte. GJ 1214 b war die zweite Exoplanet (nach CoRoT-7b), um eine etablierte Masse und Radius weniger als die der riesigen Sonnensystem-Planeten haben. Es ist dreimal die Größe der Erde und etwa 6,5 mal so massiv. Seine geringe Dichte deutete darauf hin, dass es wahrscheinlich eine Mischung aus Felsen und Wasser ist, und Folgebeobachtungen mit dem Hubble Teleskop scheinen jetzt zu bestätigen, dass ein großer Teil seiner Masse Wasser ist, so ist es eine große Wasserwelt. Die hohen Temperaturen und Drücke würden exotische Materialien wie "heißes Eis" oder "superfluid Wasser" bilden. Modelle des radioaktiven Zerfalls Modelle der Wärmerückhaltung und Heizung über radioaktiven Zerfall in kleineren eisigen Solar-System-Körpern legen nahe, dass Rhea, Titania, Oberon, Triton, Pluto, Eris, Sedna und Orcus möglicherweise Ozeane unter festen eisigen Krusten etwa 100 km dick haben. Von besonderem Interesse in diesen Fällen ist die Tatsache, dass die Modelle angeben, dass die flüssigen Schichten direkt mit dem felsigen Kern in Kontakt stehen, was eine effiziente Vermischung von Mineralien und Salzen in das Wasser ermöglicht. Dies ist im Gegensatz zu den Ozeanen, die in größeren eisigen Satelliten wie Ganymede, Callisto oder Titan sein können, wo Schichten von Hochdruckphasen von Eis die flüssige Wasserschicht zu untergraben gedacht werden. Modelle des radioaktiven Zerfalls legen nahe, dass MOA-2007-BLG-192Lb, ein kleiner Planet, der einen kleinen Stern umkreist, so warm sein könnte wie die Erde und vollständig von einem sehr tiefen Ozean bedeckt. Interne Differenzierungsmodelle Modelle Modelle von Solar-System Objekten zeigen das Vorhandensein von flüssigem Wasser in ihrer internen Differenzierung. Einige Modelle des Zwergplaneten Ceres, das größte Objekt im Asteroidenband, zeigen die Möglichkeit einer nassen Innenschicht. Der vom Zwergplaneten emittierte Wasserdampf kann ein Indikator sein, durch Sublimation von Oberflächeneis. Eine globale Schicht aus flüssigem Wasser, die dick genug ist, um die Kruste aus dem Mantel zu entkoppeln, ist gedacht, auf Titan, Europa und, mit weniger Sicherheit, Callisto, Ganymede und Triton anwesend zu sein. Andere eisige Monde können auch interne Ozeane haben, oder hatten einmal interne Ozeane, die jetzt eingefroren haben. Wohngebiet Die Umlaufbahn eines Planeten in der bewohnbaren Zone ist eine beliebte Methode, um sein Potenzial für Oberflächenwasser an seiner Oberfläche vorherzusagen. Habitable Zone Theorie hat mehrere extrasolare Kandidaten für flüssiges Wasser vorgelegt, obwohl sie sehr spekulativ sind, wie ein Planet Orbit um einen Stern allein nicht garantieren, dass ein Planet es flüssiges Wasser hat. Zusätzlich zu seiner Umlaufbahn muss ein planetarisches Massenobjekt das Potential für ausreichenden Atmosphärendruck zur Unterstützung von flüssigem Wasser und einer ausreichenden Zufuhr von Wasserstoff und Sauerstoff an oder nahe seiner Oberfläche aufweisen. Das Planetensystem Gliese 581 enthält mehrere Planeten, die Kandidaten für Oberflächenwasser sein können, einschließlich Gliese 581c, Gliese 581d, könnte warm genug für Ozeane sein, wenn ein Treibhauseffekt funktionierte, und Gliese 581e. Gliederung 667 C hat drei von ihnen sind in der bewohnbaren Zone einschließlich Gliese 667Cc wird geschätzt, dass Oberflächentemperaturen ähnlich der Erde und eine starke Chance auf flüssiges Wasser haben. Kepler-22b einer der ersten 54 Kandidaten, die vom Kepler-Teleskop gefunden und berichtet wird, ist das 2.4-fache der Größe der Erde, mit einer geschätzten Temperatur von 22 °C. Es wird als das Potenzial für Oberflächenwasser beschrieben, obwohl seine Zusammensetzung derzeit unbekannt ist. Unter den 1.235 möglichen extrasolaren Planeten Kandidatinnen und Kandidaten, die von der NASA in den ersten vier Monaten der Operation vom Weltraumteleskop Kepler entdeckt wurden, kreisen 54 in der bewohnbaren Goldilocks-Zone des Muttersterns, in der flüssiges Wasser existieren könnte. Fünf davon sind in der Nähe von Erde-Größe. Am 6. Januar 2015 kündigte die NASA weitere Beobachtungen von Mai 2009 bis April 2013 an, die acht Kandidaten zwischen einem und zwei Mal die Größe der Erde umfassten, die in einer bewohnbaren Zone umkreisten. Von diesen acht, sechs Orbitstern, die der Sonne in Größe und Temperatur ähnlich sind. Drei der neu bestätigten Exoplaneten wurden gefunden, um in bewohnbaren Zonen der Sterne ähnlich der Sonne zu orbitieren: zwei der drei, Kepler-438b und Kepler-442b, sind in der Nähe von Earth-size und wahrscheinlich felsig; der dritte, Kepler-440b, ist ein Super-Earth. Wasserreiche umstellare Scheiben Lange vor der Entdeckung von Wasser auf Asteroiden auf Kometen und Zwergplaneten jenseits Neptun, die Umstellscheiben des Sonnensystems, jenseits der Schneelinie, einschließlich des Asteroidengürtels und des Kuipergürtels wurden gedacht, große Mengen an Wasser zu enthalten und diese wurden angenommen, um der Ursprung des Wassers auf der Erde zu sein. Angesichts der Tatsache, dass viele Arten von Sternen gedacht werden, um flüchtige aus dem System durch den Photoverdampfungseffekt zu blasen, sind Wassergehalte in umstellaren Scheiben und felsigem Material in anderen Planetensystemen sehr gute Indikatoren für das Potenzial eines Planetensystems für flüssiges Wasser und ein Potenzial für organische Chemie, insbesondere wenn innerhalb des Planeten bildende Regionen oder der bewohnbaren Zone nachgewiesen. Hierfür können Techniken wie Interferometrie verwendet werden. 2007 wurde eine solche Scheibe in der bewohnbaren Zone von MWC 480 gefunden. 2008 wurde eine solche Scheibe um den Stern AA Tauri gefunden. 2009 wurde eine ähnliche Scheibe um den jungen Star HD 142527 entdeckt. Im Jahr 2013 eine wasserreiche Debrisscheibe um GD 61 begleitet von einem bestätigten felsigen Objekt aus Magnesium, Silizium, Eisen und Sauerstoff. Im selben Jahr wurde eine weitere wasserreiche Scheibe um HD 100546 entdeckt hat Eis in der Nähe des Sterns. Es gibt natürlich keine Garantie, dass die anderen Bedingungen gefunden werden, die es ermöglichen, dass flüssiges Wasser auf einer Planetenfläche vorhanden ist. Sollten Planeten-Massenobjekte vorhanden sein, könnte ein einziger, Gas-Gigant-Planet, mit oder ohne Planeten-Massenmonde, die nahe der umstellaren bewohnbaren Zone umkreisen, die notwendigen Bedingungen im System verhindern. Es würde jedoch bedeuten, dass planetarische Massenobjekte, wie z.B. die eisigen Körper des Sonnensystems, in ihnen reichlich flüssige Mengen haben könnten. Geschichte Lunar maria sind riesige basaltische Ebenen auf dem Mond, die gedacht wurden, um Körper von Wasser von frühen Astronomen zu sein, die sie als Meere bezeichnet". Galileo äußerte Zweifel an den Mondmeeren in seinem Dialog über die beiden wichtigsten Weltsysteme. Bevor Raumsonden gelandet wurden, war die Idee der Ozeane auf der Venus glaubwürdige Wissenschaft, aber der Planet wurde entdeckt, viel zu heiß zu sein. Die teleskopischen Beobachtungen aus der Zeit von Galileo haben gezeigt, dass der Mars keine Merkmale hat, die Wassermeere ähneln. Die Trockenheit des Mars war längst anerkannt und gab den wundersamen Martian-Kanälen Glaubwürdigkeit. Ancient water on Venus NASA's Goddard Institute for Space Studies und andere haben postuliert, dass Venus in der Vergangenheit für bis zu 2 Milliarden Jahre ein flaches Meer hatte, mit so viel Wasser wie die Erde. Abhängig von den Parametern, die in ihrem theoretischen Modell verwendet werden, könnte das letzte flüssige Wasser vor 715 Millionen Jahren verdampft sein. Derzeit ist das einzige bekannte Wasser auf der Venus in Form einer winzigen Menge an Atmosphärendampf (20 ppm). Wasserstoff, ein Bestandteil des Wassers, wird heute nach wie vor durch die ESA Venus Express Raumschiff entdeckt verloren. Angenommen, dass die gigantisch-impact Hypothese korrekt ist, gab es nie wirkliche Meere oder Ozeane auf dem Mond, nur vielleicht ein wenig Feuchtigkeit (flüssig oder Eis) an einigen Stellen, als der Mond eine dünne Atmosphäre durch Entgasung von Vulkanen oder Auswirkungen von eisigen Körpern geschaffen hatte.Die Dawn Raumsonde fand mögliche Beweise für den vergangenen Wasserfluss auf dem Asteroiden Vesta, was zu Spekulation der unterirdischen Reservoire von Wasser-Eis führte. Astronomen spekulieren, dass Venus flüssiges Wasser und vielleicht Ozeane in seiner frühen Geschichte hatte. Da Venus durch seine eigene aktive Geologie vollständig wieder auftaucht, ist die Idee eines Urmeeres schwer zu testen. Rock-Proben können eines Tages die Antwort geben. Es wurde einmal gedacht, dass der Mars vielleicht von etwas irdischerer getrocknet hat. Die anfängliche Entdeckung einer zerkleinerten Oberfläche machte dies unwahrscheinlich, aber weitere Beweise haben diese Ansicht geändert. Flüssiges Wasser kann in der fernen Vergangenheit auf der Marsoberfläche vorhanden sein, und mehrere Becken auf dem Mars wurden als trockene Meeresbetten vorgeschlagen. Die größte ist Vastitas Borealis; andere gehören Hellas Planitia und Argyre Planitia. Es gibt derzeit viel über die Frage, ob der Mars einmal ein Meer von Wasser in seiner nördlichen Halbkugel hatte, und über das, was ihm passiert ist, wenn er es tat. Die jüngsten Erkenntnisse der Mars Exploration Rover-Mission weisen darauf hin, dass sie an mindestens einem Ort ein langfristiges Standwasser hatte, dessen Ausmaß jedoch nicht bekannt ist. Die Chance Mars rover fotografierte helle Venen eines Minerals, was zu einer abschließenden Bestätigung der Abscheidung durch flüssiges Wasser führte. Am 9. Dezember 2013 berichtete die NASA, dass der Planet Mars einen großen Süßwassersee hatte (der eine gastfreundliche Umgebung für mikrobielles Leben gewesen sein könnte) basierend auf dem Nachweis des Curiosity-Rovers, der Aeolis Palus bei Mount Sharp in Gale Crater studierte. Flüssiges Wasser auf Kometen und Asteroiden Kometen enthalten große Mengen an Wassereis, werden aber in der Regel durch ihre geringe Größe und große Entfernung von der Sonne vollständig eingefroren. Studien über Staub aus Kometen Wild-2 zeigen jedoch Beweise für flüssiges Wasser in der Komete an einigen Stellen der Vergangenheit. Es ist noch unklar, welche Wärmequelle das Schmelzen eines Teils des Kometenwassereiss verursacht hat. Dennoch berichteten Wissenschaftler am 10. Dezember 2014, dass die Zusammensetzung des Wasserdampfs aus dem Kometen Churyumov–Gerasimenko, wie von der Rosetta Raumschiff bestimmt, wesentlich anders ist als die auf der Erde gefunden. Das heißt, das Verhältnis von Deuterium zu Wasserstoff im Wasser aus dem Kometen wurde dreimal bestimmt, das für terrestrisches Wasser gefunden wurde. Dies macht es sehr unwahrscheinlich, dass Wasser auf der Erde gefunden kam von Kometen wie Kometen Churyumov–Gerasimenko nach den Wissenschaftlern. Der Asteroid 24 Themis wurde als erstes gefunden, dass Wasser, einschließlich Flüssigkeit, die durch nicht-atmospherische Mittel druckt wird, durch ionisierende Strahlung in Mineral gelöst wurde. Wasser wurde auch gefunden, um auf den großen Asteroiden 4 Vesta durch periodische Auswirkungen erhitzt zu fließen. Extrasolare bewohnbare Zonenanwärter für Wasser Die meisten bekannten extrasolaren Planetensysteme scheinen sehr unterschiedliche Zusammensetzungen zum Solarsystem zu haben, obwohl es wahrscheinlich Probenvorspannungen aus den Nachweismethoden gibt. Ziel der aktuellen Recherchen ist es, Planeten der Erde in der bewohnbaren Zone ihrer Planetensysteme zu finden (auch manchmal die Goldilocks-Zone genannt). Planeten mit Ozeanen könnten Erdmonde von riesigen Planeten umfassen, obwohl es spekulativ bleibt, ob solche Monde wirklich existieren. Das Kepler-Teleskop könnte empfindlich genug sein, um sie zu erkennen. Es gibt Spekulationen, dass felsige Planeten, die Wasser beherbergen, während der gesamten Milchstraße verbreitet sein können. Siehe auch Referenzen Erläuterungen Citations Externe Links Die extrasolaren Planeten Enzyklopädie Astronomie und Astrophysik (14. Dezember 2007). "Gliese 581: Extrasolarer Planet ist tatsächlich bewohnbar." ScienceDaily. Universität Texas in Austin (14. Dezember 2007). "Jupiter's Moon Europa: Was könnte unter dem Eis sein?".ScienceDaily. University of Florida (24. Dezember 2007)."To fromious Aliens, Erde würde als lebender Planet herausstehen". ScienceDaily. Ohio State University (16. Dezember 2008)." Ozean tragende Planeten: Blick für extraterrestrisches Leben in allen richtigen Orten". WissenschaftDaily