Die konservative Partei, offiziell die konservative und unionistische Partei, und auch bekannt als die Tories, Tory Party oder einfach die Konservativen, ist eine politische Partei im Vereinigten Königreich. Ideologisch sitzen die Konservativen im Mittelpunkt des politischen Spektrums. Die Konservativen bildeten von 2010 bis 15 eine feste Koalitionsregierung mit den Liberaldemokraten. Nach der Wahl 2015 bildeten die Konservativen eine Regierung mit 12-sitziger Mehrheit. Mit einer schnellen allgemeinen Wahl im Jahr 2017 wurde die Macht ohne eine Gesamtmehrheit bis 2019, als sie mit 364 Mitgliedern des Parlaments eine Gesamtmehrheit im Parlament wieder erlangten. Die Partei hat auch 258 Mitglieder des Hauses der Herren, 9 Mitglieder der Londoner Versammlung, 31 Mitglieder des schottischen Parlaments, 16 Mitglieder des Senedd (Welsh Parlament) und 7,445 Gemeinderäte. Die Konservative Partei wurde 1834 von der Tory-Partei gegründet und war eine von zwei dominanten politischen Parteien im 19. Jahrhundert, zusammen mit der Liberalen Partei. Unter Benjamin Disraeli spielte es eine herausragende Rolle in der Politik auf der Höhe des britischen Reiches. 1912 fusionierte die liberale Unionspartei mit der Partei zur konservativen und Unionspartei. Danach wurde die Labour Party zum Hauptrivalen der Konservativen. Bis heute stellen die Labour- und Konservativen die beiden bedeutendsten Parteien des Vereinigten Königreichs dar. Im Mittelpunkt des britischen politischen Spektrums steht die konservative Partei ideologisch konservativ. Verschiedene Fraktionen haben die Partei zu verschiedenen Zeiten dominiert, darunter eine Nationalkonservative, Thatcherites, liberale Konservative und konservative Liberale. Darüber hinaus gibt es einflussreiche Fraktionen von sozialen Konservativen und Euroskeptikern. Während ihre Ansichten und Politiken in ihrer gesamten Geschichte verändert haben, hat die Partei in der Regel liberale Wirtschaftspolitiken verabschiedet, die die freie Marktwirtschaft begünstigen, einschließlich Maßnahmen wie Deregulierung, Privatisierung und Marktisierung seit den 1980er Jahren, obwohl die Partei auch historisch für den Protektionismus befürwortet. Die Partei ist britischer Gewerkschafter, gegen die irische Wiedervereinigung, die schottische und walisische Unabhängigkeit, und war kritisch gegen die Devolution. Historisch unterstützte die Partei die Kontinuität und Aufrechterhaltung des Britischen Reiches. Die Partei hat verschiedene Ansätze zur Politik der Europäischen Union (EU) verfolgt. Es gibt Euroskeptiker und in zunehmend geringerem Maße pro-europäische Fraktionen der Partei. In den letzten Jahren hat die Partei eine starke euroskeptische Position eingenommen, mit der Partei, die den Slogan "Get Brexit Done" angenommen hat, nach der Entscheidung, die EU in einem Referendum unter der konservativen Cameron Regierung zu verlassen. In der Sozialpolitik hat sie historisch einen sozial konservativeren Ansatz verfolgt, einschließlich der Umsetzung von Abschnitt 28 und der allgemeinen Aufrechterhaltung von Sonntagsblaugesetzen. Einige argumentieren jedoch, dass ihre Sozialpolitik in den letzten Jahrzehnten liberaler geworden ist, vielleicht am besten durch die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe durch die Konservative-Liberale Demokraten-Koalitionsregierung im Jahr 2014 belegt. In der Verteidigungspolitik befürwortet sie eine starke militärische Fähigkeit, einschließlich eines unabhängigen Atomwaffenprogramms und der Verpflichtung zur NATO-Mitgliedschaft. Die Unterstützungsbasis der Partei besteht historisch in erster Linie aus Wählern der Mittelschicht, insbesondere in ländlichen und vorstädtischen Gebieten Englands. Seit dem EU-Referendum haben sich die Konservativen auch auf die Wahl der Arbeiterklasse in traditionell arbeitsfördernden Gebieten verlagert. Seine Herrschaft der britischen Politik im Laufe des 20. Jahrhunderts und ihre Wiederaufführung in den 2010er Jahren hat dazu geführt, dass sie als eine der erfolgreichsten politischen Parteien der westlichen Welt bezeichnet wird. Die schottischen, walisischen, nordirischen und Gibraltarischen Zweige der Partei sind halbautonom. Die Konservativen sind Gründungsmitglied der Internationalen Demokratenunion und der Europäischen Konservativen und Reformistenpartei. Geschichte Ursprung Die Konservative Partei wurde in den 1830er Jahren gegründet. Einige Autoren spüren jedoch ihre Ursprünge auf die Herrschaft von Charles II in der Ausschlusskrise von 1670er Jahren. Andere Historiker weisen auf eine Fraktion hin, die im 18. Jh. Whig Party verwurzelt ist, die in den 1780er Jahren um William Pitt den Jüngeren herumbrannte. Sie wurden als "unabhängige Pfeifen", "Freunde von Herrn Pitt", oder Pittites bekannt und nie benutzte Begriffe wie Tory oder Konservativ". Pitt starb 1806. Von etwa 1812 auf dem Namen Tory wurde häufig für eine neue Partei verwendet, die laut Historiker Robert Blake "die Vorfahren des Conservatismus sind". Blake fügt hinzu, dass Pitts Nachfolger nach 1812 "nicht in irgendeiner Weise Standard-Bearer des "wahren Toryismus" waren. Der Begriff Conservative wurde als Titel für die Partei von einem Magazinartikel von J. Wilson Croker im Quarterly Review im Jahre 1830 vorgeschlagen. Der Name wurde sofort erwischt und offiziell unter der Ägide von Robert Peel um 1834 angenommen. Peel wird als Gründer der konservativen Partei anerkannt, die er mit der Ankündigung des Tamworth Manifests geschaffen hat. Der Begriff "Konservative Partei" statt Tory war die dominante Nutzung bis 1845. Konservative und Unionisten (1867–1914) Die Erweiterung der Wahlfranchise im 19. Jahrhundert zwang die Konservative Partei, ihren Ansatz unter Edward Smith-Stanley, 14. Earl of Derby und Benjamin Disraeli, die durch ihre eigene Expansion des Franchise mit dem Reformgesetz von 1867. 1886 gründete die Partei eine Allianz mit Spencer Compton Cavendish, Lord Hartington (später der 8. Herzog von Devonshire) und Joseph Chamberlains neuer liberaler Unionist Party und unter den Staatsmännern Robert Gascoyne-Cecil, Lord Salisbury und Arthur Balfour, die Macht für alle, aber drei der folgenden zwanzig Jahre, bevor sie 1906 eine schwere Niederlage erlitten, als sie sich über die Frage des freien Handels spaltete. Historiker Richard Shannon argumentiert, dass er während Salisbury über eine der längsten Zeiten der Tory-Herrschaft predigte, seine Wahlerfolge falsch interpretierte und misshandelte. Salisburys Blindheit gegenüber der Mittelschicht und der Aristokratie hinderten die Konservativen daran, eine Mehrheitspartei zu werden. Historisch E. H. H. Green argumentiert, dass die Partei nach Salisburys Pensionierung ideologisch angetrieben wurde und einem breiteren europäischen Konservatismus ähnelte. Nach seiner Niederlage im Jahr 1906 entstand ein radikaler Konservatismus, der versuchte, die "tarifliche Reform" (das sind hohe neue Tarife) zu fördern, um das Britische Reich zu vereinen und die britische Landwirtschaft und die Industrie vor dem ausländischen Wettbewerb zu schützen und die Bedrohung des Sozialismus zu beseitigen. Die junge Winston Churchill verurteilte den Angriff von Chamberlain auf den freien Handel und half, die Opposition innerhalb der Unionisten/Konservativen Partei zu organisieren. Dennoch folgte Balfour als Parteiführer Chamberlains Politik der Einführung protektionistischer Rechtsvorschriften. Das hohe Tarifelement nannte sich "Tariff Reformers" und in einer großen Rede in Manchester am 13. Mai 1904, Churchill warnte ihre Übernahme der Unionist/Konservative Partei würde es dauerhaft wie folgt markieren: Eine Partei der großen verärgerten Interessen, die zusammen in einem formidablen Konföderation; Korruption zu Hause, Aggression, um es im Ausland zu vertuschen; die trickery von tariflichen juggles, die Tyrannei einer Parteimaschine; Stimmung durch die ekelhaft; Patriotismus durch den imperialen Pint; die offene Hand am öffentlichen Exchequer, die offene Tür im öffentlichen Haus; liebe Nahrung für die Million, billige Arbeit für die Zwei Wochen später überquerte Churchill den Boden und trat formell der Liberalen Partei bei (er freute sich 1925 über die Konservativen). Im Dezember verlor Balfour die Kontrolle seiner Partei, da die Mängel vermehrt wurden. Er wurde durch den liberalen Premierminister Henry Campbell-Bannerman ersetzt, der im Januar 1906 eine Wahl rief, die einen massiven liberalen Sieg mit einem Gewinn von 214 Sitzen hervorbrachte. Der liberale Ministerpräsident H. H. Asquith hat viele Reformgesetze erlassen, aber die Unionisten arbeiteten hart an der Organisation der Basis. Zwei allgemeine Wahlen fanden 1910, eine im Januar und eine im Dezember statt. Die beiden Hauptparteien waren nun fast tot, und zwar in Sitzen. Die Unionisten hatten mehr Volksabstimmungen, aber die Liberalen hielten die Kontrolle mit einer Koalition mit der irischen Parlamentarischen Partei. 1912 fusionierten die Liberalen mit der konservativen Partei. In Irland war die irische Unionsallianz 1891 gegründet worden, die Unionisten zusammenführte, die sich gegen die irische Home Rule in eine politische Bewegung verwandelten. Seine Abgeordneten nahmen die konservative Peitsche auf Westminster und bildeten im Wesentlichen den irischen Flügel der Partei bis 1922. In Großbritannien wurde die konservative Partei wegen ihrer Opposition gegen die Heimatherrschaft in Irland als Unionspartei bezeichnet. Unter Bonar Laws Führung 1911–14 verbesserte sich die Parteimoral, der "radikale Rechts" Flügel war enthalten, und die Parteimaschinen verstärkten. Es hat Fortschritte bei der Entwicklung konstruktiver Sozialpolitik erzielt. Der Historiker Jeremy Smith sagt, dass das Gesetz von Bonar hart vorangetrieben wurde – sicher verschwimmend und bedrohend und vielleicht verschwimmend – aber am Ende erwies sich seine Strategie als kohärent und effektiv. Erster Weltkrieg Während die Liberalen vor allem gegen den Krieg waren bis zur Invasion von Belgien, konservative Führer waren stark dafür, Frankreich zu helfen und Deutschland zu stoppen. Die liberale Partei war in voller Kontrolle der Regierung, bis ihr Missmanagement der Kriegsanstrengung unter der Shell Crisis seinen Ruf schlecht verletzte. Im Mai 1915 entstand eine Allpartei-Koalitionsregierung. Ende 1916 wurde der Liberale David Lloyd George zum Premierminister, aber die Liberalen spalteten sich bald und die Konservativen dominierten die Regierung, vor allem nach ihrem Landrutsch in der Wahl 1918. Die liberale Partei erholte sich nie, aber die Arbeit gewann nach 1920 Stärke. Nigel Keohane findet, dass die Konservativen vor 1914 bitter geteilt wurden, vor allem in Bezug auf die Frage des irischen Unionismus und die Erfahrung von drei aufeinanderfolgenden Wahlverlusten. Doch der Krieg zog die Partei zusammen, so dass sie den Patriotismus hervorheben konnte, da er eine neue Führung fand und seine Positionen in Bezug auf die irische Frage, den Sozialismus, die Wahlreform und die Frage der Intervention in der Wirtschaft ausarbeitete. Die neue Betonung des Anti-Sozialismus war die Reaktion auf die wachsende Stärke der Labour Party. Als die Wahlreform ein Thema war, arbeitete sie daran, ihre Basis im ländlichen England zu schützen. Sie suchte in den 1920er Jahren aggressiv weibliche Wähler, die sich oft auf patriotische Themen verlassen. 1920–1945 Im Jahr 1922 führten Bonar Law und Stanley Baldwin den Zusammenbruch der Koalition, und die Konservativen regierten bis 1923, als eine von Ramsay MacDonald geführte Minderheit Labour-Regierung an die Macht kam. Die Konservativen erlangten 1924 die Macht und blieben für die volle fünfjährige Amtszeit in Kraft. Sie wurden 1929 als eine Minderheit Labour-Regierung besiegt, wieder von MacDonald geleitet, Büro. 1931 trat sie nach dem Zusammenbruch der Labour-Minderheitsregierung in eine andere Koalition ein, die von den Konservativen mit Unterstützung von Fraktionen sowohl der Liberalen Partei als auch der Labour Party (National Labour und National Liberalen) dominiert wurde. Im Mai 1940 wurde eine ausgewogenere Koalition gebildet, die Nationalregierung, die unter der Führung von Winston Churchill das Vereinigte Königreich durch den Zweiten Weltkrieg sah. Die Partei verlor jedoch die allgemeine Wahl 1945 in einem Landslide an die aufständische Labour Party, die ihre erste Mehrheitsregierung gewann. Das Konzept der "Eigenschaftsdemokratie" wurde 1923 von Noel Skelton geprägt und wurde zum Kernprinzip der Partei. 1945–1963 Beliebte Unzufriedenheit Während der Opposition in den späten 1940er Jahren, die konservative Partei nutzte und erregte die wachsende öffentliche Wut bei der Lebensmittel-Rationierung, Knappheit, Kontrollen, Austerität und allgegenwärtige Regierung Bürokratie. Sie nutzte die Unzufriedenheit mit der sozialistischen und egalitären Politik der Labour Party, um die Unterstützer der Mittelschicht zu rallyen und ein politisches Comeback zu errichten, das ihnen die allgemeine Wahl von 1951 gewann. Ihr Appell war besonders effektiv für Hausfrauen, die nach dem Krieg schwierigere Einkaufsbedingungen als während des Krieges sahen. 1947 veröffentlichte die Partei ihre Industriecharta, die ihre Annahme des "Nachkriegskonsens" über die gemischte Wirtschaft und die Arbeitsrechte markierte. David Maxwell Fyfe leitete einen Ausschuss in die Organisation der konservativen Partei, der zu dem Maxwell Fyfe Report (1948–49) führte. Der Bericht forderte die Partei auf, mehr Spenden zu leisten, indem sie Konstituierungsverbände von anspruchsvollen großen Spenden von Kandidaten ablehnte, mit der Absicht, die Vielfalt der Abgeordneten zu erweitern. In der Praxis könnte es die Wirkung haben, mehr Macht an Wahlkreise zu vergeben und Kandidaten einheitlicher zu machen. Der Erfolg der Konservativen Partei bei der Neuorganisation selbst wurde durch ihren Sieg bei der Generalwahl 1951 bestätigt. Winston Churchill, der Parteichef, brachte einen Parteivorsitzenden, um die brechende Institution zu modernisieren. Frederick Marquis, 1. Earl von Woolton, war ein erfolgreicher Kaufhausbesitzer und Kriegsminister von Food. Als Parteivorsitzender 1946–55 baute er die lokalen Organisationen mit einem Schwerpunkt auf Mitgliedschaft, Geld und einem einheitlichen nationalen Propaganda-Angriff auf kritische Fragen um. Um die Basis potenzieller Kandidaten zu erweitern, leistete die nationale Partei den Kandidaten finanzielle Hilfe und unterstützte die lokalen Organisationen bei der Anhebung des lokalen Geldes. Woolton betonte die Rhetorik, die die Gegner als Sozialist und nicht als Arbeiter charakterisierte". Der libertäre Einfluss von Professor Friedrich Hayeks 1944 Bestseller Straße nach Serfdom zeigte sich in der jüngeren Generation, aber das dauerte einen weiteren Vierteljahrhundert, um einen politischen Einfluss zu haben. Bis 1951 hatte die Labour-Partei ihre Begrüßung in den mittleren Klassen ausgeschöpft; ihre Fraktionen waren bitter eingeweiht. Konservative waren bereit, wieder zu regieren. Mit einem engen Sieg bei der Generalwahl 1951, trotz des Verlusts der Volksabstimmung, war Churchill wieder an der Macht. Obwohl er schnell alterte, hatte er nationales und globales Prestige. Abgesehen von der Rationierung, die 1954 beendet wurde, wurde der größte Teil des Sozialstaates, der von der Arbeit angenommen wurde, von den Konservativen akzeptiert und wurde Teil des "Nachkriegskonsens", der als Butskellismus gesättigt wurde und der bis in die 1970er Jahre dauerte. Die Konservativen waren konsiliativ gegenüber den Gewerkschaften, aber sie privatisierten die Stahl- und Straßengüterindustrie 1953. Während der dreizehnjährigen Amtszeit der Konservativen stieg die Rente real um 49 %, die Leistungen bei Krankheit und Arbeitslosigkeit um 76 % und die zusätzlichen Leistungen real um 46 %. Allerdings fielen die Familienzulagen in dieser Zeit real um 15 %."Dreizehn verschwendete Jahre" war ein beliebter Slogan, der die konservative Platte 1951-1964 angriff. Kritik kam vor allem aus der Arbeit. Darüber hinaus gab es Angriffe des rechten Flügels der Konservativen Partei selbst wegen ihrer Toleranz der sozialistischen Politiken und der Reluktanz, die rechtlichen Befugnisse der Gewerkschaften zu drosseln, so dass sie im Nachkriegskonsens komplizieren. Die Kritiker behaupteten, dass Großbritannien von seinen wirtschaftlichen Konkurrenten überholt wurde und nicht in der Lage war, einen mühsamen Lohnpreis nach oben Spirale zu verhindern. Der Historiker Graham Goodlad fordert eine längere Perspektive. Er argumentiert, dass es erhebliche Fortschritte in den Bereichen Verkehr, Gesundheit und Hochschulbildung gab. Es wäre unrealistisch gewesen zu erwarten, dass Großbritannien nach den großen Kosten des Zweiten Weltkriegs und der Unabhängigkeit Indiens und anderer Kolonien als Weltmacht weitergehen könnte. Goodlad sagt, dass die konservative außenpolitische Führung Großbritanniens Weltrolle richtig angepasst hat, indem sie eine unabhängige nukleare Kapazität baute und eine führende Rolle in Weltangelegenheiten aufrechterhielt, und trotzdem haben die Regierungen selten eine bessere Arbeit geleistet. Die Konservativen wurden 1955 und 1959 mit größeren Mehrheiten wiedergewählt. Die konservativen Ministerpräsidenten Churchill, Anthony Eden, Harold Macmillan und Alec Douglas-Home förderten in den 1950er und frühen 1960er Jahren relativ liberale Handelsregelungen und weniger staatliche Beteiligung. Die Suez-Krise von 1956 war eine demütigende Niederlage für Premierminister Eden, aber sein Nachfolger, Macmillan, minimierte den Schaden und konzentrierte sich auf heimische Probleme und Wohlstand. Macmillan rühmte sich während der allgemeinen Wahl 1959, dass Großbritannien "nie hatte es so gut". 1958 hat Geoffrey Howe den von den Inns of Court Conservative Association veröffentlichten Bericht A Giant's Strength mitautorisiert. Der Bericht argumentierte, dass die Gewerkschaften zu mächtig geworden seien und dass ihre rechtlichen Privilegien eingeschränkt werden sollten. Iain Macleod entmutigte die Autoren davon, den Bericht zu veröffentlichen. Macmillan glaubte, dass Gewerkschaftsabstimmungen zu den Siegen von 1951 und 1955 beigetragen hätten und dachte, dass es "unzumutbar wäre, eine Politik zu verabschieden, die Rechtsvorschriften beinhaltet, die diese Unterstützung entfremden würden". Macmillans Wunsch, Anfang 1963 der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) beizutreten, wurde von dem französischen Präsidenten Charles de Gaulle blockiert. Die Periode sah den Rückgang des Vereinigten Königreichs als prominenter Weltführer, mit dem Verlust von praktisch dem gesamten Reich und einer Laggard-Wirtschaft. Nach Kontroversen über die Auswahlen von Harold Macmillan und Alec Douglas-Home über einen Konsultationsprozess, der als "Magic Circle" bekannt ist, wurde ein formeller Wahlprozess geschaffen und die erste Wahl der Führung fand 1965 statt. Von den drei Kandidaten gewann Edward Heath mit 150 Stimmen zu Reginald Maudling's 133 und Enoch Powells 15 Stimmen. Edward Heath (1965–1975) Edward Heaths 1970–74 Regierung war bekannt, das Vereinigte Königreich in die EWG zu nehmen, obwohl das Recht der Partei gegen seine Nichtbeherrschung der Gewerkschaften in einer Zeit, als eine rückläufige britische Industrie viele Streiks sah, sowie eine Rezession, die 1973 begann und zwei Jahre lang dauerte. Seit dem Beitritt zur EWG, der sich in die EU entwickelt hat, ist die britische Mitgliedschaft eine Quelle der hitzigen Debatte innerhalb der Konservativen Partei. Heath war im Juni 1970 an die Macht gekommen und das letzte mögliche Datum für die nächste allgemeine Wahl war erst Mitte 1975. Im Februar 1974 fand jedoch eine allgemeine Wahl statt, um öffentliche Unterstützung während eines nationalen Notstands zu gewinnen, der durch den Streik der Bergleute verursacht wurde. Allerdings scheiterte Heaths Versuch, einen zweiten Begriff in der Macht bei dieser Schnappwahl zu gewinnen, denn ein tödliches Ergebnis ließ keine Partei mit einer Gesamtmehrheit. Die Konservativen hatten mehr Stimmen als die Arbeit, aber die Arbeit hatte vier weitere Sitze. Heath trat innerhalb von Tagen zurück, nachdem er die Unterstützung der Liberalen Partei nicht erhalten hatte, um eine Koalitionsregierung zu bilden, indem er den Weg für Harold Wilson und Labour ebnete, als Minderheitsregierung an die Macht zurückzukehren. Heaths Hoffnung, später im Jahr an die Macht zurückzukehren, wurde beendet, als Labour die Wahl im Oktober 1974 mit einer Gesamtmehrheit von drei Sitzen gewann. Margaret Thatcher (1975–1990) Der Verlust der Macht schwächte Heaths Kontrolle über die Partei und Margaret Thatcher deponierte ihn in den Wahlen 1975. Das Vereinigte Königreich hatte in den 1970er Jahren eine anhaltend hohe Inflationsrate beobachtet, die zum Zeitpunkt der Wahl der Führung über 20 % lag und anschließend auf unter 10 % fiel; die Arbeitslosigkeit war gestiegen, und im Winter von 1978 bis 79 gab es eine Reihe von Streiks, die als "Winter of Discontent" bekannt waren. Thatcher führte ihre Partei zum Sieg bei der Generalwahl von 1979 mit einem Manifest, das sich auf die Philosophie der Partei konzentrierte, anstatt eine "Einkaufsliste" der Politiken zu präsentieren. Als Ministerpräsident konzentrierte sich Thatcher darauf, den milden Liberalismus des Nachkriegskonsens abzulehnen, der die Verstaatlichung, starke Gewerkschaften, schwere Regulierung, hohe Steuern und einen großzügigen Sozialstaat toleriert oder gefördert hat. Sie forderte den Nationalen Gesundheitsdienst nicht heraus und unterstützte die Kalten Krieg-Politik des Konsenses, sondern versuchte, ihn zu delegieren und zu delegieren. Um den alten Nachkriegskonsens zu ersetzen, baute sie eine rechtsgerichtete politische Ideologie, die als Thatcherism bekannt wurde, basierend auf sozialen und wirtschaftlichen Ideen von britischen und amerikanischen Intellektuellen wie Friedrich Hayek und Milton Friedman. Thatcher glaubte, dass zu viel sozialdemokratische Regierungspolitik zu einem langfristigen Rückgang der britischen Wirtschaft führen würde. Infolgedessen verfolgte ihre Regierung ein Programm des wirtschaftlichen Liberalismus, indem sie einen freien Marktansatz für öffentliche Dienstleistungen auf der Grundlage des Verkaufs öffentlicher Industrien und Versorgungsunternehmen sowie eine Verringerung der Gewerkschaftsmacht annahm.Sie war der Überzeugung, dass der bestehende Trend der Gewerkschaften den wirtschaftlichen Fortschritt zum Stillstand brachte, indem sie Wildkatstreiks zwingte, die Löhne künstlich hoch hält und unprofitable Industrien zwang, offen zu bleiben. Eine der größten und erfolgreichsten Politiken von Thatcher unterstützte die Wohnungsmieten im öffentlichen Wohnungsbau, um ihre Häuser zu günstigen Preisen zu erwerben. Die "Recht auf Kauf" war in den späten 1940er Jahren entstanden, war aber zu groß eine Herausforderung für den Post-War-Konsensus, um konservative Unterstützung zu gewinnen. Thatcher aus ihren frühesten Tagen in der Politik befürwortete die Idee, weil sie zu einer "property-owning Demokratie" führen würde, eine wichtige Idee, die in den 1920er Jahren entstanden war. Einige lokale In den späten 1960er-Jahren haben die konservativen Räte gewinnbringende lokale Vertriebssysteme umgesetzt. In den 1970er-Jahren hatten viele Arbeiterklasse-Leute reichlich Einkommen, um sich zu leisten, Häuser zu kaufen, und eifrig nahm Thatchers Einladung an, ihre Häuser zu einem beträchtlichen Rabatt zu kaufen. Die neuen Eigentümer waren eher konservativ, wie Thatcher gehofft hatte. Die Konservativen führten die Konservativen in 1983 und 1987 zu zwei weiteren Wahlsiegen mit Landrutschen. Sie wurde von ihren Unterstützern für ihre Führung im Falklandskrieg von 1982, die mit einem dramatischen Schub in ihrer Popularität zusammenfiel, und für Politiken wie das Recht auf Rat Haus Mieter zu kaufen ihr Ratshaus zu einem Rabatt auf den Marktwert sehr bewundert. Auch in bestimmten Teilen der Gesellschaft war sie aufgrund hoher Arbeitslosigkeit zutiefst unbeliebt, die seit den 1930er Jahren ihr höchstes Niveau erreichte und nach ihren Wirtschaftsreformen bei über 3.000.000 Menschen und ihrer Reaktion auf den Bergarbeiterstreik erreichte. Die Arbeitslosigkeit hatte sich zwischen 1979 und 1982 verdoppelt, vor allem aufgrund des monetaristischen Kampfes gegen die Inflation. Zum Zeitpunkt der allgemeinen Wahl von 1979 war die Inflation in den ersten beiden Jahren des Thatcher-Ministeriums um 9 % oder unter dem Vorjahr zurückgegangen, in den ersten beiden Jahren des Thatcher-Ministeriums auf über 20 % zurückgegangen, bis Anfang 1983 auf 5,8 % zurückgegangen (bis 1990 unter 7 %). Die britische Wirtschaft profitierte im ersten Thatcher-Ministerium durch Steuereinnahmen aus Nordseeöl, die auf Strom kommen. Die Zeit der Unpopularität der Konservativen in den frühen 1980er Jahren fiel mit einer Krise in der Labour Party zusammen, die dann die wichtigste Opposition bildete. Die sozialdemokratische Partei (SDP) wurde 1981 gegründet und bestand aus mehr als zwanzig abgebrochenen Labour-Abgeordneten, die schnell die SDP-Liberale Allianz mit der Liberalen Partei gebildet haben. Die SDP-Liberal-Allianz war bis 1982 vor den Konservativen in den Meinungsumfragen, aber der Sieg im Falklands-Krieg im Juni dieses Jahres, zusammen mit der erholenden britischen Wirtschaft, sah die Konservativen schnell an die Spitze der Meinungsumfragen zurückkehrten und die Wahlen 1983 mit einer Landslide-Mehrheit aufgrund einer geteilten Oppositionsabstimmung gewannen. Thatcher konfrontierte nun, wahrscheinlich, ihr schwerster Rivale noch nach der allgemeinen Wahl 1983, als Michael Foot als Leiter der Labour Party zurücktrat und von Neil Kinnock erfolgreich war. Mit einem neuen Anführer am Steuer, Labour wurde klar entschlossen, die Konservativen bei der nächsten Wahl zu besiegen, und für fast die gesamte von Thatchers zweitem Ministerium, es sah eine sehr ernste Möglichkeit, wie die Führung in den Meinungsumfragen ständig sah eine Änderung der Führung von den Konservativen zu Arbeit, mit der Allianz gelegentlich in erster Stelle schrotten. Mit der Zeit der allgemeinen Wahl im Juni 1987 war die Wirtschaft stärker, mit niedrigerer Inflation und sinkender Arbeitslosigkeit und Thatcher sicherte ihren dritten aufeinanderfolgenden Wahlsieg mit einer zweiten, wenn auch reduzierten, landslide Mehrheit. Die Einführung der gemeinschaftlichen Abgabe (bekannt durch ihre Gegner als Umfragesteuer) im Jahre 1989 wird oft als Beitrag zu ihrem politischen Niedergang bezeichnet. Im Sommer 1989 fiel sie zum ersten Mal seit 1986 hinter Neil Kinnocks Labour in den Meinungsumfragen zurück, und der Rückgang der Popularität ihrer Partei ging 1990 fort. In der zweiten Hälfte dieses Jahres zeigten Meinungsumfragen, dass die Labour-Partei über die Konservativen bis zu 16 Punkte geführt hatte, und sie sahen sich vor einer harten 18 Monate vor ihnen, um zu verhindern, dass Kinnocks Ehrgeiz, Premierminister zu werden, zur Realität wird. Gleichzeitig gleitete die Wirtschaft in eine andere Rezession. Interne Parteispannungen führten zu einer Führungsherausforderung des konservativen Parlaments Michael Heseltine; und nach monatelanger Spekulation über ihre Zukunft als Premierminister, trat sie am 28. November 1990 zurück und machte einen neuen konservativen Führer, der die nächste allgemeine Wahl im Interesse der Parteieinheit gewinnen könnte. John Major (1990–1997) John Major gewann die Parteiführung Wahl am 27. November 1990, und seine Ernennung führte zu einem fast sofortigen Schub in Konservative Partei Vermögen. Eine MORI-Umfrage sechs Tage vor dem Rücktritt von Frau Thatcher hatte den Konservativen gezeigt, dass sie 11 Punkte hinter der Arbeit sind, aber innerhalb von zwei Monaten waren die Konservativen wieder an die Spitze der Meinungsumfragen mit einem engen Vorsprung. In den nächsten achtzehn Monaten musste eine allgemeine Wahl stattfinden, und die britische Wirtschaft rutschte in die Rezession, aber 1991 war ein Jahr der Wahlunsicherheit, da die Konservativen und die Labour-Partei regelmäßig Orte an der Spitze der Meinungsumfragen verschluckten und Major Neil Kinnocks zahlreichen Aufrufen zur sofortigen Wahl stand. Die Wahl fand schließlich am 9. April 1992 statt, und die Konservativen gewannen einen vierten aufeinanderfolgenden Wahlsieg, obwohl die Wirtschaft noch in Rezession war und die meisten der Umfragen entweder einen engen Labour-Sieg oder ein aufgehängtes Parlament vorhergesagt hatten. Majors heftige Kampagne, vor allem seine Behauptung, dass das Vereinigte Königreich höhere Preise und höhere Steuern unter einer Labour-Regierung haben würde, wurde als entscheidend für seine Wahl gewinnen (in dem er zum ersten – und ab 2015 – nur Minister, um 14,000.000 Stimmen in einer allgemeinen Wahl anzuziehen), wie war eine hochkarätige Kampagne der Zeitung The Sun gegen Labour Leader Neil Kinnock, der im Nachfolge der Wahl zurückgetreten ist Smith sein. Die konservative Partei berührte auch die Frage der Einwanderung und behauptete, dass die Einwanderung unter der Arbeit enorm ansteigen würde. Die britische Wirtschaft war bis zum Ende des Jahres tief in der Rezession. Das Pfund Sterling wurde am 16. September 1992 aus dem Europäischen Wechselkursmechanismus herausgedrängt, einem Tag danach als Schwarzer Mittwoch bezeichnet. Bald darauf standen etwa eine Million Haushälter bei einer Rezession, die einen starken Anstieg der Arbeitslosigkeit verzeichnete und sie nahe an 3.000.000 Menschen nahm. Die Partei verlor dann viel von ihrem Ruf für eine gute finanzielle Führung, obwohl das Ende der Rezession im April 1993 erklärt wurde, die wirtschaftliche Erholung und einen Rückgang der Arbeitslosigkeit zu bringen. Von 1994 bis 1997 teilte die Major privatisierte British Rail sie in Franchises, die vom Privatsektor betrieben werden sollen. Sein Erfolg wird heiß diskutiert, mit einer großen Zunahme der Passagierzahlen und Investitionen in das Netz, die durch Sorgen über die Höhe der Subvention ausgeglichen werden. Zugtarife kosten mehr als unter British Rail. Die Partei wurde von der internen Spaltung und der Infighting geplagt, vor allem über die Rolle des Vereinigten Königreichs in der Europäischen Union. Der Euroskeptische Flügel der Partei, vertreten durch Abgeordnete wie John Redwood, lehnte eine weitere EU-Integration ab, während der pro-europäische Flügel der Partei, vertreten durch die Kanzlerin des Exchequer Kenneth Clarke, war breit unterstützt. Die Frage der Schaffung einer einheitlichen europäischen Währung entzündete auch Spannungen, und dies würde die Partei bis Anfang der 2000er Jahre (Dekade) weiter erobern. Major musste 1995 auch eine Führungsaufgabe von Redwood, dem Staatssekretär für Wales, überstehen. Major überlebte, aber Redwood erhielt 89 Stimmen von MPs, sowie die Unterstützung der Sun Zeitung, die die Wahl als zwischen "Redwood oder Deadwood" beschrieben. Der Einfluss von Major in der Konservativen Partei wurde weiter untergraben. Die konservative Regierung wurde auch in den Medien des Labyrinths zunehmend beschuldigt". Ihre Unterstützung erreichte Ende 1994 ihren niedrigsten Ebb, nach dem plötzlichen Tod des Labour Party-Führers John Smith und der Wahl von Tony Blair als Nachfolger, als Labour bis zu 60% der Stimmen in Meinungsumfragen hatte und eine Spur von etwa 30 Punkten vor den Konservativen hatte. Die Arbeitsleitung wurde in den nächsten zwei Jahren allmählich verjüngt, da die Konservativen für die starke Konjunkturbelebung und den Rückgang der Arbeitslosigkeit eine gewisse Anerkennung erlangten. Aber wie die allgemeine Wahl von 1997 trotz ihrer hochkarätigen New Labour-Kampagne, New Danger-Kampagne, war es immer noch sicher, dass Labour gewinnen würde. Eine effektive Oppositionskampagne der Labour Party gipfelte 1997 in einer Landslide Niederlage für die Konservativen, die Labours größter jemals parlamentarischer Sieg und die schlimmste Niederlage für die Konservativen seit der Generalwahl 1906 91 Jahre früher war. Die Generalwahl von 1997 ließ die Konservative Partei als englisch-only Partei, mit allen schottischen und walisischen Sitzen verloren, und nicht ein einziger neuer Sitz wurde überall gewonnen. Politische Wildnis (1997–2005)William Hague John Major als Parteiführer zurückgetreten, nachdem die Konservativen schwer besiegt wurden in einem Erdrutsch und wurde von William Hague erfolgreich. Obwohl Hague ein starker Orator war, fand eine Gallup-Umfrage für The Daily Telegraph, dass zwei Drittel der Wähler ihn als "ein bisschen ein Wally" betrachteten, für Schlagzeilen wie seine Behauptung, dass er 14 Pints Bier in einem einzigen Tag in seiner Jugend trank. Er wurde auch kritisiert für den Besuch des Notting Hill Carnival und für das Tragen einer Baseball-Cap in der Öffentlichkeit in dem, was als schlechte Versuche gesehen wurden, junge Wähler zu appellieren. Kurz vor den allgemeinen Wahlen 2001 war Hague für eine Rede, in der er vorhergesagt hatte, dass eine wiedergewählte Labour-Regierung das Vereinigte Königreich in ein "ausländisches Land" verwandeln würde. Die BBC berichtete auch, dass der konservative Peer John Lord Taylor den Haag kritisierte, um die Peitsche von John Townend, einem konservativen Parlamentsabgeordneten, nicht zu entfernen, nachdem er eine Rede gehalten hatte, in der er sagte, dass die Briten "ein mongrel race" wurden, obwohl Hague die Ansichten von Townend zurückwies. Die allgemeine Wahl von 2001 führte zu einem Nettogewinn von nur einem Sitz für die konservative Partei, nur Monate nachdem die Treibstoffproteste vom September 2000 gesehen hatten, dass die Konservativen kurz eine enge Führung über die Arbeit in den Meinungsumfragen hatten. Nachdem er sich 1983 privat ein Ziel von 209 Sitzen gesetzt hatte, stimmte Labours Leistung im Jahr 1983 – ein Ziel, das er von 43 verfehlt hatte – bald nachher zurück. Iain Duncan Smith und Michael Howard 2001 Irgendwann Smith (oft bekannt als IDS oder einfach: "Duncan Smith") wurde zum Führer der Konservativen Partei gewählt. Ich dachte: Smith, ein starker Euroskeptiker, hat seine Führung nicht definiert, obwohl Europa während seiner Amtszeit kein Thema der Teilung in der Partei war, da es hinter den Forderungen nach einem Referendum über die vorgeschlagene Verfassung der Europäischen Union vereinigte. Doch bevor er die Partei zu einer allgemeinen Wahl führen konnte, verlor Duncan Smith die Abstimmung über einen Antrag auf kein Vertrauen von Abgeordneten, die glaubten, dass die Partei nicht an die Regierung unter seiner Führung zurückgegeben werden würde. Dies war trotz der konservativen Unterstützung, die der Arbeit in den Monaten entspricht, die zu seinem Abgang von der Führung führten. Michael Howard stand dann für die Führung am 6. November 2003. Unter der Führung von Howard bei der Generalwahl 2005 hat die Konservative Partei ihren Gesamtstimmanteil um rund 0,7% (bis zu 32,4)% und - deutlicher - ihre Zahl der Parlamentssitze um 33 (bis zu 198 Sitze) erhöht. Dies führte zu einem großen Rückgang der Labour-Abstimmung, und die Wahl reduzierte die Mehrheit der Labour-Partei von 167 auf 68 und ihren Anteil an der Abstimmung auf 35,2%. Die Kampagne, basierend auf dem Slogan "Sind Sie denken, was wir denken", wurde von australischen Umfrager Lynton Crosby entworfen. Der Tag nach der Wahl, am 6. Mai, Howard kündigte an, dass er nicht das Gefühl hatte, dass es richtig war, nach der Niederlage in der allgemeinen Wahl, auch sagen, dass er zu alt wäre, um die Partei in eine andere Kampagne zu führen und würde daher nach unten, nachdem die Partei ihre Führungswahlregeln ändern. David Cameron (2005–2016) David Cameron gewann die Wahl der Führung von 2005. Cameron besiegte seinen engsten Rivalen, David Davis, mit einer Marge von mehr als zwei zu einem, mit 134.446 Stimmen zu 64.398. Er kündigte dann seine Absicht an, die Konservativen zu reformieren und neu auszurichten, indem er sagte, sie müssten die Art ändern, wie sie aussahen, gefühlt, dachten und sich verhielten, und befürworten eine zentristischere Haltung im Gegensatz zu ihrer jüngsten kraftvollen rechten Plattform. Camerons Ansichten sind ein bisschen links von der Parteimitgliedschaft und er versuchte, die konservative Marke für junge, sozial liberale Wähler attraktiver zu machen, hat er auch seine Bewunderung für Margaret Thatcher zum Ausdruck gebracht, sich als "großer Fan von Thatcher's" bezeichnet, obwohl er fragt, ob er ein Thatcherite macht". Für die meisten 2006 und im ersten Halbjahr 2007 zeigten Umfragen Anhaltspunkte für die Konservativen. Die Polls wurden im Sommer 2007 mit dem Beitritt von Gordon Brown als Premierminister volatiler, obwohl die Umfragen den Konservativen nach Oktober dieses Jahres eine Führung gab und bis Mai 2008 die Wirtschaft des Vereinigten Königreichs seit 1992 in ihre erste Rezession gleitete. Die Konservativen gewannen erstmals im Mai 2008 die Kontrolle über die Londoner Bürgermeisterschaft, nachdem Boris Johnson die Arbeitsaufsicht Ken Livingstone besiegt hatte. Die konservative Führung der Meinungsumfragen war fast drei Jahre lang fast ungebrochen, als Großbritannien am 6. Mai 2010 schließlich in die Umfragen ging, obwohl seit der Wende 2010 die meisten Umfragen die konservative Führung als weniger als 10 Punkte breit gezeigt hatten. Die Wahl führte zu einem aufgehängten Parlament mit den Konservativen mit den meisten Sitzen (306), aber zwanzig Sitze kurz vor einer Gesamtmehrheit. Nach dem Rücktritt von Gordon Brown wurde Cameron zum neuen Premierminister des Landes ernannt, und die Konservativen traten in eine Koalition mit den Liberaldemokraten ein – der ersten Koalitionsregierung des Nachkriegs. Im Mai 2014 wurden die Konservativen bei den Europäischen Parlamentswahlen besiegt, die an dritter Stelle hinter der UK Independence Party und Labour kamen. UKIP endete mit 24 Abgeordneten, Arbeit 20 und den Konservativen 19. Das Ergebnis wurde von UKIP-Führer Nigel Farage als katastrophal für Cameron und die Führer der anderen Hauptparteien beschrieben. Im September 2014 gewann die von Labour und von der konservativen Partei und den Liberaldemokraten gemeisterte Seite der Union im Scottish Independence Referendum um 55% No bis 45%Yes zur Frage "Soll Schottland ein unabhängiges Land sein". Dies ist ein Sieg für den britischen Unionismus, ein Kernteil der traditionellen konservativen Ideologie, sowie für Cameron als amtierender Premierminister zu sehen. Bei der Generalwahl 2015 gewannen die Konservativen eine Mehrheit der Sitze im House of Commons und gründeten eine Mehrheitsregierung unter Cameron. Die Partei verstärkte ihren nationalen Stimmrechtsanteil und wurde seit 1900 zur ersten Partei. Das Ergebnis war unerwartet und übertraf sogar die Erwartungen der Parteiführer, da die meisten Umfragen ein aufgehängtes Parlament vorhergesagt hatten. Dies war auch die erste allgemeine Wahl seit 1992, in der die Konservativen eine Gesamtmehrheit gewonnen hatten, obwohl der Stimmenanteil von 36,9% niedriger war als die letzten vier konservativen Mehrheitsregierungen unter Thatcher und Major. Im März 2017 wurde die Partei die größte Geldstrafe dieser Art in der britischen politischen Geschichte in Höhe von 70.000 Pfund verhängt, nachdem eine Untersuchung der Wahlkommission von der Partei "signifikante Misserfolge" festgestellt hatte, um ihre allgemeinen Wahlkampfausgaben 2015 zu melden. Am Morgen des Freitags, dem 24. Juni 2016, kündigte Cameron seine Absicht an, als Premierminister zurückzutreten, nachdem er die britische Öffentlichkeit nicht davon überzeugt hatte, in der Europäischen Union zu bleiben, und anschließend wurde die konservative Partei-Führungswahl mit Theresa May, Michael Gove, Stephen Crabb, Liam Fox und Andrea Leadsom als offizielle Berater bestätigt, sein Nachfolger zu sein, indem Boris Johnson sich aus dem Prozess heraus regierte. Nachdem Crabb abgerissen wurde, Fox und dann Gove wurden in aufeinanderfolgenden Abstimmungen von konservativen Abgeordneten eliminiert, verlassen Leadsom und Mai als die letzten Kandidaten vor der breiteren Konservativen Partei Mitgliedschaft gesetzt werden. Am 11. Juli zog Leadsom aus dem Wettbewerb zurück. Theresa May (2016–2019)Am 11. Juli 2016, Theresa Mai wurde der Führer der Konservativen Partei mit sofortiger Wirkung nach dem Rückzug von der Wahl der Führung ihres einzigen verbleibenden Gegners, Andrea Leadsom. Am 13. Juli 2016 ernannte Premierminister des Vereinigten Königreichs, versprach May soziale Reformen und eine zentristischere politische Perspektive für die konservative Partei und ihre Regierung. In einer Rede nach ihrer Ernennung betonte May den Begriff Unionist im Namen der Partei und erinnerte an "die kostbare, kostbare Bindung zwischen England, Schottland, Wales und Nordirland". Mai betrachtet sich als eine Nation konservativ. Mays frühen Kabinetttermine wurden sowohl als "Zentralist und Versöhnung" interpretiert, ein Bemühen, die Partei nach der Abstimmung des Vereinigten Königreichs wieder zu vereinen, um die Europäische Union zu verlassen, als "eine Verschiebung nach rechts" nach The Guardian. Mai ernannte den ehemaligen Bürgermeister von London Boris Johnson als Außenminister, ehemaliger Staatssekretär für Energie und Klimawandel Amber Rudd als Heimatsekretär, und ehemaliger Staatssekretär bei Shadow Home David Davis in das neu geschaffene Büro des Brexit-Generalsekretärs. Liam Fox und Philip Hammond, die beide zuvor als Verteidigungsminister (Fox von 2010 bis 2011 und Hammond von 2011 bis 2014) dienten, wurden in das neu geschaffene Büro des Internationalen Handelssekretärs bzw. als Kanzler des Exchequer berufen. Um Michael Gove zu wiederholen, wurde Elizabeth Truss Justizminister, der "erste weibliche Lord Chancellor in der tausendjährigen Geschichte der Rolle". Andrea Leadsom, der Energieminister und Mays Hauptkonkurrenten für Parteiführer war, wurde zum neuen Umweltsekretär gemacht. Jedoch, ehemaliger Nordirland Sekretär Theresa Villiers zurückgetreten aus Cabinet nach Mai bot ihr eine andere, nicht-Cabinet-Post, das war, sagte sie, "nicht eine, die ich fühlte, dass ich übernehmen konnte". Fast die Hälfte des ersten Maiministeriums waren Frauen. In ihrer ersten Rede versprach May, die "brennende Ungerechtigkeit" in der britischen Gesellschaft zu bekämpfen und eine Gewerkschaft "zwischen allen unseren Bürgern" zu schaffen und zu versprechen, ein Befürworter für die "gewöhnliche Arbeiterfamilie" zu sein und nicht nur für "privilegierte wenige" im Vereinigten Königreich. Im April 2017 vereinbarte das Kabinett eine allgemeine Wahl am 8. Juni. Während der Kampagne, Theresa May forderte die Wähler auf, in Brexit-Verhandlungen "die Hand zu stärken", versprach "starke und stabile Führung im nationalen Interesse" und warnte vor einer "Koalition des Chaos" unter Jeremy Corbyn. Im Gegensatz zur Meinungsumfrage zur damaligen Zeit führten die Wahlen zu einem aufgehängten Parlament, wobei die konservative Partei 317 Sitze im Hause des Commons hatte, aber ohne Gesamtmehrheit. Die Partei der Demokratischen Union schlug vor, dass sie in der Lage wäre, je nach Verhandlungen ein Vertrauens- und Versorgungssystem zu bieten. Am 9. Juni 2017 kündigte May ihre Absicht an, eine neue Minderheitsregierung mit Unterstützung der DUP zu bilden, die am 26. Juni abgeschlossen wurde. Am 8. Januar 2018 kündigte May ihre erste große Kabinett-Reshuffle an, die meisten Minister, aber andere zu fördern. Im Mai 2018 wurde der Konservativen Partei vorgeworfen, keine Maßnahmen zur Islamophobia zu ergreifen, die angeblich in der Partei geschehen. Im Februar 2019 defekten drei konservative Abgeordnete – Heidi Allen, Sarah Wollaston und Anna Soubry – von der Partei, der Unabhängigen Gruppe beizutreten, eine pro-EU-politische Vereinigung von Abgeordneten, die von sieben ehemaligen Mitgliedern der Labour Party gegründet wurde. Die Abgeordneten sagten, die Gründe für ihre Abreise seien ihre Opposition gegen den Umgang mit Brexit der Partei, was sie als die Übernahme der konservativen Partei von "richtigen Flügeln,... hartnäckigen Anti-EU-Plätzen" sahen, und mangelnde Sorge der konservativen Partei für die "verletzlichsten in der Gesellschaft". May kündigte ihren Rücktritt von der Führung der Konservativen Partei am 24. Mai 2019 an, um die Rolle am 7. Juni zu verlassen.Sie blieb jedoch Ministerpräsident, bis ein Nachfolger von der Partei gewählt wurde. Theresa May trat am 24. Juli 2019 als Premierminister zurück, nachdem ihr Nachfolger Boris Johnson am 23. Juli 2019 gewählt wurde. Sie blieb als Abgeordneter des Parlaments für den Parlamentarischen Wahlkreis Maidenhead und gewann bei der Wahl im Dezember eine Wiederwahl für eine weitere Amtszeit als Rückwächter. Boris Johnson (2019–präsent) Im Juli 2019 besiegte der ehemalige Außenminister und Bürgermeister von London Boris Johnson den Außenminister Jeremy Hunt, mit 66% der Stimmen in der endgültigen Wahl der konservativen Parteimitglieder, zum Führer der konservativen Partei. Er wurde am nächsten Tag Premierminister. Johnson verlor am 3. September 2019 seine Arbeitsmehrheit im House of Commons, als der ehemalige Justizminister Phillip Lee während Johnsons Rede den Boden überquerte, um den Liberaldemokraten beizutreten, und erklärte später, dass er glaubte, die konservative Partei sei "infiziert mit den Zwillingskrankheiten des Populismus und des englischen Nationalismus". Am selben Tag kündigte der ehemalige Kanzler des Exchequer Philip Hammond an, dass er seine Partei gegen "Einsteiger und Einsteiger" "verteidigte, von einigen als Bezug auf Johnsons Berater Dominic Cummings wahrgenommene. Später am selben Tag hatten 21 konservative Abgeordnete die konservative Peitsche zurückgezogen, nachdem sie mit der Opposition gegen das Haus der Commons die Kontrolle über ihr Auftragspapier erteilt hatte, was dazu führte, dass Johnson zum ersten Premierminister wurde, um seine erste gemeinsame Stimme zu verlieren. Die anschließenden Abstimmungen in den Commons bewirkten die Verabschiedung des Benn-Gesetzes, das Premierminister Johnson kontrovers das "Surrender Act" genannt hat. Das Gesetz forderte den Ministerpräsidenten auf, eine formelle Verlängerung des Artikels 50 zu beantragen, wenn bis zum 19. Oktober 2019 ein neues Rücktrittsabkommen vom Parlament nicht genehmigt worden wäre. Nachdem die Regierung am 17. Oktober mit der Europäischen Union eine überarbeitete Rücknahmevereinbarung (WA) vereinbart hatte, legte sie in einem seltenen Samstag, der am 19. Oktober tagte, einen Antrag vor das Parlament. Dieser Antrag beantragte die Genehmigung für die überarbeitete WA, so dass das Benn-Gesetz zufrieden gewesen wäre und keine Verlängerung auf Artikel 50 gesetzlich vorgeschrieben wäre. Es wurde eine Änderung des Entschließungsantrags verabschiedet, die die förmliche Genehmigung der WA bis zur Verabschiedung aller erforderlichen Rechtsvorschriften durch das Parlament festhält. In der folgenden Woche wurde der vollständige Auszahlungsplan (WAB) eingeführt. Es ging um eine zweite Lesung, aber der Programmantrag für die von der Regierung vorgelegte Rechnung wurde abgelehnt. Dies bedeutete, dass keine Garantie dafür besteht, dass die Rechtsvorschriften rechtzeitig verabschiedet werden, damit das Vereinigte Königreich am 31. Oktober legal aus der Europäischen Union (EU) zurücktritt. Johnson hatte von der EU bis zu diesem Datum "ohne ifs, buts oder mays" einen Schlüsselversprechen während seiner Kampagne für die Führung der konservativen Partei gemacht. Johnson stoppte dann sofort die WAB und rief dann eine allgemeine Wahl auf. Er erklärte seine Auffassung, dass das Parlament "die Lieferung von Brexit verweigerte. Es ist unmöglich, Gesetze zu erlassen. Es ist an der Zeit, ehrlich gesagt, die Opposition hat den Mut erhoben, sich dem Urteil unseres Kollektivchefs, das Großbritannien ist, zu unterwerfen. "Nach dem Versäumnis, die notwendige Unterstützung von zwei Dritteln aller Parlamentsabgeordneten zu gewinnen, um eine Wahl nach den Bestimmungen des Festzeitparlamentsgesetzes zu fordern, erklärte die Regierung ihre Absicht, eine kurze Rechnung zu überreichen, die nur eine einfache Mehrheit der Stimmen für eine solche Wahl benötigt. Der frühe Parlamentswahlakt wurde am 29. Oktober 2019 verabschiedet und präzisiert, dass am 12. Dezember 2019 eine allgemeine Wahl stattfinden sollte. Diese Wahl führte zu Johnsons Konservativen, die eine Mehrheit von 80 Sitzen im House of Commons gewannen, zu einer deutlichen Verbesserung ihres Ergebnisses 2017 und der größten Mehrheit der Partei seit 1987 unter Thatcher. Die Partei gewann mehrere Wahlkreise, vor allem in Nordengland, aber auch in den Midlands und North Wales (oft dubbed Labour's Red Wall), die Partei hatte entweder nie zuvor gewonnen oder hatte keine Tory Mehrheit in mehreren Jahrzehnten. Diese Ergebnisse führten zu einer Reihe von politischen Analysten im Vereinigten Königreich und im Ausland, dass die Konservativen unter Johnson ihren Appell an die Wähler der Arbeiterklasse erweitert hatten, vor allem bei denen, die für Brexit gestimmt hatten. Die Konservativen haben eine klare Pro-Brexit-Linie unter Johnson übernommen. Seit der Wahl behaupten eine Reihe von rechtsextremen Aktivisten, sich den Konservativen angeschlossen zu haben und Besorgnisse über den Eintrittismus zu veranlassen. Politik Wirtschaftspolitik Die Konservative Partei ist der Ansicht, dass freie Märkte und individuelle Leistungen die Hauptfaktoren für den wirtschaftlichen Wohlstand sind. Eine führende Wirtschaftstheorie, die von Konservativen befürwortet wird, ist die versorgungsseitige Wirtschaft, diese Theorie hält, dass reduzierte Einkommensteuersätze Wachstum und Unternehmen erhöhen (obwohl eine Verringerung des Haushaltsdefizits manchmal Vorrang vor Steuern genommen hat). Die Partei hat sich vor kurzem auf die soziale Marktwirtschaft in Großbritannien konzentriert, um einen freien Markt für Wettbewerb mit sozialem Gleichgewicht zu schaffen Fairness. Dazu gehören kurbische Banken, Unternehmenszonen, um Regionen in Großbritannien und große Infrastrukturprojekte wie Hochgeschwindigkeitsbahn zu revidieren. Eine konkrete Wirtschaftspolitik der letzten Jahre war gegen die europäische Einheitswährung, den Euro. Mit dem wachsenden Euroskeptikertum innerhalb seiner Partei verhandelte John Major im Maastricht-Vertrag von 1992 eine britische Entscheidung, die es dem Vereinigten Königreich ermöglichte, ohne die einheitliche Währung in der Europäischen Union zu bleiben. Allerdings waren mehrere Mitglieder von Majors Kabinett, wie Kenneth Clarke, persönlich von der Teilnahme an der WWU unterstützt. Nach dem Rücktritt von Major nach der Wahl Niederlage von 1997 haben alle nachfolgenden konservativen Führer die Partei fest gegen die Annahme des Euro positioniert. Nach dem Sieg der Labour-Partei bei der Generalwahl von 1997 lehnte die konservative Partei die Entscheidung der Labour-Partei ab, der Bank of England eine unabhängige Kontrolle über die Zinssätze zu gewähren — aus dem Grund, dass sie ein Vorspiel für die Abschaffung der Pfund Sterling und die Annahme der europäischen einheitlichen Währung wäre, und äußerte auch Besorgnis über die Abschaffung der Geldpolitik von der demokratischen Kontrolle. Die Unabhängigkeit der Bank war jedoch bei der Finanzgemeinschaft beliebt, da sie dazu beigetragen hat, die Inflation niedrig zu halten. Die Konservativen nahmen Anfang 2000 die Politik der Arbeit an. Seit der Rückkehr zur Macht wurde die 50%-oberste Einkommensteuer durch die Koalition Cameron-Clegg auf 45 % reduziert. Neben einer Verringerung der Steuern und Verpflichtungen, um die Besteuerung niedrig zu halten, hat die Konservative Partei die Staatsausgaben durch das 2010 begonnene Sparprogramm deutlich reduziert. Dieses Programm wurde unpopulär und als Ergebnis, während des Wahlkampfes 2019, jetzt der amtierende konservative Premierminister Boris Johnson signalisierte ein Ende der Austerität mit Versprechen, 20.000 Polizisten von denen, die zuvor gekürzt wurden, wiederherzustellen und die öffentlichen Investitionen im NHS zu erhöhen, unter anderem Anti-Austerität Versprechen. Sozialpolitik Seit der Wahl von David Cameron als Parteiführer hat sich die Konservative Partei von der Vereinigung mit dem sozialen Konservatismus entfernt. Sozial konservative Politiken wie steuerliche Anreize für verheiratete Paare und der Glaube, dass die Vorteile für diejenigen aus der Arbeit reduziert werden sollten, könnten eine Rolle in der Wahlrückgang der Partei in den 1990er und Anfang 2000er Jahren gespielt haben, und so hat die Partei versucht, eine neue Richtung zu suchen. Die Einführung von Gleichberechtigungen für LGBT+-Individuen im Jahr 2010 kann gesagt werden, dass sie eine Verschiebung vom sozialen Konservatismus vertraten, obwohl das Ausmaß, in dem diese Politik wirklich eine liberalere konservative Partei darstellte, herausgefordert wurde. Seit 1997 ist die Debatte innerhalb der Partei zwischen Modernisatoren wie Alan Duncan aufgetreten, der der Meinung ist, dass die Konservativen ihre öffentliche Haltung zu sozialen Fragen ändern sollten, und Traditionisten wie Liam Fox und Owen Paterson, die glauben, dass die Partei ihrer traditionellen konservativen Plattform treu bleiben sollte. William Hague und Michael Howard haben sich in den allgemeinen Wahlen 2001 und 2005 auf traditionellistischem Grund eingesetzt, und 2001 sahen auch die Wahl des traditionellen Iain Duncan Smith als Parteileiter. Im jetzigen Parlament werden die modernisierenden Kräfte von den Abgeordneten Neil O'Brien vertreten, der argumentiert hat, dass die Partei ihre Politik und ihr Image neu erneuern muss und von der zentristischen Politik Macrons inspiriert wird. Ruth Davidson wird auch als reformierende Figur betrachtet, ebenso wie der Exchequer-Sekretär der Schatzkammer Kemi Badenoch. Viele der ursprünglichen Traditionalisten bleiben einflussreich, obwohl Ian Duncan Smiths Einfluss in Bezug auf Commons-Beiträge gesunken ist. Viele traditionellistische Backbencher wie Christopher Chope, Peter Bone und Jacob Rees-Mogg beauftragen für ihre Verwendung von füllenden und häufigen Interjektionen erhebliche Medienaufmerksamkeit, und so bleiben einflussreiche Kräfte in den Commons, obwohl sie nicht genommen werden können, um alle traditionellen Konservativen zu vertreten. Die Partei kritisierte den "Staatsmultikulturalismus" von Labour. Shadow Home Secretary Dominic Grieve sagte 2008, dass die staatliche Multikulturalitätspolitik ein schreckliches Vermächtnis von "kultureller Verzweiflung" und Dislokation geschaffen hatte, die Unterstützung für Extremisten auf beiden Seiten der Debatte gefördert hat. David Cameron reagierte auf Grieves Kommentare und stimmte damit überein, dass Politiken des "Staatsmultikulturellenismus", die soziale Gruppen so unterschiedlich behandeln, wie z.B. Politiken, die "die britischen Muslime als Muslime behandeln, anstatt als britische Bürger", falsch sind. Er äußerte jedoch Unterstützung für die Prämisse des Multikulturalismus insgesamt und argumentierte, dass es "absolut richtig" sei, die Gesellschaft dazu zu ermutigen, mehr "eine starke britische Identität für die Zukunft aufzubauen". Die amtlichen Statistiken zeigten, dass die EU und die Nicht-EU-Masseneinwanderung zusammen mit Asylsuchenden während der Amtszeit von Camerons erheblich zugenommen haben. Dies war jedoch nicht allein aufgrund der absichtlichen Regierungspolitik – in dieser Zeit gab es erhebliche Flüchtlingsströme in das Vereinigte Königreich und eine erhöhte Asylanträge aufgrund von Konflikten und Verfolgung in einer Reihe anderer Staaten. Einige politische und mediale Diskurse zur Zeit schlugen vor, dass diese Zunahme der Einwanderung und der Aufnahme von Flüchtlingen und Asylbewerbern durch Überlastung des NHS und des Wohlfahrtsstaates erhebliche Belastungen auf andere Bereiche der Sozialpolitik verursachten – diese Diskurse waren einflussreich, aber nicht empirisch oder entschieden als wahr erwiesen. Im Jahr 2019 kündigte der konservative Innenminister Priti Patel an, dass die Regierung nach Beendigung des Brexits strengere Einwanderungsreformen durch die Spaltung der illegalen Einwanderung und die Verschrottung der Bewegungsfreiheit mit der Europäischen Union durchführen würde. Diese Reformen beinhalteten auch die Einführung strengererer Maßnahmen zur Migration nach Großbritannien, wie die Forderung, dass Einwanderer Englisch sprechen, qualifizierte Stellenangebote haben und Mindestgehaltsanforderungen erfüllen, sowie Unternehmen zu überzeugen, britische Arbeitnehmer über Outsourcing an gering qualifizierte Einwanderer einzustellen. Außenpolitik Für viele des 20. Jahrhunderts nahm die konservative Partei in den Beziehungen zu den Vereinigten Staaten eine breite atlantische Haltung ein, die enge Verbindungen zu den Vereinigten Staaten und ähnlich ausgerichtete Nationen wie Kanada, Australien und Japan begünstigte. Die Konservativen haben in der Regel eine Vielzahl von internationalen Allianzen befürwortet, von der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) bis zum Commonwealth der Nationen. Seit dem Zweiten Weltkrieg sind enge Beziehungen zwischen den USA und den USA ein Element der konservativen Außenpolitik. Winston Churchill während seiner 1951–1955 Nachkriegspremierschaft baute eine starke Beziehung zur Eisenhower-Administration in den USA auf. Harold Macmillan zeigte eine ähnlich enge Beziehung mit der demokratischen Verwaltung von John F. Kennedy. Obwohl die US-Britische Beziehung in fremden Angelegenheiten oft als 'Special Relationship' bezeichnet wurde, ein von Winston Churchill geprägter Begriff, wurde dies oft am deutlichsten beobachtet, wo Führer in jedem Land einen ähnlichen politischen Streifen haben. Der ehemalige Premierminister Margaret Thatcher baute eine enge Beziehung mit dem amerikanischen Präsidenten Ronald Reagan in seiner Opposition zur ehemaligen Sowjetunion, aber John Major war in seinen persönlichen Kontakten mit George H. W. Bush und Bill Clinton weniger erfolgreich. Aus der Macht und als von amerikanischen Politikern, konservativen Führern Hague, Duncan-Smith und Howard als weitgehend irrelevant empfunden, kämpfte jeder, um persönliche Beziehungen zu den Präsidenten Bill Clinton und George W. Bush zu schmieden. Der republikanische Präsidentschaftskandidaten 2008, John McCain, sprach auf der Konservativen Parteikonferenz 2006. Die Konservativen haben einen panafrikanischen Freihandelsraum vorgeschlagen, den es sagt, die Unternehmerdynamik des afrikanischen Volkes unterstützen könnte. Die Konservativen verpflichteten sich, die Beihilfeausgaben bis 2013 auf 0,7 % des nationalen Einkommens zu erhöhen. Sie trafen diese Zusage im Jahr 2014, als die Ausgaben für Beihilfen 0,72 % des BIP erreichten und das Engagement im britischen Recht im Jahr 2015 festgeschrieben wurde. David Cameron hatte versucht, sich von dem ehemaligen US-Präsidenten Bush und seiner neokonservativen Außenpolitik zu distanzieren, um eine Rebalancing von US-UK-Terminen zu fordern und Barack Obama während seiner Europareise 2008 zu treffen. Trotz traditioneller Verbindungen zwischen den britischen Konservativen und den US-Republikanern und zwischen der Mitte-Linksarbeit und den Demokraten unterstützte der Londoner Bürgermeister Boris Johnson, ein Konservativer, Barack Obama bei der Wahl 2008. Nach dem Premierminister entwickelte Boris Johnson jedoch eine enge Beziehung zu republikanischem Präsident Donald Trump, wobei sowohl britische als auch amerikanische Medienkommentare physische und ideologische Vergleiche zwischen den beiden Führern zeichnen. Dies wurde auch als eine Wiedereinsetzung des Sonderverhältnisses mit den Vereinigten Staaten bezeichnet, nachdem Großbritannien den Rücktritt aus der Europäischen Union zurückgenommen hat, sowie als Rückgabe an die Verbindungen zwischen den Konservativen und der Republikanischen Partei. Über die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten, dem Commonwealth und der EU hinaus hat die konservative Partei im Allgemeinen eine pro-free-trade-Außenpolitik im Rahmen internationaler Angelegenheiten unterstützt. Der Grad, in dem die konservativen Regierungen interventionistische oder nicht interventionistische Präsidenten in den USA unterstützt haben, hat sich oft mit den persönlichen Beziehungen zwischen dem US-Präsidenten und dem britischen Premierminister verändert. Die moderne Konservative Partei unterstützt zwar die Zusammenarbeit und die Aufrechterhaltung freundlicher Beziehungen mit dem Staat Israel. Historische konservative Staatsmänner wie Arthur Balfour und Winston Churchill unterstützten die Idee des nationalen Hauses für das jüdische Volk. Unter der konservativen Unterstützung von Margaret Thatcher für Israel wurde gesehen, zu kristallisieren. Die Unterstützung für Israel hat sich unter den Führungen von Theresa May und Boris Johnson erhöht, mit prominenten konservativen Persönlichkeiten im Mai und Johnson Ministerien wie Priti Patel, Robert Jenrick, Michael Gove und Sajid Javid stark befürworten Israel. 2016, Theresa Mai veröffentlichte Erklärungen von US-Staatssekretär John Kerry über die Zusammensetzung der israelischen Regierung, die einige Kommentatoren sahen eine Annäherung an die Haltung der ankommenden Trump-Regierung. Im Jahr 2018 verpflichtete sich die Partei, alle Flügel der libanesischen Militantengruppe Hezbollah zu verschreiben, und dies wurde im Jahr 2019 als eine britische Politik angenommen. Im Jahr 2019 kündigte die konservative Regierung unter Boris Johnson an, den Einfluss der Bewegung Boycott, Divestment und Sanctions auf die lokale Politik zu stoppen, die die lokalen Räte in Großbritannien verbietet, israelische Produkte zu boykottieren. Die Konservativen halten eine ständige Haltung des neutralen Aufenthaltes in Sachen Kaschmir. Verteidigungspolitik Afghanistan Seit den Terroranschlägen vom 11. September 2001 unterstützt die Konservative Partei die militärische Koalition in Afghanistan. Die Konservative Partei ist der Ansicht, dass der Erfolg in Afghanistan in Bezug auf die Afghanen definiert wird, die die Fähigkeit erreichen, ihre eigene innere und äußere Sicherheit zu erhalten. Sie haben die ehemalige Labour-Regierung wiederholt kritisiert, dass sie in den früheren Tagen der Kampagne nicht ausreichend britische Streitkräfte ausstatten konnte – insbesondere den Mangel an Hubschraubern für britische Streitkräfte, die sich aus Gordon Browns 1,4 Mrd. Pfund auf den Helikopterhaushalt im Jahr 2004 ergaben. Strategische Verteidigungs- und Sicherheitsüberprüfung Die Konservative Partei glaubt, dass im 21. Jahrhundert Verteidigung und Sicherheit miteinander verbunden sind. Es hat gelobt, sich von einer traditionellen Strategischen Verteidigungsüberprüfung abzuhalten und sich verpflichtet, eine umfassendere strategische Verteidigungs- und Sicherheitsüberprüfung (SDSR) unmittelbar nach dem Amtsantritt durchzuführen. Diese Überprüfung wird sowohl Verteidigungs- als auch sicherheitsrelevante Fragen umfassen. Die Labour-Regierung hat 1998 eine Überprüfung durchgeführt. Um eine lange Lücke in der Zukunft zu verhindern, verpflichtete sie sich auch, regelmäßige Verteidigungsprüfungen alle 4–5 Jahre zu halten, und wenn nötig wird diese Anforderung in die Gesetzgebung. Parteibeamte behaupten, dass die SDSR eine große Verbesserung sein wird, und werden sicherstellen, dass Großbritannien generische und flexible Fähigkeit hält, sich an veränderte Bedrohungen anzupassen. Es wird eine parteiübergreifende Überprüfung sein, die mit den Prioritäten der Außenpolitik beginnt und alle Hebel der nationalen Sicherheitspolitik mit den Interessen und Verteidigungsprioritäten im Ausland zusammenbringen wird. Neben einem SDSR verpflichtete sich die Konservative Partei 2010, eine grundlegende und weitreichende Überprüfung des Beschaffungsprozesses vorzunehmen und wie Verteidigungsausrüstung in Großbritannien bereitgestellt wird. Sie verpflichtete sich, den Auftragsvergabeprozess zu reformieren, ein Grünbuch über Souveränitätsfähigkeit zusammenzustellen und eine weitere Verteidigungsindustriestrategie nach der Verteidigungsindustriestrategie im Jahr 2005 zu veröffentlichen. Die Konservative Partei hat gesagt, dass es vier Ziele für die britische Verteidigungsbeschaffung geben wird: die bestmögliche Ausrüstung zum bestmöglichen Preis anzubieten; den Beschaffungsprozess zu optimieren, um die rasche Lieferung von Ausrüstung an die Front zu gewährleisten; unsere Industrie-Jobs zu Hause durch die Erhöhung der Verteidigungsexporte zu unterstützen; Verteidigungsgüter bereitzustellen, die strategische Beziehungen im Ausland untermauern und der Verteidigungsindustrie Vorhersagbarkeit bieten. Auch die Konservative Partei versprach, den Anteil Großbritanniens am globalen Verteidigungsmarkt als Regierungspolitik zu erhöhen. NATO Die konservative Partei vertritt die Auffassung, dass die NATO das wichtigste Sicherheitsbündnis für das Vereinigte Königreich bleibt und bleibt. Sie hat sich für die Schaffung eines gerechteren Finanzierungsmechanismus für die Expeditionsoperationen der NATO eingesetzt und alle NATO-Länder aufgefordert, ihre erforderlichen Verteidigungsausgaben 2 % des BIP zu erfüllen. Außerdem glauben einige Konservative, dass es Möglichkeiten gibt, den Artikel V der NATO zu erweitern, um neue Bedrohungen des 21. Jahrhunderts wie Cybersicherheit einzuschließen. Europäische Verteidigung Die Konservative Partei will verstärkte bilaterale Verteidigungsbeziehungen mit den wichtigsten europäischen Partnern aufbauen und glaubt, dass es im nationalen Interesse Großbritanniens liegt, mit allen europäischen Nachbarn vollständig zusammenzuarbeiten. Es hat gelobt, sicherzustellen, dass jede EU-Militärfähigkeit die britische nationale Verteidigung und die NATO ergänzen und nicht supplantieren muss, und dass es nicht im britischen Interesse ist, Sicherheit jedem supranationalen Körper zu übergeben. Die Konservativen sehen es als eine Priorität, alle Mitglieder der Europäischen Union zu ermutigen, mehr in Bezug auf ein Engagement für die europäische Sicherheit im In- und Ausland zu tun. In Bezug auf die Verteidigungsrolle der Europäischen Union verpflichteten sich die Konservativen, einige der EU-Verteidigungsverpflichtungen Großbritanniens erneut zu prüfen, um ihre Praxis und ihr Nutzen zu bestimmen; speziell, um die Beteiligungsbestimmungen des Vereinigten Königreichs wie die Ständige Strukturierte Zusammenarbeit, die Europäische Verteidigungsagentur und die EU-Schlachtgruppen neu zu bewerten, um festzustellen, ob es einen Wert an der Beteiligung Großbritanniens gibt. Kernwaffen Die Konservativen unterstützen den Besitz von Atomwaffen Großbritanniens durch das Atomraketenprogramm Trident.Gesundheitspolitik 1945 erklärten die Konservativen Unterstützung für die allgemeine Gesundheitsversorgung. Seit ihrer Amtseintritt im Jahr 2010 haben sie das Health and Social Care Act eingeführt, das die größte Reformation darstellt, die das NHS je vorgenommen hat. Es gab jedoch viel Kritik und Protest über die Maßnahmen der Regierung 2010 zum NHS, die sich auf Budgetkürzungen und Privatisierung von Dienstleistungen konzentrierten. Nach einem Gewerkschaftsprotest von 2013, der von der Polizei gesagt wurde, einer der größten Proteste in Manchester gewesen zu sein, sagte der Generalsekretär des Gewerkschaftskongresses (TUC), dass die Austerität verheerend wirkte, mit 21.000 NHS-Jobs allein in den letzten drei Monaten verloren, und dass "Das NHS ist eine der besten Errungenschaften Großbritanniens und wir werden es den Ministern nicht erlauben, durch Kürzungen und Privatisierung zu zerstören, was Generationen genommen hat. Das Gesundheitsministerium antwortete, dass es "absolut keine Regierungspolitik zur Privatisierung von NHS-Diensten" gebe. Drogenpolitik Die Ansichten über die Drogenrechtmäßigkeit und die Polizei variieren stark innerhalb der Konservativen Partei. Einige konservative Politiker wie Alan Duncan und Crispin Blunt nehmen den libertären Ansatz, der die individuelle Freiheit und die wirtschaftliche Freiheit von Industrie und Handel respektiert. Andere konservative Politiker, obwohl sie wirtschaftlich liberal sind, befürworten das vollständige Verbot des Eigentums und des Handels vieler Drogen. Andere Konservative befinden sich in der Mitte und befürworten Haltungen wie eine lockerere Regulierung und Entkriminalisierung einiger Drogen. Die Legalisierung von Cannabis für medizinische Zwecke wird von einigen konservativen Politikern, darunter Boris Johnson, begünstigt. Bildung und Forschung Im Bildungswesen haben die Konservativen sich verpflichtet, das National Curriculum zu überprüfen und das englische Baccalaureate einzuführen. Die Wiederherstellung der Disziplin wurde auch hervorgehoben, da sie es für Schüler leichter machen wollen, nach Kontrabandartikeln gesucht zu werden, die Anonymität für Lehrer, die von Schülern beschuldigt werden, zu gewähren, und das Verbot der vertriebenen Schüler über Beschwerdetafeln an Schulen zurückgegeben werden. In der Hochschulbildung haben die Konservativen die Studiengebühren auf £9.250 pro Jahr erhöht, haben jedoch sichergestellt, dass dies nicht von jedem bezahlt wird, bis sie über £25.000 verdienen. Die schottischen Konservativen unterstützen auch die Wiedereinführung der Studiengebühren in Schottland. Im Jahr 2016 erweiterte die konservative Regierung den Studentenkreditzugang in England, um Studenten zu helfen, den Zugang zu Bildung zu verbessern. In der EU ist das Vereinigte Königreich einer der größten Empfänger von Forschungsfinanzierungen in der Europäischen Union, die zwischen 2007 und 2015 7 Milliarden Pfund erhalten, die in Universitäten und forschungsintensive Unternehmen investiert werden. Nach der Wahl, die EU zu verlassen, versicherte Premierminister Theresa May, dass die konservative Regierung die Finanzierung bestehender Forschungs- und Entwicklungsprojekte im Vereinigten Königreich schützen würde. Im Herbst 2017 beschlossen die Konservativen, die T-Stufe-Qualifikation einzuführen, um die Lehre und Verwaltung der technischen Bildung zu verbessern. Familienpolitik Als Premierminister wollte David Cameron das Familienleben in Großbritannien unterstützen und Familien in den Mittelpunkt der nationalen Sozialpolitik stellen. Er erklärte im Jahr 2014, dass es in der konservativen Mission, die Gesellschaft von unten nach oben zu bauen, "keine bessere Stelle zu starten" als die Familie, die für individuelle Wohlfahrt und Wohlbefinden verantwortlich war, lange bevor der Wohlfahrtsstaat ins Spiel kam. Er argumentierte auch, dass "Familie und Politik untrennbar miteinander verbunden sind". Sowohl Cameron als auch Theresa May haben darauf abzielen, Familien zu helfen, ein Work-Home-Balance zu erreichen und haben zuvor vorgeschlagen, alle Eltern 12 Monate Elternurlaub zu bieten, um von Eltern geteilt werden, wie sie wählen. Diese Politik ist jetzt vorhanden und bietet 50 Wochen Gesamturlaub, von denen 37 Wochen bezahlt werden, die zwischen beiden Eltern geteilt werden können. Andere Politiken haben die Arbeitszeit von drei und vier Jahren von 15 Stunden auf 30 Stunden pro Woche während der Laufzeit verdoppelt, obwohl Eltern die Zahl der Stunden pro Woche auf 22 reduzieren und sich über 52 Wochen des Jahres verteilen können. Viele Kinderbetreuungsanbieter haben jedoch argumentiert, dass diese Politik nicht machbar ist, da sie nicht genug Entschädigung von der Regierung erhalten, um die verlorenen Kinderbetreuungsgebühren zu decken, und so sind ihre Unternehmen nicht mehr finanziell tragfähig. Die Regierung führte auch eine Politik ein, um 15 Stunden pro Woche kostenlose Bildung und Kinderbetreuung für 2-jährige in England zu finanzieren, wenn Eltern bestimmte staatliche Leistungen erhalten oder das Kind eine SEN-Anweisung oder Diagnose hat, im Wert von 2.500 £ pro Kind. Arbeits- und Sozialpolitik Eines der wichtigsten politischen Ziele der Konservativen im Jahr 2010 war, die Zahl der Menschen im Vereinigten Königreich zu reduzieren, die staatliche Vorteile beanspruchen, und die Zahl der Menschen in der Belegschaft zu erhöhen. Zwischen 2010 und 2014 wurden alle Anspruchsberechtigten der Invaliditätsrente auf ein neues Leistungssystem, die Beschäftigungs- und Unterstützungsbeihilfe, umgezogen, die dann in das Universal-Kreditsystem zusammen mit anderen Sozialleistungen im Jahr 2018 aufgenommen wurde. Das Universal Credit System ist seit seiner Einführung unter immenser Kontrolle geraten. Kurz nach ihrer Ernennung zum Ministerium für Arbeit und Renten hat Staatssekretär Amber Rudd erkannt, dass es "wirkliche Probleme" mit dem Universal Credit System gab, vor allem die Wartezeiten für Erstzahlungen und den Aspekt der Wohnungszahlungen der kombinierten Vorteile. Rudd verpflichtete sich ausdrücklich, die ungleichen Auswirkungen der Universal Credit-Implementierung auf wirtschaftlich benachteiligte Frauen zu überprüfen und zu adressieren, die Gegenstand zahlreicher Berichte des Radio 4You und Yours-Programms und anderer war. Bis 1999 lehnten die Konservativen die Schaffung eines nationalen Mindestlohns ab, da sie glaubten, dass sie Arbeitsplätze kosten würden, und die Unternehmen würden sich widersetzen, das Geschäft in Großbritannien von der Angst vor hohen Arbeitskosten zu beginnen. Allerdings hat die Partei seitdem Unterstützung gelobt und im Juli 2015 Budget, Kanzler George Osborne kündigte eine National Living Wage von £9/Stunde, die bis 2020 eingeführt werden, für diejenigen im Alter von 25 und darüber. Der Nationale Mindestlohn betrug 2012 £6.19 für über 21 Jahre, so dass die vorgeschlagene Erhöhung der National Living Wage bis 2020 einen deutlich höheren Lohn für viele darstellen wird. Die National Living Wage variiert jedoch im Alter erheblich, und es gibt Beweise, dass bis zu 200.000 förderfähige Personen tatsächlich nicht die Bezahlung erhalten, die sie im Rahmen der National Living Wage-Regelung sein sollten. Die Partei unterstützt und hat die Wiederherstellung der Verbindung zwischen Renten und Einkommen durchgeführt und versucht, das Rentenalter von 65 auf 67 bis 2028 zu erhöhen. Die Energie- und Klimaschutzpolitik David Cameron brachte mehrere grüne Themen an die Spitze seiner Kampagne 2010. Dazu gehörten Vorschläge, die darauf abzielen, eine Steuer auf Parkplätze am Arbeitsplatz aufzuerlegen, ein Anhalten des Flughafenwachstums, eine Steuer auf Autos mit außergewöhnlich schlechtem Benzin und Einschränkungen bei der Autowerbung. Viele dieser Politiken wurden in der Koalition umgesetzt, einschließlich des „Grünen Deals". Justiz, Kriminalität und Sicherheitspolitik Im Jahr 2010 haben die Konservativen sich dafür eingesetzt, die wahrgenommene Bürokratie der modernen Polizei zu reduzieren und den Menschen, die sich gegen Eindringlinge verteidigt haben, mehr Rechtsschutz zu gewähren. Die Partei hat sich auch für die Schaffung eines britischen Gesetzes zur Ersetzung des Menschenrechtsgesetzes 1998 eingesetzt, aber dies wurde von ihren Koalitionspartnern der Liberaldemokraten verehrt. Einige Konservativen, insbesondere innerhalb der sozial konservativen Cornerstone-Gruppe, unterstützen die Wiedereinführung der Todesstrafe. Das Manifest der Konservativen 2017 verpflichtete sich, eine nationale Infrastruktur-Polizei zu schaffen, die die bestehende britische Verkehrspolizei, die Zivilnukleare Konstabularie und das Ministerium für Verteidigungspolizei untersagt, um „den Schutz kritischer Infrastrukturen wie Kernkraftwerke, Eisenbahnen und das strategische Straßennetz zu verbessern“. Dies ist jedoch noch nicht geschehen. Europäische Unionspolitik Kein Thema hat sich in der Konservativen Partei in der jüngsten Geschichte als die Rolle des Vereinigten Königreichs in der Europäischen Union mehr als divisiv erwiesen. Obwohl der Hauptarchitekt des UK-Eintritts in die Europäischen Gemeinschaften (der zur Europäischen Union wurde) konservativer Premierminister Edward Heath war, und sowohl Winston Churchill als auch Harold Macmillan befürworteten eine Form der Europäischen Union, ist die Mehrheit der konservativen Meinung gegen eine engere wirtschaftliche und besonders politische Union mit der EU. Dies ist eine spürbare Verschiebung in der britischen Politik, wie in den 1960er und 1970er Jahren die Konservativen mehr pro-Europa als die Labour Party waren: So stimmten beispielsweise im 1971er House of Commons, ob das Vereinigte Königreich der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft beitreten sollte, nur 39 der damals 330 konservativen Abgeordneten gegen die Mitgliedschaft. Unter dem Vorsitz von Margaret Thatcher (1979–1990) kamen die europäischen Abteilungen an die Spitze und wurden von mehreren Ministern zitiert, die unter anderem Geoffrey Howe, der stellvertretende Premierminister, deren Rücktritt die Herausforderung auslöste, die Thatchers Führung beendete. Unter dem Nachfolger von Thatcher, John Major (1990–1997), der langsame Prozess der Integration innerhalb der EU zwangsweise Partei Spannungen an die Oberfläche. Ein Kern der euroskeptischen Abgeordneten unter Major nutzte die kleine konservative Mehrheit im Parlament, um der Regierungspolitik im Maastrichter Vertrag zu widersprechen. Sie unterminierten Majors Fähigkeit zu regieren. Die Konservative Partei hat Mitglieder mit unterschiedlichen Meinungen der EU, mit pro-europäischen Konservativen bei der Affiliate Conservative Group for Europe, während einige Euroskeptiker die Partei verlassen, um der United Kingdom Independence Party beizutreten. Während die überwiegende Mehrheit der Konservativen in den letzten Jahrzehnten Euroskeptiker waren, wurden die Ansichten dieser Gruppe zu den Beziehungen des Vereinigten Königreichs mit der EU zwischen moderaten, weichen Euroskeptikern polarisiert, die die Fortsetzung der britischen Mitgliedschaft unterstützen, sich jedoch gegen eine weitere Harmonisierung der geschäftsrelevanten Vorschriften und die Akzeptanz der Teilnahme an einem mehrstufigen Europa stellen, und eine radikalere, wirtschaftlich libertäre Fraktion, die sich gegen politische Initiativen aus Brüssel ablehnt, die die das Abrollen der Integrationsmaßnahmen unterstützen, haben. Im Rahmen der derzeitigen EU-Praktiken würde der Grad, in dem eine konservative Regierung politische Veränderungen in Bezug auf die EU durchführen könnte, direkt von der Bereitschaft anderer EU-Mitgliedstaaten abhängen, diesen Politiken zuzustimmen. Im Jahr 2009 hat die Konservative Partei aktiv gegen den Vertrag von Lissabon gekämpft, den sie für zu viel Souveränität in Brüssel hält. Schatten Außenminister William Den Haag erklärte, dass, sollte der Vertrag durch die Zeit einer eintreffenden konservativen Regierung in Kraft sein, er "nicht zulassen, dass die Dinge dort ruhen". Am 14. Juni 2009 sagte der Schattenwirtschaftssekretär Kenneth Clarke jedoch in einem Interview mit der BBC, dass die konservative Partei die Verhandlungen über den Vertrag von Lissabon nicht wieder aufnehmen würde, wenn die Iren ihn in einem neuen Referendum unterstützten, das sie am 2. Oktober 2009 taten. Die konservative Partei hat nach einer Neuverhandlung ein auswärtiges Referendum über die Mitgliedschaft in der Europäischen Union gelobt. Das Referendum fand am 23. Juni 2016 statt und führte dazu, dass die Europäische Union verlassen wird – eine Politik, die allgemein als Brexit bezeichnet wird. Ministerpräsident Theresa Mai unterzeichnete die Mitteilung nach Artikel 50 des Vertrags von Lissabon, der am 28. März 2017 offiziell den Rücktritt Großbritanniens aus der EU begann und am 29. März 2017 um 12:20 Uhr den Botschafter des Vereinigten Königreichs Tim Barrow an den EU-Präsidenten Donald Tusk übermittelte, der offiziell auslöste, was ein zweijähriges Verlassen der Europäischen Union sein sollte. Nach der Wahl von Boris Johnson als Führer wurde die konservative Partei zu einem starken Anhänger des Rückzugs des Vereinigten Königreichs aus der Europäischen Union. Am 3. September 2019 zog die Konservative Fraktion im Parlament ihre Peitsche von zwanzig Abgeordneten zurück, die für das sogenannte Benn-Burton-Gesetz gestimmt haben und verhinderten, dass das Vereinigte Königreich die EU ohne Deal verlässt. Bei der allgemeinen Wahl 2019 hat die Konservative Partei eine klare Pro-Brexit-Plattform angenommen. Nach der Wahl, die Europäische Union (Austrittsabkommen) Das Vereinigte Königreich zog schließlich am 31. Januar 2020 aus der Europäischen Union zurück. Politik der Europäischen Union Die Konservativen unterstützen die Aufrechterhaltung des Vereinigten Königreichs und widersprechen der Unabhängigkeit eines der Länder des Vereinigten Königreichs: England, Schottland, Wales oder Nordirland. Sie hatten eine gemischte Geschichte zur Unterstützung der schottischen, walisischen und nordirischen Devolution. 1968 gab Edward Heath seine "Perth-Deklaration" zur Unterstützung einer schottischen Versammlung auf Grund des wachsenden Nationalismus aus. Die Sache ging jedoch während seiner turbulenten Premierschaft unbeantwortet, und unter Margaret Thatcher und John Majors Führung lehnten die Konservativen vehement gegen die Verehrung ab und richteten sich im Referendum 1997 gegen sie. Nach der Gründung des schottischen Parlaments im Jahr 1999 haben sie gelobt, seine fortgesetzte Existenz zu unterstützen, und zusammen mit Labour und den Liberaldemokraten unterstützten sie den Scotland Bill (2011), der eine weitere Machtentfaltung ermöglichte. Sie haben sich gemeinsam mit Labour und den Liberaldemokraten gegen die volle schottische Unabhängigkeit im Scottish Independence Referendum 2014 eingesetzt. In Wales haben die Konservativen im Referendum von 1997 gegen die Devolution gekämpft, aber ebenso wie bei Schottland haben sie gelobt, das Fortbestehen des Senedds aufrechtzuerhalten, und 2011 unterstützten sie die weitere Devolution der Macht. In Nordirland haben die Konservativen das Parlament 1973 nach den wachsenden Schwierigkeiten ausgesetzt und erfolglose Versuche unternommen, es im selben Jahr und 1982 wieder herzustellen. Sie unterstützten das Belfast-Abkommen, das 1998 von der Blair-Regierung ausgehandelt wurde, und im Jahr 2009 verhandelten sie einen Wahlpakt mit der abnehmenden Ulster-Unionistischen Partei, die sie vor 1973 und informell während der Amtszeit des John Majors als Premierminister zugeteilt hatte. Der Pakt wurde für die allgemeine Wahl 2015 aufgegeben, wo die Nordirland Konservativen ihre eigenen Kandidaten geführt haben. Am 4. Oktober 2016 hielten die Führer der Demokratischen Unionspartei Arlene Foster und die Abgeordneten bei der Konservativen Parteikonferenz einen Champagner-Empfang ab, um zu markieren, was einige als "informelle Koalition" oder ein Verständnis zwischen den beiden Parteien beschrieben haben, um der engen Mehrheit der Konservativen im Parlament Rechnung zu tragen. Seither hat die DUP im Allgemeinen die konservative Gesetzgebung unterstützt. Die Partei lehnte die Bemühungen der Labour-Partei ab, die Macht in die nördlichen Regionen Englands im Jahr 2004 zu entwickeln. Sie erklärte Unterstützung für eine Kommission in die westföderische Frage, ob nur englische Abgeordnete in der Lage sein sollten, über Fragen zu stimmen, die ausschließlich englische Angelegenheiten nach dem Scottish Independence Referendum betreffen. Traditionell hat die Konservative Partei die unkodifizierte Verfassung des Vereinigten Königreichs und ihr traditionelles Westminster-System der Politik unterstützt. Die Partei lehnte viele von Tony Blairs Reformen ab, wie die Beseitigung der Erbsen, die Aufnahme der Europäischen Menschenrechtskonvention in das britische Recht, und die 2009 Schaffung des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs, eine Funktion, die früher vom Haus der Herren durchgeführt wurde. Bis 2001 lehnten die meisten Mitglieder der Partei ein gewähltes Haus der Herren ab; die Meinung wurde jedoch später geteilt, in der Abstimmung über das Haus der Herren Reform Bill 2012, als 80 Backbencher für eine 80% gewählte obere Kammer gestimmt, und 110 nicht. Es gab auch eine Aufspaltung darüber, ob ein britisches Gesetz über Rechte eingeführt werden soll, das das Menschenrechtsgesetz 1998 ersetzen würde; David Cameron drückte Unterstützung aus, aber Partei Enkel Ken Clarke beschrieb es als "Xenophobic and legal nonsense". Im Jahr 2019 verpflichtete sich das Konservatives Manifest zu einer umfassenden Verfassungsüberprüfung in einer Zeile, die „nach dem Brexit müssen wir auch die breiteren Aspekte unserer Verfassung betrachten: die Beziehung zwischen Regierung, Parlament und Gerichten“. Nach dem bedeutenden Wahlsieg der Partei bleibt es unklar, was das bedeuten kann. Organisation Parteistruktur Die konservative Partei umfasst die freiwillige Partei, die parlamentarische Partei (manchmal die politische Partei genannt) und die professionelle Partei. Mitglieder der Öffentlichkeit treten der Partei bei, indem sie Teil einer lokalen konservativen Vereinigung werden. Das Land ist auch in Regionen unterteilt, wobei jede Region eine Reihe von Gebieten enthält, die beide eine ähnliche Struktur wie die Wahlkreise haben. Der Nationale Konservative Konvent setzt die Richtung der freiwilligen Partei. Es besteht aus allen Assoziationsstühlen, Offizieren aus Gebieten und Regionen sowie 42 Vertretern und der konservativen Frauenorganisation. Das Übereinkommen tritt zweimal jährlich zusammen. Die Hauptversammlung findet in der Regel im Frühjahrsforum statt, wobei ein anderes Treffen in der Regel auf der Konservativen Parteikonferenz abgehalten wird. In der Organisation der Konservativen Partei dominieren die Konstituierungsverbände die Auswahl der lokalen Kandidaten, und einige Verbände haben offene parlamentarische Primarien organisiert. Der Ausschuß für Wirtschaft, Währung und Industriepolitik von 1922 besteht aus Abgeordneten, die wöchentlich während des Parlaments tagen. Frontbench MPs haben eine offene Einladung zu besuchen. Der Ausschuss von 1922 spielt bei der Auswahl der Parteiführer eine entscheidende Rolle. Alle konservativen Abgeordneten sind standardmäßig Mitglieder des Komitees von 1922. Es gibt 20 Exekutivmitglieder des Ausschusses, die durch Konsens unter den Abgeordneten der Hinterbänke vereinbart wurden. Das Konservative Campaign Hauptquartier (CCHQ) ist effektiv Leiter der Berufspartei und führt Finanzierung, Organisation von Wahlen und Ausarbeitung von Politik. Der Konservative Parteirat ist das oberste Entscheidungsgremium der Partei, das für alle operativen Angelegenheiten (einschließlich Fundraising, Mitgliedschaft und Kandidaten) zuständig ist und aus Vertretern aus jedem (freiwilligen, politischen und beruflichen) Teil der Partei besteht. Der Parteirat trifft sich etwa einmal im Monat und arbeitet eng mit CCHQ, gewählten Vertretern und der freiwilligen Mitgliedschaft vor allem durch eine Reihe von Verwaltungsunterausschüssen (wie Mitgliedschaft, Kandidaten und Konferenzen) zusammen. Die Mitgliedschaft erreichte Mitte der 1950er-Jahre etwa 3 Millionen, bevor sie in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts stetig abnahm. Trotz eines anfänglichen Auftriebs kurz nach der Wahl von David Cameron im Dezember 2005, die Mitgliedschaft wieder seinen Rückgang im Jahr 2006 auf ein niedrigeres Niveau als bei seiner Wahl. 2010 hatte die Konservative Partei nach Aktivist Tim Montgomerie rund 177.000 Mitglieder und 2013 wurde die Mitgliedschaft von der Partei selbst auf 134.000 geschätzt. Die Mitgliedsgebühr für die Konservative Partei beträgt £25, oder £5, wenn das Mitglied unter 23 Jahren ist. Von April 2013 bis 2015 konnten sich die allgemeinen Wahlen ohne Parteimitglieder dem Team2015 anschließen und an der politischen Kampagne für die Partei teilnehmen. Beim Konservativen Frühlingsforum 2018 gab der Parteivorsitzende Brandon Lewis bekannt, dass die Parteimitgliedschaft auf 124.000 stand. Im Jahr 2013 verlor die Konservative Partei aufgrund des gleichen Geschlechts Ehe Bill eine geschätzte 35-40% ihrer Mitgliedschaft. Prospektive Parlamentskandidaten Vereine wählen die Kandidaten ihres Wahlkreises aus. Einige Verbände haben offene parlamentarische Primarien organisiert. Ein Wahlkreis muss einen Kandidaten mit den von England, Wales und Nordirland genehmigten Regeln aus einer vom Ausschuss für Kandidaten des Ausschusses der konservativen Partei eingerichteten Liste wählen. Prospektive Kandidaten gelten für das konservative Zentralamt, die in die genehmigte Liste der Kandidaten aufgenommen werden, einige Kandidaten erhalten die Möglichkeit, für jeden Sitz, den sie wählen, zu beantragen, während andere auf bestimmte Wahlkreise beschränkt sein können. A Der konservative Abgeordnete kann nur auf einer besonderen Generalversammlung des lokalen Konservativen Vereins entsandt werden, die nur dann organisiert werden kann, wenn er von einer Petition von mehr als fünfzig Mitgliedern unterstützt wird. Von 1998 bis 2015 pflegte die Konservative Partei einen Jugendflügel für Mitglieder unter 30 Konservative Zukunft, mit Niederlassungen an Universitäten und auf parlamentarischer Wahlebene.Bis 2006 war die Gruppe die größte politische Organisation auf britischen Hochschulcampus geworden. Die Organisation wurde im Jahr 2015 nach Behauptungen geschlossen, dass Mark Clarke den Selbstmord von Elliot Johnson, einem 21-jährigen Parteiaktivisten, verursacht hatte. KonferenzenDie großen jährlichen Partyveranstaltungen sind das Frühjahrsforum und die konservative Parteikonferenz, die im Herbst abwechselnd Manchester oder Birmingham stattfindet. Dies ist, wenn das Nationale Konservative Konvent Sitzungen abhält. Finanzierung Im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts kam die Hälfte der Fördermittel der Partei aus einem Cluster von nur fünfzig "Donor-Gruppen", und ein Drittel davon aus nur fünfzehn. Im Jahr nach der allgemeinen Wahl 2010 kam die Hälfte der Tories' Finanzierung aus dem Finanzsektor. Für 2013 hatte die Konservative Partei ein Einkommen von £25.4 Millionen, von denen £749.000 aus Mitgliedsbeiträgen kamen. 2015 hatte die Partei gemäß den bei der Wahlkommission eingereichten Konten ein Einkommen von rund £41,8 Millionen und Ausgaben von etwa £41 Millionen. Auch die Bauunternehmen, darunter die Wates Group und die JCB, haben zwischen 2007 und 2017 beträchtliche Spender an der Partei mit 430.000 Pfund bzw. 8,1 Millionen Pfund beteiligt. Internationale Organisationen Die Konservative Partei ist Mitglied einer Reihe von internationalen Organisationen, vor allem der Internationalen Demokratenunion, die Rechtsparteien, einschließlich der Vereinigten Staaten Republikaner Partei, der Liberalen Partei Australiens, der indischen Bharatiya Janata Partei, der konservativen Partei Kanadas und der südkoreanischen United Future Party, vereint. Auf europäischer Ebene sind die Konservativen Mitglieder der Europäischen Konservativen- und Reformistenpartei (EZR-Partei), die konservative Parteien im Gegensatz zu einer föderalen Europäischen Union vereint, durch die die Konservativen mit der Ulster-Unionistischen Partei und den regierenden Parteien Israels und der Türkei, Likud und der Justiz- und Entwicklungspartei verbunden sind. Im Europäischen Parlament sitzen die Abgeordneten der Konservativen Partei in der Europäischen Konservativen- und Reformistengruppe (ECR-Fraktion), die der ACRE angeschlossen ist. Der Parteichef David Cameron drängte die Gründung des ECR, der 2009 ins Leben gerufen wurde, zusammen mit der tschechischen Demokratischen Partei Tschechoslowakei und dem polnischen Recht und Gerechtigkeit, bevor die Abgeordneten der Konservativen Partei in den Europäischen Demokraten saßen, die in den 1990er Jahren zu einer Untergruppe der Europäischen Volkspartei geworden waren. Seit der Europawahl 2014 ist die ECR-Fraktion die drittgrößte Gruppe, wobei die größten Mitglieder die Konservativen (nineteen MdEPs) Recht und Gerechtigkeit (eighteen MdEPs) die liberalen konservativen Reformer (fünf MdEP) und die dänische Volkspartei und die neue flämische Allianz (je vier MdEP) sind. Im Juni 2009 forderten die Konservativen neben den polnischen und tschechischen Unterstützungen weitere vier Partner auf, sich für den offiziellen Fraktionsstatus im Parlament zu qualifizieren; in den Regeln heißt es, dass ein europäischer parlamentarischer Kaukasus mindestens 25 Abgeordnete aus mindestens sieben der 27 EU-Mitgliedstaaten benötigt. Bei der Bildung des Kaukasus brach die Partei mit zwei Jahrzehnten der Zusammenarbeit der konservativen Partei Großbritanniens mit den wichtigsten europäischen Christdemokraten und Konservativen im Europäischen Parlament, der Europäischen Volkspartei (EPP). Es hat dies auf der Grundlage der Tatsache getan, dass es von europäischen Föderalisten und Unterstützern des Lissabon-Vertrags dominiert wird, von dem die Konservativen im Allgemeinen sehr kritisch waren. Logo Als Sir Christopher Lawson 1981 als Marketingdirektor im Konservativen Zentralamt ernannt wurde, war er überrascht, dass es außer einigen verschiedenen Symbolen kein Logo für die Partei gab. Er entwickelte ein Design, das auf der olympischen Flamme in den Farben des Union Jack basierte, der Führung, Streben nach Sieg, Hingabe und ein Gefühl der Gemeinschaft repräsentieren sollte. Trotz der Opposition von einigen Traditionisten in der Partei wurde das Emblem für die allgemeine Wahl 1983 angenommen. 1989 beschloss der Kommunikationsdirektor der Partei, Brendan Bruce, eine Marktforschung über die öffentliche Reaktion auf das Logo durchzuführen. Die Ergebnisse waren, dass die Erkennung des Symbols gering war und dass die Menschen es altmodisch und uninspirierend fand. Es wurde beschlossen, das bestehende Logo neu zu gestalten, anstatt ein völlig neues, das als Signal für eine Änderung des Ethos der Partei interpretiert werden könnte. Mit einer Designfirma unter der Leitung von Michael Peters wurde ein Bild einer Hand mit einer Fackel entwickelt, die auf die Freiheitsstatue verweist. Im Jahr 2006 gab es eine Rebranding Übung, um das Engagement der Konservativen für den Umweltismus zu betonen; ein Projekt kostete £40.000 führte zu einer skizzierten Silhouette eines Eichenbaums, einem nationalen Symbol, das als "Stärke, Ausdauer, Erneuerung und Wachstum" bezeichnet wurde. Jedoch gab es Kritik von der Partei; ehemaliger Vorsitzender Norman Tebbit bemerkte auf dem nationalen Radio, dass das neue grüne Logo ähnelte "ein Haufen Brokkoli". Es war vorgesehen, das Emblem auf der Parteikonferenz zu enthüllen, aber ein Leck in die Presse führte dazu, dass es eine Woche früher gestartet wurde. 2007 erschien ein Wechsel von grün in die traditionelle konservative blaue Farbe, gefolgt von einer Version mit dem Union Jack im Jahr 2010 überlagert. Eine alternative Version mit den Farben der Rainbow-Flagge wurde auf der Konferenz 2009 in Manchester für ein LGBT-Event vorgestellt. Fraktionen Die konservative Partei hat eine Vielzahl von internen Fraktionen oder Ideologien, darunter Ein-Nationen-Konservatismus, liberaler Konservatismus, sozialer Konservatismus, Thatcherismus, traditioneller Konservatismus, Neokonservatismus, Euroskeptikertum, Pro-Europaismus, christliche Demokratie, Lokalismus und grüne Konservatismus. Traditionelle Konservative Diese sozial konservative Rechtsgruppierung ist derzeit mit der Cornerstone-Gruppe (oder Faith, Fahne und Familie) verbunden und ist die älteste Tradition innerhalb der konservativen Partei, die eng mit dem hohen Toryismus verbunden ist. Der Name stammt aus seiner Unterstützung für drei britische soziale Institutionen (obwohl die Kirche eine englische Institution ist:) die Kirche von England, der einheitliche britische Staat und die Familie. Zu diesem Zweck betont sie das anglikanische Erbe des Landes, lehnt jegliche Übertragung von Macht vom Vereinigten Königreich ab – entweder nach unten zu den Nationen und Regionen oder nach oben zur Europäischen Union – und versucht, die traditionellen Familienstrukturen stärker zu betonen, um zu reparieren, was sie als gebrochene Gesellschaft im Vereinigten Königreich sieht. Es ist ein starker Verfechter der Ehe und glaubt, dass die konservative Partei die Institution mit Steuerunterbrechungen zurückhalten sollte und die angeblichen Übergriffe auf traditionelle Familienstrukturen und Vaterschaft widersetzt. Die meisten widersprechen hohen Einwanderungsniveaus und unterstützen die Senkung der aktuellen 24-wöchigen Abtreibungsgrenze. Einige Mitglieder der Vergangenheit haben Unterstützung für die Todesstrafe ausgesprochen. Prominente Abgeordnete aus diesem Flügel der Partei sind Andrew Rosindell, Nadine Dorries, Edward Leigh und Jacob Rees-Mogg – letztere beiden sind prominente römische Katholiken, bemerkenswert in einer Fraktion, die durch ihre Unterstützung für die etablierte Kirche von England gekennzeichnet ist. Der konservative englische Philosoph Roger Scruton ist ein Vertreter des intellektuellen Flügels der traditionellen Gruppe: Seine Schriften berühren selten die Ökonomie und konzentrieren sich stattdessen auf konservative Perspektiven in politischen, sozialen, kulturellen und moralischen Fragen. Der One-Nation Conservatives One-Nation Konservatismus war die dominierende Ideologie der Partei im 20. Jahrhundert bis zum Aufstieg des Thatcherismus in den 1970er Jahren. Es hat in seinen Reihen konservative Premierminister wie Stanley Baldwin, Harold Macmillan und Edward Heath enthalten. Eine Nation Konservative in der zeitgenössischen Partei gehören Malcolm Rifkind und Damian Green. Der Name selbst stammt aus einem berühmten Satz von Disraeli. Ideologisch identifiziert sich One Nation Conservatism mit einer breiten liberalen konservativen Haltung. Sie sind oft mit der Tory Reform Group und der Bow Group verbunden. Adherents of One-Nation Conservatism glauben an den sozialen Zusammenhalt und unterstützen soziale Institutionen, die Harmonie zwischen verschiedenen Interessengruppen, Klassen und – zuletzt – verschiedenen Rassen oder Religionen pflegen. Diese Institutionen haben in der Regel den Sozialstaat, die BBC und die lokale Regierung. Ein Nation Conservatives ruft Edmund Burke und seine Betonung auf die Zivilgesellschaft "(Little platoons) als die Grundlagen der Gesellschaft sowie seine Opposition gegen radikale Politik aller Art auf. Der Rote Die Tory-Theorie von Phillip Blond ist ein Teil der One Nation-Schule des Denkens. Prominent Red Tories gehören ehemalige Kabinettminister Iain Duncan Smith und Eric Pickles und Parlamentarischer Unterstaat Jesse Norman. Es gibt einen Unterschied zwischen den Unterstützern in Bezug auf die Europäische Union. Einige unterstützen ihn vielleicht von einer Ausweitung des Kohäsionsprinzips auf die internationale Ebene, obwohl andere stark gegen die EU (wie Peter Tapsell) sind. Freier Markt Konservierungsstoffe Die zweite Hauptgruppe in der Konservativen Partei ist der "freie Marktflügel" von Wirtschaftsliberalen, die nach der Wahl von Margaret Thatcher als Parteileiter 1975 Herrschaft erlangten. Ihr Ziel war es, die Rolle der Regierung in der Wirtschaft zu verringern und zu diesem Zweck unterstützten sie Kürzungen der direkten Besteuerung, die Privatisierung der verstaatlichten Industrien und eine Verringerung der Größe und des Umfangs des Wohlfahrtsstaates. Unterstützer des "freien Marktflügels" wurden als Thatcherites bezeichnet. Die Gruppe hat verschiedene Ansichten der Sozialpolitik: Thatcher selbst war sozial konservativ und praktizierend anglikanisch, aber der freie Marktflügel in der Konservativen Partei hafen eine Reihe von sozialen Meinungen von den zivilen libertären Ansichten von Michael Portillo, Daniel Hannan und David Davis zu dem traditionellen Konservatismus der ehemaligen Parteiführer William Hague und Iain Duncan Smith. Der Thatcherite Flügel ist auch mit dem Konzept einer "klasslosen Gesellschaft" verbunden. Während eine Reihe von Parteimitgliedern pro-europäische sind, sind einige freie Marktteilnehmer euroskeptisch, die die meisten EU-Verordnungen als Eingriff in den freien Markt und/oder eine Bedrohung für die britische Souveränität wahrnehmen. Die EU-Zentralisierung steht auch im Widerspruch zu den lokalen Idealen, die in den letzten Jahren in der Vorherrschaft der Partei gewachsen sind. Seltenes Thatcherite Europhiles beinhaltete Leon Brittan. Viele inspirieren die Rede von Thatcher's Bruges 1988, in der sie erklärte: "Wir haben die Grenzen des Staates in Großbritannien nicht erfolgreich zurückgerollt, nur um sie auf europäischer Ebene wieder zu sehen". Eine Reihe von freien Marktkonservativen haben die bessere Off-Out-Verpflichtung unterzeichnet, die EU zu verlassen. Thatcherites und wirtschaftliche Liberale in der Partei neigen dazu, den Atlantik zu unterstützen, etwas, das zwischen Margaret Thatcher und Ronald Reagan ausgestellt wurde. Thatcher selbst behauptete philosophische Inspiration aus den Werken Burke und Friedrich Hayek für ihre Verteidigung der liberalen Wirtschaft. Gruppen, die mit dieser Tradition verbunden sind, sind die No Turning Back Group und Conservative Way Forward, während Henoch Powell und Keith Joseph in der Regel als frühe Einflüsse in der Bewegung zitiert werden. Einige freie Marktbefürworter und christliche Demokraten innerhalb der Partei neigen dazu, die soziale Marktwirtschaft zu befürworten, die neben sozialer und ökologischer Verantwortung freie Märkte sowie einen Wohlfahrtsstaat unterstützt. Keith Joseph war der erste, der die Modellidee in die britische Politik einführte und die Publikation schrieb: Warum Großbritannien eine Sozialmarktwirtschaft braucht. Beziehungen zwischen den FraktionenManchmal haben sich zwei Gruppierungen zusammengeschlossen, um dem dritten entgegenzuwirken. Sowohl Thatcherite- als auch Traditionalistische Konservative rebellierten über Europa (und insbesondere Maastricht) während John Majors Premiership; und die traditionellen und One Nation-Parlamente vereinigten sich, Margaret Thatchers einzige große Niederlage im Parlament, über den Sonntagshandel zu beflehen. Nicht alle konservativen MPs können leicht in einer der oben genannten Gruppierungen platziert werden. Zum Beispiel war John Major der hässlich Thatcherite-Kandidat während der Wahlen 1990, aber er befürwortete konsequent One-Nation-Konservative zu den höheren Reichweiten seines Kabinetts während seiner Zeit als Premierminister. Dazu gehörte Kenneth Clarke als Kanzler des Exchequer und Michael Heseltine als stellvertretender Premierminister. Die nationalen Kampagnen innerhalb der Konservativen Partei werden grundsätzlich von dem CCHQ-Kampagnenteam verwaltet, das Teil seines Zentralbüros ist. Sie delegiert aber auch die lokale Verantwortung für konservative Verbände in diesem Bereich, in der Regel an ein Team konservativer Aktivisten und Freiwilliger in diesem Bereich, aber Kampagnen werden immer noch von CCHQ National Kampagnen eingesetzt und so verwaltet. CCHQ übernimmt die Verantwortung für die Kampagne in der konservativen Partei und richtet sich an Wähler Die Voter Communications Abteilung ist von der konservativen Direktorin der Kommunikation, die die Gesamtverantwortung aufrechterhält, obwohl sie viele Mitarbeiter unterstützt, und die gesamte CCHQ zu Wahlzeit, ihre Abteilung ist eine der wichtigsten zu dieser Zeit, einschließlich Projektleiter, Executive Assistants, Politicians, und Volunteers. Die Konservative Partei hat auch regionale Callcenter und VoteSource do-it-from-home-Konten. Allgemeine Wahlen im Vereinigten Königreich Dieses Diagramm zeigt die Wahlleistung der Konservativen Partei in jeder allgemeinen Wahl seit 1835. Für die Ergebnisse der Tories, der Vorgänger der Partei, siehe hier. Beachten Sie die Wahlen des Europäischen Parlaments. Beachten Sie die Wahlen der Polizei und des Kriminalkommissars Entschlossene Versammlungswahlen Scottish Parliament Wahlen Senedd Wahlen Nordirland Entschlossene Wahlen Vor 1973 war die Ulster Unionist Party als de facto Northern Ireland Zweig der Konservativen Partei tätig. Die Ergebnisse der UUP sind hier zu sehen. London Bürgermeisterwahlen Parlamentswahlen Wahlen der Kombinierten Behörde Ideologische Gruppen Think Tanks Alliances Party Strukturen Siehe auch Geschichte der konservativen Partei (UK) Liste der konservativen Parteien nach Ländern Liste der konservativen Parteimitglieder (UK) Liste der konservativen Partei (UK) allgemeine Wahl manifestos Liste der politischen Parteien in der Vereinigten Königreich Politik des Vereinigten Königreichs AnmerkungenWeiter lesen Historiographie Externe Links Offizielle Website Conservatives.tv Konservatives in Nordirland Archived 3 Februar 2007 auf der Wayback Machine Conservatives in Scotland Verfassung der konservativen Partei Partei The Thatcher legacy 1979–2009 – Internationale Konferenz Konservative Partei (UK) bei Curlie