Israel wird weithin angenommen, Waffen der Massenvernichtung zu besitzen, und zu einer von vier nuklearen Ländern zu sein, die durch den Nichtverbreitungsvertrag (NPT) nicht als nukleare Waffenstaat anerkannt werden. Das US-Kongressbüro für Technologiebewertung hat Israel als ein Land in der Regel als nicht angemeldete chemische Kriegsführung Fähigkeiten und ein offensives biologisches Kriegsführungsprogramm gemeldet. Offiziell bestätigt Israel weder Atomwaffen besitzen noch leugnen. Kernwaffen Es wird angenommen, dass Israel bis 1967 eine operationelle Atomwaffenfähigkeit besaß, wobei die Massenproduktion von Kernwaffen unmittelbar nach dem Sechstagekrieg erfolgt. Experten schätzen die Lagerbestände der israelischen Atomwaffen von 60 bis 400. Es ist unbekannt, wenn Israels berichtete thermonukleare Waffen im Megaton-Bereich sind. Israel wird auch berichtet, eine breite Palette von verschiedenen Systemen zu besitzen, einschließlich Neutronenbomben, taktische Atomwaffen, und Koffernupfen. Israel wird geglaubt, seine Atomwaffen im Kernforschungszentrum Negev herzustellen. Kernwaffenlieferung Die Kernwaffenlieferungsmechanismen umfassen Jericho 3 Raketen, mit einer Reichweite von 4.800 km bis 6.500 km (obwohl eine Quelle von 2004 auf bis zu 11.500 km geschätzt wird), und die angenommen werden, um eine Zweit-Strike-Option zu bieten, sowie regionale Abdeckung von den mobilen Jericho 2 IRBMs. Israels nuklear-fähige ballistische Raketen werden angenommen, dass sie so weit unter der Erde begraben werden, dass sie einen Atomangriff überleben würden. Darüber hinaus wird Israel geglaubt, eine Offshore-Kern-Sekundär-Strike-Fähigkeit zu haben, mit U-Boot-launierten nuklear-fähigen Kreuzfahrt-Raketen, die von den israelischen Marines Dolphin-Klasse U-Boote gestartet werden können. Die israelische Luftwaffe verfügt über F-15I- und F-16I Sufa-Kampfflugzeuge, die in der Lage sind, taktische und strategische Atomwaffen in langen Abständen mit konformen Kraftstofftanks zu liefern und von ihrer Lufttankflotte von modifizierten Boeing 707's unterstützt werden. Im Jahr 2006 erschien der israelische Premierminister Ehud Olmert zu bestätigen, dass Israel Atomwaffen hatte, als er im deutschen Fernsehen erklärte, dass Iran "anstrebte, Atomwaffen wie Amerika, Frankreich, Israel, Russland zu haben". Diese Aufnahme war im Gegensatz zu der lang anhaltenden israelischen Regierungspolitik, die bewusste Mehrdeutigkeit darüber, ob sie Atomwaffen hat. Die Politik hielt, dass Israel "nicht die erste sein würde, die Atomwaffen im Nahen Osten einführen würde." General Mohamed ElBaradei, Direktor der Internationalen Atomenergieagentur, betrachtete Israel als einen Staat mit Atomwaffen. Vieles von dem, was über Israels Atomprogramm bekannt ist, stammt aus Offenbarungen im Jahr 1986 von Mordechai Vanunu, einem Techniker des Negev Nuclear Research Centers, der als Folge eine 18-jährige Gefängnisstrafe abhielt. Israel hat den Nichtverbreitungsvertrag (NPT) nicht unterzeichnet, sondern unterstützt die Errichtung einer Zone des Nahen Ostens, die frei von Massenvernichtungswaffen ist. Chemische Waffen Israel hat das Übereinkommen über chemische Waffen unterzeichnet, aber nicht ratifiziert (CWC.) 1983 erklärte ein Bericht der CIA, dass Israel, nachdem er sich von den Frontal-Arabischen Staaten mit dem Auftrieb von CW-Fähigkeiten umschlossen hatte, sich zunehmend seiner Verwundbarkeit gegenüber dem chemischen Angriff bewusst wurde. hat ein Programm von chemischen Kriegsführungen in beiden Angriffs- und Schutzbereichen... Ende 1982 wurden im Dimona Sensitive Storage Area in der Wüste Negev eine wahrscheinliche CW-Nervmittelproduktion und eine Lagerstätte identifiziert. Andere CW-Agentenproduktion wird in einer gut ausgebauten israelischen Chemieindustrie angenommen. " Es gibt auch Spekulationen, dass ein chemisches Waffenprogramm am Israel Institute for Biological Research (IIBR) in Ness Ziona angesiedelt sein könnte. 190 Liter Dimethylmethylphosphonat, eine CWC-Plan 2 Chemikalie, die bei der Synthese von Salznervgas verwendet wird, wurde in der Ladung von El Al Flug 1862 entdeckt, nachdem sie 1992 auf dem Weg nach Tel Aviv abgestürzt war. Israel bestand darauf, dass das Material nicht toxisch war, war verwendet worden, um Filter zu testen, die gegen chemische Waffen schützen, und dass es auf dem Fracht manifest nach internationalen Vorschriften eindeutig aufgeführt worden war. Der Versand erfolgte von einer US-amerikanischen Chemieanlage zur IIBR unter einer US-Handelslizenz. 1993 verzeichnete das US-Kongressbüro für Technologiebewertung WMD-Proliferationsbeurteilung Israel als ein Land, das allgemein als nicht angemeldete offensive chemische Kriegsführungsfähigkeiten berichtete. Der ehemalige US-Abgeordnete, für die chemische und biologische Verteidigung verantwortliche Sekretär der Verteidigung Dr. Bill Richardson sagte im Jahr 1998 "Ich habe keinen Zweifel, dass Israel sowohl an chemischen als auch an biologischen Offensiven gearbeitet hat... Es gibt keinen Zweifel, dass sie jahrelang Sachen hatten." Biologische Waffen Israel wird angenommen, dass eine offensive biologische Kampffähigkeit entwickelt haben. Das US Congress Office of Technology Assessment zeichnet Israel als ein Land mit einem langfristigen, nicht angemeldeten biologischen Kriegsführungsprogramm auf. Israel ist kein Unterzeichner des Biologischen Waffenübereinkommens (BWC.) Es wird angenommen, dass das Israel-Institut für biologische Forschung in Ness Ziona Impfstoffe und Antidote für chemische und biologische Kriegsführung entwickelt. Es ist nicht möglich, zu schließen, ob Israel derzeit ein offensives biologisches Waffenprogramm aufrechterhält; es wird spekuliert, dass Israel eine aktive Fähigkeit zur Herstellung und Verbreitung biologischer Waffen behält. In der Literatur John Douglas-Grays Thriller Die Novak Legacy References Externe Links * Israel, WMD Übersicht, Nuclear Threat Initiative, Mai 2014, archiviert vom Original am 18. September 2015, abgerufen 7. Oktober 2014. Israeli Nuclear History, Archival Document Collection at the Wilson Center Digital Archive [1,] Avner Cohen Collection at the Nuclear Proliferation International History Project Israel Crosses the Threshold, National Security Archive Electronic Briefing Book No 189, by Avner Cohen and William Burr, 28. April 2006 (ursprünglich im Bulletin der Atomwissenschaftler,Mai/Juni 2006) Bibliographie der israelischen Kernwissenschaft Publikationen von Mark Gorwitz, Juni 2005 Israeli Nuclear Forces, 2002, Bulletin der Atomwissenschaftler, September/Oktober 2002 Die Bombe, die niemals ist, von Avner Cohen, Bulletin der Atomwissenschaftler, Mai/Juni 2000, Band 56, Nr. 3 S.22–23 Israel und die Bombe[2] (Columbia University Press, 1998), einschließlich deklassifizierter Dokumente. Obsessive Geheimhaltung untergräbt die Demokratie von Reuven Pedatzur Ha'aretz.Dienstag, 8. August 2000 – Cohen veröffentlichte "Israel und die Bombe" in den Vereinigten Staaten, und eine hebräische Übersetzung des Buches ist hier erschienen. In den Augen der Verteidigungsanstalt hat Cohen eine doppelte Sünde begangen. Die Veröffentlichung von Dr. Avner Cohens Buch und der Vanunu-Studien-Transkripte setzten Alarmglocken für den Sicherheitschef des Verteidigungsministeriums aus, der versucht, die traditionelle Deckkraft in Bezug auf die nuklearen Angelegenheiten Israels zu schützen. Blast, von der Vergangenheit bis zur Gegenwart von Yirmiyahu Yovel Ha'aretz. 28. Juli 2000 – Wenn Israel im Rahmen der Friedensvereinbarungen und Gespräche mit den Vereinigten Staaten seine Atomfähigkeit bestätigen sollte - und sich nicht nuklearen Tests und Verpflegung verpflichtete, sein Verteidigungssystem auf konventionellen Waffen wie in der Vergangenheit aufzubauen -, könnte es vielleicht zumindest eine de facto Anerkennung erreichen, wenn nicht internationale Legitimität, für seine Atomwaffen, nur als "letztes Resort" und ein Instrument zur Sicherung des Friedens nach Israel zurückzuziehen. Der Heilige Tempel des dritten Tempels: Israels Atomwaffen Warner D. Farr, LTC, US-Armee, September 1999 Israel: Plutonium Produktion Der Risikobericht Band 2 Nummer 4 (Juli-August 1996). Israel: Uranverarbeitung und Anreicherung Der Risikobericht Band 2 Nummer 4 (Juli-August 1996). Israel Das nukleare Potenzial der einzelnen Länder Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen Probleme der Erweiterung Anlage 2 Russische Föderation Fremde Intelligenz Service 6. April 1995 Die Samson Option. Israels nukleares Arsenal und amerikanische Außenpolitik Seymour M Hersh, [New York: Random House, 1991]