Ein nachhaltiges Nahrungsmittelsystem ist ein Lebensmittelsystem, das gesunde Ernährung für Menschen bietet und nachhaltige Umwelt-, Wirtschafts- und Sozialsysteme schafft, die Lebensmittel umgeben. Nachhaltige Lebensmittelsysteme beginnen mit der Entwicklung nachhaltiger landwirtschaftlicher Praktiken, der Entwicklung nachhaltiger Nahrungsmittelversorgungssysteme, der Schaffung nachhaltiger Ernährung und der Verringerung von Lebensmittelabfällen im gesamten System. Nachhaltige Lebensmittelsysteme sind für viele oder alle 17 Nachhaltigkeitsziele von zentraler Bedeutung. Übergang zu nachhaltigen Nahrungsmittelsystemen ist ein wichtiger Bestandteil der Bekämpfung der Ursachen des Klimawandels. Nach einer für die Europäische Union durchgeführten Überprüfung im Jahr 2020 konnten bis zu 37 % der weltweiten Treibhausgasemissionen auf das Nahrungsmittelsystem, einschließlich Pflanzen- und Tierproduktion, Transport, veränderte Landnutzung (einschließlich Entwaldung) und Lebensmittelverlust und -abfall zurückzuführen sein. Nachhaltige Lebensmittelsysteme stehen häufig im Mittelpunkt von zielgerichteten politischen Programmen wie vorgeschlagenen Green New Deal-Programmen. Definition Es gibt viele verschiedene Definitionen eines nachhaltigen Lebensmittelsystems. Aus globaler Sicht beschreibt die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen ein nachhaltiges Nahrungsmittelsystem wie folgt: Ein nachhaltiges Nahrungsmittelsystem (SFS) ist ein Lebensmittelsystem, das Ernährungssicherheit und Ernährung für alle so liefert, dass die wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Grundlagen, die Ernährungssicherheit und Ernährung für künftige Generationen erzeugen, nicht beeinträchtigt werden. Dies bedeutet: Er ist gewinnbringend (wirtschaftliche Nachhaltigkeit); Es hat breite Vorteile für die Gesellschaft (soziale Nachhaltigkeit); und es hat positive oder neutrale Auswirkungen auf die natürliche Umwelt (Umweltverträglichkeit) Die American Public Health Association (APHA) legt ein nachhaltiges Nahrungsmittelsystem fest, das gesunde Lebensmittel bietet, um den aktuellen Nahrungsmittelbedarf zu decken und gleichzeitig gesunde Ökosysteme zu erhalten, die auch den Generationen Nahrung bieten können, um minimal negative Auswirkungen auf die Umwelt zu haben. Ein nachhaltiges Lebensmittelsystem fördert auch lokale Produktions- und Vertriebsinfrastrukturen und macht nahrhafte Lebensmittel verfügbar, zugänglich und erschwinglich für alle. Außerdem ist es Menschen und gerade, Landwirte und andere Arbeitnehmer, Verbraucher und Gemeinschaften zu schützen. Das wissenschaftliche Beratungsverfahren der Europäischen Union definiert ein nachhaltiges Lebensmittelsystem als ein System, das sichere, nahrhafte und gesunde Lebensmittel mit geringen Umweltauswirkungen für alle derzeitigen und künftigen EU-Bürger in einer Weise vorsieht, die auch die natürliche Umwelt und ihre Ökosystemleistungen schützt und wiederhergestellt, robust und belastbar, wirtschaftlich dynamisch, gerecht und sozial annehmbar ist. Ohne die Verfügbarkeit von nahrhaften und gesunden Lebensmitteln für Menschen, die außerhalb der EU leben, zu gefährden oder ihre natürliche Umweltdisziplin zu beeinträchtigen In der Studie über nachhaltige Lebensmittel gelten Systemtheorie und Methoden für nachhaltiges Design für Lebensmittelsysteme. Interdisziplinärer Hinsicht wächst die Studie über nachhaltige Lebensmittelsysteme in den letzten Jahrzehnten. University-Programme konzentrierten sich auf nachhaltige Lebensmittelsysteme: Die University of Warwick Extension University of Ireland Mesa Community College University of California, Davis University of Maryland Sterling College (Vermont) University of Canada Portland State University of Sheffield’s Institute for Sustainable Food University of Georgia's Public Food Systems Initiative Public Policy European Union im September 2019 erklärten, dass der Übergang zu einem nachhaltigen Lebensmittelsystem für die EU von höchster Priorität sein sollte: Die Verfügbarkeit von Lebensmitteln ist zwar nicht als unmittelbares Anliegen in Europa, die Herausforderung für eine langfristige und erschwingliche Versorgung der Welt. Ein Portfolio koordinierter Strategien ist aufgerufen, diese Herausforderung anzugehen. Im Januar 2020 legte die EU den Übergang zu einem nachhaltigen Lebensmittelsystem im Mittelpunkt des europäischen Green Deal. Die im Frühjahr 2020 veröffentlichte Strategie der Europäischen Kommission für ein nachhaltiges Nahrungsmittelsystem wird voraussichtlich darlegen, wie die europäischen Länder die Treibhausgasemissionen reduzieren, die biologische Vielfalt schützen, die Verwendung von Lebensmittelabfällen und Chemikalien verringern und zur Kreislaufwirtschaft beitragen werden. April 2020 hat der wissenschaftliche Beratungsmechanismus der EU den europäischen Kommissaren eine wissenschaftliche Stellungnahme abgegeben, in der sie über den Übergang zu einem nachhaltigen Lebensmittelsystem informiert sind, die von einem von europäischen Akademien durchgeführten Bericht über die Bewertung der Beweismittel unterrichtet wird. Probleme mit konventionellen Lebensmittelsystemen Industrielle Landwirtschaft verursachen Umweltauswirkungen sowie Gesundheitsprobleme im Zusammenhang mit Adipositas in der reichen Welt und Hunger in der armen Welt. Dies hat zu einer starken Bewegung in Richtung gesunder, nachhaltiger Ernährung als wichtiger Bestandteil des allgemeinen ethischen Verbraucherismus geführt. Konventale Lebensmittelsysteme basieren weitgehend auf der Verfügbarkeit kostengünstiger fossiler Brennstoffe, die für die mechanisierte Landwirtschaft, die Herstellung oder Sammlung chemischer Düngemittel, die Verarbeitung von Lebensmitteln und die Verpackung von Lebensmitteln erforderlich sind. Lebensmittelverarbeitung begann, wenn die Zahl der Verbraucher schnell wächst. Die Nachfrage nach billigen und effizienten Kalorien hat zu einem Rückgang der Ernährung geführt. Industrialisierte Landwirtschaft aufgrund ihrer Abhängigkeit von Größenvorteilen, um die Produktionskosten zu senken, führt oft zu einer Beeinträchtigung der lokalen, regionalen oder sogar globalen Ökosysteme durch Ableitung, Nichtpunktquelleverschmutzung, Entwaldung, suboptimale Mechanismen, die die Wahl der Verbraucher beeinträchtigen, und Treibhausgasemissionen. Auf der Grundlage des Standorts kann eine Person dort leben, wo sie die Menge und Art der für sie zugänglichen Lebensmittel bestimmen wird. Nicht jeder erhält daher die gleiche Lebensmittelqualität. Außerdem verteilen konventionelle Kanäle Nahrungsmittel nicht durch Soforthilfe oder Wohltätigkeit. Gebietsansässige aus städtischen Gemeinden müssen sich nicht Sorgen über ihr Lebensmittelsystem machen, da es immer für sie funktioniert. Stadtbewohner erhalten eine nachhaltigere Lebensmittelproduktion aus gesünderen und sichereren Quellen als Gemeinden mit niedrigem Einkommen. Gleichwohl sind konventionelle Kanäle nachhaltiger als Wohlergehen oder Wohlfahrtsnahrungsmittel. Obwohl das konventionelle Lebensmittelsystem einfacheren Zugang und niedrigere Preise bietet, kann ihr Lebensmittel nicht das beste für unsere Umwelt oder Gesundheit sein. Außerdem kann die Notwendigkeit, die Produktionskosten in einem zunehmend globalisierten Markt zu senken, die Erzeugung von Lebensmitteln in Gebiete mit wirtschaftlichen Kosten (Erzeugung, Steuern usw.) verursachen. niedrigere oder umweltrechtliche Vorschriften sind mehr lax, was in der Regel auch auf den Verbrauchermärkten weitergeht. Zum Beispiel wird der Großteil der in den Vereinigten Staaten verkauften Lachs vor der Küste Chiles angehoben, da im großen Teil weniger strenge chilenische Standards für Fischfutter und unabhängig davon, dass Lachs nicht in chilenischen Küstengewässern vorkommt. Die Globalisierung der Lebensmittelproduktion kann zum Verlust traditioneller Lebensmittelsysteme in weniger entwickelten Ländern führen und negative Auswirkungen auf die Gesundheit der Bevölkerung, die Ökosysteme und die Kulturen in diesen Ländern haben. Des Weiteren erleichtert das konventionelle Lebensmittelsystem strukturell nachhaltige Muster der Lebensmittelproduktion und des Konsums. In Entscheidungsprozessen, die mit dem konventionellen Lebensmittelsystem verbunden sind, ist die Verantwortung in der Praxis weitgehend davon ausgegangen, dass sie mit den Verbrauchern und privaten Unternehmen in der Praxis häufig Zeit verbringen, freiwillig und/oder ohne externen Nutzen zu verbringen, auf welche Verhaltensweisen und spezifische Produktrechte nachhaltig sind, in Fällen, in denen solche Produktinformation und Bildung öffentlich verfügbar sind, und anschließend ihre jeweilige Entscheidungsfindung im Zusammenhang mit Produktion und Verbrauch aufgrund von vorab angenommenen ethischen Werten und manchmal gesundheitlichen Nutzen ändern, trotz erheblicher Rückschläge. Verbraucher können solche Rücknahmen höhere Preise für Bio-Lebensmittel, unangemessene relative Währungspreislücken zwischen pflanzenintensiven Ernährungen und pflanzenbasierten Lebensmitteln sowie unzureichende Verbraucherberatung durch zeitgenössische Bewertungen umfassen. Laut einer Analyse der externen Klimakosten von Lebensmitteln sind die externen Treibhausgaskosten in der Regel am höchsten für tierische Produkte – konventionelle und ökologisch in etwa dem gleichen Maße innerhalb dieses Teilbereichs des Ökosystems –, gefolgt von konventionellen Milcherzeugnissen und den niedrigsten für pflanzenbasierte Lebensmittel und kommen zu dem Schluss, dass die aktuellen Währungsbewertungen unzureichend sind und die Politik, die zu einer Verringerung dieser Kosten führen, angemessen und dringend. Nachhaltigkeit von Lebensmitteln Weltweit werden die Umweltauswirkungen des Agrarsektors durch nachhaltige Landwirtschaft und ökologische Landwirtschaft angegangen. Auf lokaler Ebene gibt es verschiedene Bewegungen, die auf die lokale Lebensmittelproduktion, eine produktivere Nutzung städtischer Abfallflächen und inländischer Gärten abzielen, darunter Permakultur, städtische Gartenbau, lokale Lebensmittel, langsame Ernährung, nachhaltiges Gartenen und ökologische Gartenbildung. Nachhaltige Meeresfrüchte sind aus Fischen oder landwirtschaftlichen Quellen, die die Produktion in Zukunft erhalten oder erhöhen können, ohne die Ökosysteme, von denen sie erworben wurden, zu gefährden. Die nachhaltige Fischbewegung hat Dynamik gewonnen, da mehr Menschen sich sowohl überfischen als auch um umweltschädliche Fangmethoden bewusst werden. Lokale Lebensmittelsysteme lokale und regionale Lebensmittelsysteme, die häufig mit Direktvertrieb verwechselt werden, aber beide unterscheiden sich in verschiedenen Arten und Definitionen. Lokale Lebensmittelanforderungen von Verbrauchern in diesen Systemen umfassen biologische Praktiken, mehr Nährwert, bessere Qualität und frisches Produkt. Manchmal, die zu niedrigeren Preisen verkauft werden, kann die lokale Nahrungsmittelversorgung von Landwirten aufgrund der umweltverträglichen Produktionsverfahren und durch Direktvertriebsbauern auch Vorteile für Unternehmen wie Verbraucherwünsche durch schnelles Produkt Feedback bringen. Lokale und regionale Lebensmittelsysteme stehen auch vor Herausforderungen wie unzureichende Institutionen oder Programme, geografische Grenzen und saisonale Schwankungen, die die Produktnachfrage innerhalb der Regionen beeinflussen können. Direct Marketing steht außerdem vor Herausforderungen der Zugänglichkeit, Koordinierung und Sensibilisierung. Landwirte, die in den letzten zwei Jahrzehnten zugenommen haben, sind für die Unterstützung lokaler Landwirte beim Verkauf ihrer frischen Produkte an Verbraucher bestimmt, die kaufen möchten. Lebensmitteldrehkreuze sind auch ähnliche Orte, an denen Landwirte Produkte liefern und die Verbraucher kommen, um sie aufzuholen. Verbraucher, die wöchentlich geliefert werden möchten, können Aktien über ein System kaufen, das als gemeinschaftliche Landwirtschaft (CSA) bezeichnet wird. Jedoch stehen diese Landwirtmärkte auch vor Herausforderungen mit Marketinganforderungen wie Start, Werbung, Zahlungen, Verarbeitung und Vorschriften. Debatten über die Effizienz und Nachhaltigkeit des lokalen Lebensmittelsystems haben zugenommen, da diese Systeme den Verkehr verringern, der eine Strategie zur Bekämpfung von Umweltbelastungen und Klimawandel ist. Ein populäres Argument ist der weniger wirkungsvolle Druck von Lebensmitteln aus lokalen Märkten auf Gemeinden und Umwelt. Hauptfaktoren des Klimawandels sind Landnutzungspraktiken und Treibhausgasemissionen, da globale Lebensmittelsysteme etwa 33 % dieser Emissionen erzeugen. Im Vergleich zum Transport in einem lokalen Lebensmittelsystem nimmt ein konventionelles System mehr Energie und setzt mehr Schadstoffe wie Kohlendioxid ein. Dieser Transport umfasst auch Meilen für landwirtschaftliche Erzeugnisse, um mit der Landwirtschaft zu helfen und hängt von Faktoren wie Transportgrößen, Verkehrsträger und Kraftstofftypen ab. Manche Flugzeugeinfuhren haben gezeigt, dass in einigen Fällen effizienter als lokale Lebensmittelsysteme sind. Insgesamt unterstützen lokale Lebensmittelsysteme bessere Umweltpraktiken. Lebensmittelverteilung Lebensmittelverteilung ist ein Produktionsproblem, da es Zeit braucht, um die vermarkteten Produkte zu erhalten, und da sie abwarten, die Lebensmittel zu verlagern. Trotz der Tatsache, dass in der gesamten Lebensmittelerzeugung schätzungsweise 20-30% der Lebensmittel verschleppt werden, wurden Anstrengungen unternommen, um diese Frage zu bekämpfen, wie Kampagnen zur Förderung der Begrenzung von Lebensmittelabfällen. Aufgrund unzureichender Anlagen und Praktiken sowie großer Mengen an Lebensmitteln, die aufgrund von Preisen oder Qualität nicht vermarktet oder geerntet werden, werden die Lebensmittel durch jede Phase ihrer Verteilung verdrängt. Ein weiterer Faktor für den Mangel an Nachhaltigkeit in der Lebensmittelverteilung ist der Transport in Kombination mit unzureichenden Methoden für den Umgang mit Lebensmitteln im gesamten Verpackungsprozess. Darüber hinaus werden arme oder lange Bedingungen für Lebensmittel in Lagerung und Konsumabfälle in diese Liste der Faktoren für die Ineffizienz aufgenommen, die in der Lebensmittelverteilung festgestellt werden. Manche moderne Tendenzen im Lebensmittelvertrieb schaffen auch Grenzen, in denen Probleme entstehen und Lösungen gefunden werden müssen. Ein Faktor ist das Wachstum von großen Produktions- und Verkaufseinheiten in der Grohandelskette, die die Quecksilberbeseitigung von großen Marktorganisationen sowie deren Zusammenschlüsse mit den Herstellern zeigen. In Reaktion auf die Produktion umfasst ein anderer Faktor große Vertriebs- und Kaufeinheiten zwischen Herstellern bei der Entwicklung der Lebensmittelverteilung, die auch Erzeuger, Händler und Verbraucher betreffen. Ein weiterer wichtiger Faktor ist der Schutz des öffentlichen Interesses, was eine bessere Anpassung an Produkte und Dienstleistungen bedeutet, die zu einer raschen Entwicklung der Nahrungsmittelverteilung führt. Ein weiterer Faktor setzt sich für die Preiserhaltung ein, der Druck auf niedrigere Preise schafft, was zu höheren Kosten für den gesamten Lebensmittelvertrieb führt. Ein zusätzlicher Faktor besteht aus neuen Veränderungen und Formen neu erfundener technischer Prozesse, wie z.B. der Entwicklung des Einfrierens von Lebensmitteln, die durch Versuche entdeckt werden, um die Verteilungseffizienz zu unterstützen. Hinzu kommt, dass neue technische Entwicklung bei der Verteilung von Maschinen den Einfluss der Verbraucheranforderungen und der wirtschaftlichen Faktoren gerecht wird. Letztendlich umfasst ein anderer Faktor das Verhältnis der Regierung zu den Unternehmen, die wegen großer Unternehmensverbände und der Angst vor einem Wechsel der öffentlichen Meinung gegen das Kartellrecht verstoßen. Lebensmittelsicherheit, Ernährung und Ernährung Die Umweltauswirkungen unterschiedlicher Ernährungsgewohnheiten hängen von vielen Faktoren ab, einschließlich des Anteils der Lebensmittel- und Pflanzennahrungsmittel, die verbraucht werden, und der Methode der Lebensmittelherstellung. Gleichzeitig müssen die derzeitigen und zukünftigen Nahrungsmittelsysteme nicht nur für die aktuelle Bevölkerung, sondern auch für das künftige Bevölkerungswachstum im Lichte einer Welt, die von einem sich verändernden Klima im Angesicht der globalen Erwärmung betroffen ist, mit ausreichender Ernährung versorgt werden. Probleme innerhalb der Lebensmittelsysteme In der Lebensmittelindustrie, vor allem in der Landwirtschaft, gibt es Probleme bei der Produktion einiger Lebensmittel. Gemüse und Obst sind beispielsweise teurer geworden. Es ist schwierig, einige landwirtschaftliche Kulturpflanzen zu wachsen, weil einige eine vorzugsweise Klimavoraussetzung für die Entwicklung haben. Lebensmittelknappheit hat sich auch in der Produktion verringert. Jedoch produziert die Welt immer noch genug Nahrungsmittel für die Bevölkerung, aber nicht alle erhalten gute Lebensmittel, weil sie nicht für sie zugänglich ist, da sie von ihrem Standort und/oder ihrem Einkommen abhängt. Darüber hinaus ist die Höhe der übergewichtigen Menschen gestiegen und es gibt etwa 2 Milliarden Menschen, die weltweit untergraben werden. Dies zeigt, wie das globale Lebensmittelsystem nach den Lebensmittelverbrauchsmustern Quantität und Qualität fehlt. Lebensmittelabfälle gemäß der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) sind für 8 Prozent der weltweiten Treibhausgasemissionen verantwortlich. Die FAO kommt zu dem Schluss, dass fast 30 Prozent aller verfügbaren landwirtschaftlichen Flächen in der Welt – 1,4 Milliarden Hektar – für die Produktion, aber ungenutzte Lebensmittel verwendet werden. Die weltweite blaue Wasserbilanz von Lebensmittelabfällen beträgt 250 km3, d. h. die Menge Wasser, die jährlich über den Volga oder den 3-maligen See Genf fließt. Es gibt mehrere Faktoren, die erklären, wie Lebensmittelverschwendung weltweit in Lebensmittelsystemen angestiegen ist. Hauptfaktor ist die Bevölkerung, da die Bevölkerung mehr Nahrungsmittelproduktion erzeugt, aber die meisten Lebensmittel werden in Abfall fließen. Darüber hinaus verfügen nicht alle Länder über dieselben Ressourcen, um die beste Lebensmittelqualität zu gewährleisten. In der ganzen Welt gibt es daher unterschiedliche Möglichkeiten, Lebensmittel zu verarbeiten. Mit unterschiedlichen Prioritäten werden unterschiedliche Entscheidungen getroffen, um ihren wichtigsten Bedürfnissen gerecht zu werden. Geld ist ein weiterer wichtiger Faktor, der bestimmt, wie lange der Prozess funktioniert, und es wird anders behandelt als Länder mit niedrigem Einkommen. Länder mit hohem Einkommen können jedoch noch andere Probleme behandeln, wie Ernährungssicherheit. Dies zeigt, wie alle Lebensmittelsysteme ihre Schwächen und Stärken aufweisen. Klimawandel beeinträchtigt Lebensmittelabfälle, um zu erhöhen, weil die warmen Temperaturen Pflanzen schneller trocknen und ein höheres Brandrisiko haben. Lebensmittelabfälle können während jeder Produktionszeit auftreten. Laut der Welt Wild Life Organization, da die meisten Lebensmittel in Deponien fließen, wenn sie Methan verursacht. Die Nahrungsmittelversorgung hat einen großen Einfluss auf unsere Umwelt und Gesundheit. Referenzen =A Lesen = Ein Alkohol-Proto- Song ist ein Song, der gleichzeitig Alkohol trinken kann. Die meisten Alkoholmusiker sind Volksmusiker oder Kommunismus Lieder und können von Mensch zu Mensch und Region in der Region, sowohl im Text als auch in der Musik variieren. In Deutschland werden Alkoholmusiker genannt. In Schweden, wo sie als Trockenckesvisor bezeichnet werden, gibt es mit Weihnachten, Midsummer und anderen Festakten verbundene Getränke. Beispiel eines solchen Songs ist "Helan går". In Spanien, Asturien, Patria-Frageida (The athem of Asturias) wird in der Regel als Alkohol-Musik dargestellt. In Frankreich sind die historischen Arten von Trinkwasser Liedern Chanson pour boire und Air à boire. Geschichte Die erste Aufzeichnung eines Trinkfilms stammt aus dem 11. Jahrhundert, der sich aus der Carmina Burana, einer historischen Sammlung von Gedichte, Bildungs Liedern, Liebe Sohnnets und Unterhaltungs- oder Konsummusik-Musiken vom 13. Jahrhundert. Bester Musikmusiker Barroom Rambler (Rich Stewart) schrieb im November 2002 einen Zeitschriftenartikel in der Frage der modernen Dard mit dem Titel „The Top 86 Trink Lieder“. Traditionelle Trinkstücke "99 Flaschen von Bier" "Barnacle Bill the Sailor" "Barrett' Privateers" "The Barley Mow" "Bevilo tutto" (italienischer Song) "Beer, Beer, Beer" "California Trinkwasser" "Drobna Baggerabnitsa" (Belarusian Song) "Ein Hellen und ein Batzen" "Eising Bommerlund" "Fhomer" "Fhom" in den "Fig"- und "Freunde" von "The "Save"-Laend" in "The "T's" "The Goddamned Dutch" "The S &M Man" "Wiffing Down Canal Street" "Wefkey in the Jar" "The Wild Rover" Lieder Franz Schubert schrieb mehrere Lieder (Arten) mit dem Titel "Getreide: D 75, Cantata Trinked" '[Mate, Mandarinen im Kreis'] für Tenor, Men's Chor und Klavier (1813)D 148 (Op. posth.131, Nr. 2), Cantata Trinked '[Brüder! Erdwallen"] für Tenor, Men's Chor und Klavier (1815) D 169, Chorus "Trinkted Vor der Schlacht" '[acht, du b's'!] für Doppel-Dison und Klavier (1815!) D3, Cantata 'Gemeinde' für zwei Tenors und Seebarsch (1815, 1st Einrichtung; D deest ist die zweite Einrichtung mit einem anderen Titel) D 267, Quartett Trinked '[! Machen Sie uns auf den Weg! für zwei Tenors, zwei Basses und Klavier (1815) D 356, Quartett mit „[Telndimdim] Teller somb, so hält' für zwei Tenors, zwei Basses und Klavier (1816, Fragment) D 426, trinkiert (Her Bacchus ist ein mutiger Mann)"['Her Bacchus ist ein mutiger Mann"] für zwei Tenors und Seebar (1816, verloren) D 427, Trinked "Trinkted im Mai" "[Bekrährte Wochenarbeit" für zwei Zehner und Seebar (1816) D 847, Quartett "Trinked vom 16.Jahrhundert" '[AR Nonna, bearbeiten Kleus'] für zwei Tenors und zweibar (1825) D 888, Song mit '[Bacchus, feister des Weins'] für Stimme und Klavier (1826) Lesen Sie auch die externen Links Trinkmusik, Musik und MP3s für jeden Alkohol SongHash House Harrier Songbook Hash House Harrier Songbook Links A Tankard Of AleAnthology 120 Of Trinking Lieder, vollständiges Online-Buch von Theodore Maynard ca. 1919 Anmerkungen Cray, Ed.The Advertising Muse: American Bawdy Lieder (Universität Illinois, 1992). Legman, Gershon. The Horn Book.(New York: University Press, 1964). Reusen, Richard A.Annotated Feld Sammlung von Liedern aus der American College Student Mund Tradition (Bspiington: Indiana University.Masters Thesis, 1965).