Die Republik Panama ist eine der ältesten und bekanntesten Steueroasen in der Karibik sowie eine der am meisten etablierten in der Region. Panama hat seit dem frühen 20. Jahrhundert einen Ruf zur Steuervermeidung gehabt, und Panama wurde in den letzten Jahren wiederholt als eine Gerichtsbarkeit zitiert, die nicht mit internationalen Steuertransparenzinitiativen zusammenarbeitet. Panamas Offshore-Sektor ist intim an den Panama-Kanal gebunden, der es zu einem Tor und entrepôt für den internationalen Handel gemacht hat. Es gibt starke Ähnlichkeiten zwischen Panama und anderen führenden Steueroasen wie Hong Kong, Singapur und Dubai. Zumindest auf Papier hat Panama die größte Schifffahrtsflotte der Welt, mehr als die der USA und China kombiniert, nach dem Tax Justice Network. Hintergrund (1910s–1970s)Eine 2014 im Vice Magazine veröffentlichte Untersuchung des Journalisten Ken Silverstein erklärt, wie Panama ins Leben kam, mit US-Hilfe: Im Jahre 1903 schuf die Verwaltung von Theodore Roosevelt das Land nach dem Mobbing Kolumbiens, um das zu übergeben, was damals die Provinz Panama war. Roosevelt handelte an der Spitze verschiedener Bankengruppen, darunter J. P. Morgan & Co., die zum offiziellen "fiskalen Agenten" des Landes ernannt wurde. Eine Operation, die von der Roosevelt-Administration genehmigt wurde, suchte nach bewaffneter Rebellion, die Panama von einem politisch zerbrechlichen Kolumbien weg zwingt. Roosevelt erreichte dieses Ziel mit Hilfe von William Nelson Cromwell, einem gut vernetzten US-Republikaner und Rechtsberater für JP Morgans Eisenbahninteressen. Das Hauptziel der Verwaltung war angeblich die Installation einer pro-US-Panamischen Regierung, die US-Rechte über den Panamakanal sichern würde. Hay–Bunau-Varilla Der Vertrag führte dazu, dass dauerhafte US-Rechte für eine Panama-Kanal-Zone mehrere Meilen weit über den Hals der isthmus. Panama wurde im selben Monat unabhängig von Kolumbien, und der Panamakanal wurde 1914 eröffnet. Laut einer 2013 akademischen Studie, die vom norwegischen Zentrum für Steuern veröffentlicht wurde, begann Panamas Ruf als Steueroase im Jahr 1919, als es begann, ausländische Schiffe zu registrieren, um Standard Oil zu helfen, US-Steuern und -Regeln zu vermeiden; andere US-Reeder folgten, einige versuchen, die höheren Löhne und besseren Arbeitsbedingungen durch US-Gesetzgebungen wie das Seaman's Act und Sicherheitsstandards für Seeschiffe zu vermeiden. Auch während der Verbotszeit durften US-Passagierschiffe ihren Kunden Alkohol servieren, ohne das Gesetz zu brechen, wenn sie eine Panama-Registrierung hatten. Innerhalb von wenigen Jahren erweiterte Panama seinen minimalistischen Ansatz zur Besteuerung, Regulierung und finanziellen Offenlegung Anforderungen an die Welt der Offshore-Finanzierung. Laut der Studie, "Wall Street Interessen half Panama Einführung lax Firmengründung Gesetze, die jeder starten steuerfrei, anonyme Unternehmen, mit wenigen Fragen gestellt." Hintergrund (1970s–präsent) Seit Jahrzehnten hatte die Offshore-Finanzierung ein relativ bescheidenes Profil in Panama, aber sie nahm in den 1970er Jahren ab, als die Weltmarktpreise stiegen. In dieser Zeit verabschiedete die Republik Panama das Gesetz "Entrenching Corporate und individuelle Finanzgeheimnis". 1982, teilweise angezogen durch Geschäftsmöglichkeiten aus dem Panamakanal und seiner freien Handelszone, hatten mehr als 100 internationale Banken Niederlassungen in Panama-Stadt. Laut Investopedia: "Panamas Offshore-Behörde bietet eine breite Palette von ausgezeichneten Finanzdienstleistungen, einschließlich Offshore-Banking, die Einbindung von Offshore-Unternehmen, die Registrierung von Schiffen und die Bildung von Panama-Vertrauen und Stiftungen. " In Panama werden keine Steuern auf Offshore-Unternehmen erhoben, die ausschließlich außerhalb der Gerichtsbarkeit in Betrieb sind; daher sind die Unternehmen, die in der Republik Panama und die Eigentümer dieser Unternehmen sind von Körperschaftsteuer, Steuern, Kapitalgewinnsteuer, lokale Steuern, Grundsteuer und Erbschaftsteuer befreit. Unternehmen in Panama selbst dürfen dort jedoch Geschäfte führen, solange das Unternehmen seine lokalen Steuern zahlt. Panama wurde in den letzten Jahren wiederholt von der Staatsabteilung der Vereinigten Staaten und dem Internationalen Währungsfonds (IMF) als Zuständigkeit zitiert, die nicht mit internationalen Initiativen zur Steuertransparenz aufgrund der Rechtsvorschriften zusammenarbeitet, die die Offshore- und Finanzdienstleistungen des Landes regeln. Panama hat über 350.000 internationale Unternehmen (IBCs) registriert, die drittgrößte Zahl der Welt nach Hongkong und den Jungferninseln. Neben der Einbindung von IBCs ist Panama aktiv in die Bildung von steuerbefreiten Stiftungen und Trusts, Versicherungen und Boots- und Schifffahrtsregistrierung, nach dem Tax Justice Network. Datenschutz In der Republik Panama besteht derzeit ein umfangreiches Gesetz zum Schutz der Privatsphäre von Unternehmen und Finanzen. Organisationen wie das Tax Justice Network und andere Advocacy-Gruppen und Nichtregierungsorganisationen weisen jedoch darauf hin, dass die Hauptabsicht dieser Gesetze eine finanzielle Geheimhaltung ist, im Gegensatz zur Privatsphäre. Die Namen der Aktionäre der panamaischen Konzerne, Trusts und Stiftungen sind nach wie vor nicht gesetzlich vorgeschrieben, um öffentlich registriert zu werden. Panama hat keine Wechselkurskontrollen: Dies bedeutet, dass für einzelne Kunden von Panamas Offshore-Banking sowie für Offshore-Unternehmen in Panama, es gibt keine Grenzen oder Meldeanforderungen an Geldtransfers in oder aus dem Land. Panama hat auch sehr strenge Bankengeheimhaltungsgesetze: Zum Beispiel ist es verboten, die Panama-Banken über Offshore-Bankkonten oder Kontoinhaber zu informieren, außer unter besonderen Umständen, die von den Panama-Behörden angestiftet wurden. Diese Verordnung hat es schwierig gemacht, das wahre Ausmaß der Panama-Papier-Leckage zu untersuchen, da schwere strafrechtliche Strafen für Personen, die die Vertraulichkeit verletzen, erlassen werden. Dennoch erscheint Panama nicht auf der Top-Ten-Liste des Tax Justice Network für Finanzgeheimnis, mit Alex Cobham des Tax Justice Network sagen: "Es gibt einen doppelten Standard: viele entwickelte Länder hosten oder unterstützen Gerichtsbarkeiten, wo es keine finanzielle Transparenz gibt." Pascal Saint Amans, Direktor des Zentrums für Steuerpolitik und Verwaltung in der OECD, sagte: "Vom Standpunkt des Rufs ist Panama immer noch der einzige Ort, an dem die Menschen immer noch glauben, dass sie ihr Geld verbergen können. " Schreiben für VICE News, Ken Silverstein erläuterte die Geschichte der Mossack Fonseca in der Region: "Diese Gesetze zogen eine lange Linie von Schmutzbeuteln und Diktatoren an, die Panama benutzten, um ihre gestohlenen Beute zu verstecken, darunter Ferdinand Marcos, 'Baby Doc' Duvalier, und Augusto Pinochet. Als Manuel Noriega, Kommandant der Panama-Verteidigungskräfte, 1983 in Panama Macht nahm, sagte Silverstein, Noriega verstaatlichte im Wesentlichen das Geldwäschegeschäft; er arbeitete mit dem Medellin Drogenkartell und gab es frei, im Land zu arbeiten. " Im Vereinigten Königreich verwendet Private Eye Daten, die vom Land Registry erhoben wurden, um "eine leicht durchsuchbare Online-Karte ... von Immobilien in England und Wales im Besitz von Offshore-Unternehmen zu schaffen. Es zeigt zum ersten Mal das Ausmaß der britischen Immobilieninteressen, die von Unternehmen mit Steueroasen gehalten werden." Die meisten dieser Eigenschaften sind Steuervermeidung Fahrzeuge und in einigen Fällen auch zu verbergen Reichtum der zweifelhaften Herkunft."A2003 Prüfung der Steueroasen von Jeffrey Robinson zitiert einen US-Zoll-Beamten als sagen: [Panama] ist gefüllt mit unehrlichen Anwälten, unehrlichen Bankern, unehrlichen Firmengründungs-Agenten und unehrlichen Unternehmen, die dort von diesen unehrlichen Anwälten registriert sind, so dass sie schmutziges Geld in ihre unehrlich Banken einzahlen können. Die Freihandelszone ist das schwarze Loch, durch das Panama zu einem der schmutzigsten Geldwäschen der Welt geworden ist. Informationsgesellschaft Die Advocacy-Gruppe, die das Tax Justice Network hat Panama als "der Empfänger von Drogengeld aus Lateinamerika, plus viele andere Quellen von schmutzigen Geld aus den USA und anderswo" bezeichnet. Es sagte: "Jetzt ist ein guter Moment, um darauf aufmerksam zu machen, wie sich Panama als Geheimhaltungsgericht entwickelt hat und wie es weiterhin den vollen Service – waschen, spülen und trocken – für Gauner und Geldwäscher aus der ganzen Welt bietet." Antwort Ramón Fonseca Mora, der Mitbegründer von Mossack Fonseca, sagte der New York Times: "Ich versichere Ihnen, dass es in New York, Miami und London schmutzigeres Geld gibt als in Panama". Die Vereinigten Staaten sind trotz des Foreign Account Tax Compliance Act eine angebliche Steueroase. Die USA haben den von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung aufgestellten gemeinsamen Berichtsstandard abgelehnt. Dies bedeutet, dass die USA Steuer- und Vermögensinformationen für amerikanische Vermögenswerte und Erträge im Ausland erhalten, aber keine Informationen darüber teilen, was in den Vereinigten Staaten mit anderen Ländern geschieht, d.h. die USA sind als Steueroase attraktiv geworden. Siehe auch Steueroasen USA als Steueroase Mossack Fonseca Blairmore Holdings Irland als Steueroase == Referenzen ==