Ostarbeiter war eine nationalsozialistische Bezeichnung für ausländische Sklavenarbeiter aus besetztem Mittel- und Osteuropa, die während des Zweiten Weltkriegs Zwangsarbeit in Deutschland durchführte. Die Deutschen begannen, die Zivilisten zu Beginn des Krieges zu deportieren und begannen damit auf beispiellosen Ebenen nach der Operation Barbarossa im Jahr 1941. Sie befürworteten Ostarbeiter von den neu gebildeten deutschen Bezirken Reichskommissariat Ukraine, Bezirk Galizien (es selbst an die Generalregierung gebunden) und Reichskommissariat Ostland. Diese Gebiete umfassten das deutsch besetzte Polen und die eroberten Gebiete der Sowjetunion. Laut Pavel Polian waren über 50 % der Ostarbeiter ehemalige sowjetische Subjekte aus dem Gebiet der modernen Ukraine, gefolgt von polnischen Frauenarbeitern (ca. 30 % der Gesamtsumme). Ostarbeiter waren ethnische Ukrainer, Polen, Belarussen, Russen, Armenier, Tataren und andere. Die Schätzungen der Zahl der Ostarbeiter reichen zwischen 3 Millionen und 5,5 Millionen. 1944 waren die meisten neuen Arbeiter unter 16 Jahren, weil die älteren in der Regel für den Dienst in Deutschland verurteilt wurden; 30% waren so jung wie 12–14 Jahre alt, als sie von ihren Häusern genommen wurden. Die Altersgrenze wurde im November 1943 auf 10 reduziert. Ostarbeiter waren oft Opfer von Vergewaltigungen, und Zehntausende von Vergewaltigungen traten auf. Ostarbeiter erhielt oft Hungersnot und wurde gezwungen, in bewachten Arbeitslagern zu leben. Viele starben vor Hunger, Überarbeiten, Bombenangriffen (sie wurden häufig den Zugang zu Bombenunterkünften verweigert), Missbrauch und Hinrichtung durch ihre deutschen Überläufer. Diese Arbeiter wurden oft verleugnete Löhne; als sie bezahlt wurden, erhielten sie die Zahlung in einer speziellen Währung, die nur verwendet werden konnte, um bestimmte Produkte in den Lagern zu kaufen, wo sie lebten. Nach dem Krieg rückten die Besatzungsmächte viele der über 2,5 Millionen befreiten Ostarbeiter zurück. Diejenigen, die in die UdSSR zurückkehren, litten unter sozialem Ostrakismus. Amerikanische Behörden verbieten die Rückführung von Ostarbeiter im Oktober 1945, und einige von ihnen wanderten in die USA sowie in andere nicht östliche Blockländer ein. Im Jahr 2000 zahlten die deutsche Regierung und Tausende deutsche Unternehmen eine einmalige Zahlung von knapp über 5 Milliarden Euro an Ostarbeiter Opfer des Nazi-Regimes. Terminologie Die offiziellen deutschen Aufzeichnungen für den Spätsommer 1944 verzeichneten 7,6 Millionen ausländische Zivilisten und Kriegsgefangene auf dem Gebiet des "Großen Deutschen Reiches", der größtenteils durch Gewalt dorthin gebracht worden war. So stellen sie etwa ein Viertel aller damals registrierten Arbeiter in der gesamten Wirtschaft des Deutschen Reiches dar. Ein Klassensystem entstand unter dem nach Deutschland gebrachten Fremdarbeiter. Das mehrschichtige System basierte auf Schichten nationaler Hierarchien. Der Gastarbeitnehmer, die sogenannten "Gastarbeiter" aus germanischen Ländern, Skandinavien und Italien, hatte den höchsten Status. Die Zwangsarbeiter (gezwungene Arbeiter) umfassten Militärinternierte (militärische Internierten), POWs, Zivilarbeiter (zivilische Arbeiter); und vor allem polnische Gefangene der Generalregierung. Sie erhielten reduzierte Löhne und Futterrationen und mussten länger als früher arbeiten, konnten keine öffentlichen Einrichtungen (wie öffentliche Verkehrsmittel, Restaurants oder Kirchen) nutzen, um bestimmte Gegenstände zu besitzen und einige mussten ein Zeichen tragen – das "Polnische P" – an ihre Kleidung gebunden. Die Ostarbeiter waren die Ostarbeiter, vor allem aus Reichskommissariat Ukraine. Sie wurden mit einem Abzeichen OST (Ost) gekennzeichnet und waren noch härter als die Zivilisten. Sie wurden gezwungen, in speziellen Lagern zu leben, die mit Stacheldraht und unter Schutz eingezäunt wurden, und waren vor allem der Willkür der Gestapo und der gewerblichen Industriepflanzenschützen ausgesetzt. Am Ende des Krieges wurden 5,5 Millionen Ostarbeiter in die UdSSR zurückgekehrt. Geschichte Ende 1941 entstand in Deutschland eine neue Krise. Nach der Mobilisierung der Männer in ihre massiven Armeen konfrontierte das Land einen Mangel an Arbeit zur Unterstützung seiner Kriegsindustrie. Um diesen Mangel zu überwinden, hat Göring beschlossen, Menschen aus den Gebieten, die während der Operation Barbarossa in Mittel- und Osteuropa beschlagnahmt wurden, einzubringen. Diese Arbeiter wurden Ostarbeiter genannt. Die Krise vertiefte sich, als der Krieg mit der Sowjetunion weiterging. Im Jahr 1944 wurde die Politik zu Massenentführungen von fast jedem, um die Arbeitsbedürfnisse der Organisation Todt unter anderen ähnlichen Projekten zu erfüllen; 40.000 bis 50.000 polnische Kinder im Alter von 10 bis 14 Jahren wurden von den deutschen Arbeitskräften entführt und während der sogenannten Heuaktion nach Deutschland transportiert. Die Heuaktion (deutsch: buchstäblich: Heu-Operation) war ein Akronym für angeblich obdachlose, elterlose und unbewohnte Kinder, die sich anstelle ihrer Wächter versammelten. Nach der Ankunft in Deutschland wurden die Kinder an den Reichsarbeitsdienst oder die Junkers-Flugzeugwerke übergeben. Der sekundäre Zweck dieser Entführungen war es, die Erwachsenen weiter zu unterdrücken, um sich anstelle von Kindern zu registrieren. Rekrutierung und EntführungInitiativ wurde im Januar 1942 von Fritz Sauckel eine Rekrutierungskampagne für Arbeiter nach Deutschland gestartet. " Am 28. Januar wird der erste Sonderzug nach Deutschland mit heißen Mahlzeiten in Kiew, Zdolbunov und Przemyśl gehen", bot eine Ankündigung. Der erste Zug war voll, als er am 22. Januar von Kiew abflog. Die Werbung setzte sich in den folgenden Monaten fort. "Deutschland ruft dich an! Gehe zu Schönes Deutschland!100.000 Die Ukrainer arbeiten bereits in freiem Deutschland. Was ist mit dir?" lief am 3. März 1942 eine Zeitungsanzeige in Kiew. Die untermenschlichen Sklavenbedingungen, die Ukrainer in Deutschland trafen, wurden jedoch zurückgewonnen, und die Kampagne konnte keine ausreichenden Freiwilligen gewinnen. Zwangsrekrutierung wurde durchgeführt, obwohl Propaganda sie noch als Freiwillige dargestellt. Mit der Nachricht über die schrecklichen Bedingungen konfrontiert viele Ostarbeiter in Deutschland der Pool von Freiwilligen bald trocknen. Infolgedessen wurden die Deutschen gezwungen, zu Massenrunden zu greifen, oft mit dem Einsatz von großen Versammlungen wie Kirchengemeinden und Volksmengen bei sportlichen Veranstaltungen, wobei ganze Gruppen einfach am Kanonenplatz abgestreift und nach Deutschland abgeschoben wurden. Nann Eine besondere Kategorie war die von jungen Frauen rekrutiert, als Nannies zu handeln; Hitler argumentierte, dass viele Frauen Kinder haben möchten, und viele von ihnen wurden durch den Mangel an häuslicher Hilfe eingeschränkt. (Dies war eine von vielen Bemühungen, um die Geburtenrate zu fördern.) Da die Nannies in enger Gesellschaft mit deutschen Kindern sowie in einer Position, in der sie sexuell ausgenutzt werden könnten, waren sie für die Germanisierung geeignet. Himmler sprach davon, das deutsche Blut zurückzugewinnen und auch die Frauen zu profitieren, die einen sozialen Aufstieg durch die Arbeit in Deutschland und sogar die Chance haben, dort zu heiraten. Sie könnten nur Familien mit vielen Kindern zugewiesen werden, die die Nannies auch richtig trainieren würden. Diese Aufgaben wurden von der NS-Frauenschaft durchgeführt. Ursprünglich wurde diese Rekrutierung nur in den angegliederten Gebieten Polens durchgeführt, aber der Mangel an Frauen, die die Vorführung bestanden, erweiterte sie auf ganz Polen und auch auf besetzte Gebiete in der UdSSR. Bedingungen Innerhalb Deutschlands lebte Ostarbeiter entweder in privaten Lagern, die von den Großunternehmen geführt und verwaltet wurden, oder in Sonderlagern, die von privat bezahlten Polizeidiensten bewacht wurden, die als Werkschutz bezeichnet werden. Sie arbeiteten im Durchschnitt 12 Stunden am Tag, sechs Tage die Woche. Sie wurden ca. 30 % der deutschen Arbeiterlöhne bezahlt; die meisten Gelder gingen jedoch auf Nahrung, Kleidung und Brett. Die Arbeitsbehörden, der RSHA Arbeitskreis, beschwerten sich, dass viele Firmen diese ehemaligen sowjetischen Zivilisten als "zivile Gefangene" betrachteten, sie entsprechend behandelten und ihnen keinerlei Lohn gezahlten. Diejenigen, die zahlen erhielten, erhielten speziell gedruckte Papiergeld und Sparstempel, die sie nur für den Kauf einer begrenzten Anzahl von Gegenständen in speziellen Lagerhäusern verwenden konnten. Sie erhielten gesetzlich schlechtere Futterrationen als andere Zwangsarbeitsgruppen. Die Starvation Rationen und primitive Unterkunft wurden diesen Unglücken in Deutschland gegeben. Die Ostarbeiter waren auf ihre Verbindungen beschränkt, in einigen Fällen Arbeitslager. Als ethnisch slawisch, wurden sie von deutschen Behörden als Untermenschen eingestuft, die für ihre Übertretungen geschlagen, terrorisiert und getötet werden konnten. Diejenigen, die fliehen wollten, wurden hängen, wo andere Arbeiter ihre Leichen sehen konnten. Ohne Autorisierung oder Flucht wurde durch den Tod bestraft. Die Nazis verbieten ein Verbot der sexuellen Beziehungen zwischen Deutschen und Ostern. Am 7. Dezember 1942 rief Himmler auf, dass jeder "unautorisierte Geschlechtsverkehr" durch den Tod bestraft werden soll. In Übereinstimmung mit diesen neuen Rassengesetzen wurden alle sexuellen Beziehungen, auch solche, die nicht zur Schwangerschaft führten, als Rassenschande (Rassverschmutzung) stark bestraft. Während des Krieges wurden Hunderte von polnischen und russischen Männern für ihre sexuellen Beziehungen zu deutschen Frauen hingerichtet, obwohl die Haupttäter bis weithin – schrieb Ulrich Herbert – die französischen und italienischen Zivilarbeiter waren, die nicht von sozialen Kontakten mit ihnen verboten waren. Rape von weiblichen Ostarbeiter war äußerst häufig und führte zu Zehntausenden von Schwangerschaften, die durch Vergewaltigung verursacht wurden. Die Opfer begannen, so viele ungewollte Geburten zu geben, dass Hunderte von speziellen Nazi-Geburtszentren für ausländische Arbeiter geschaffen werden mussten, um ihre Säuglinge zu entsorgen. Viele Ostarbeiter starben, als Allied Bombenangriffe auf die Fabriken zielten, in denen sie arbeiteten, und die deutschen Behörden weigerten sich, sie in Bombenunterkünfte zuzulassen. Viele starben auch, weil die deutschen Behörden befohlen hatten, "sie sollten zum Tode gearbeitet werden". Die Nazi-Behörden versuchten, diese Bedingungen auf den Farmen zu reproduzieren, indem sie die Bauern dazu beauftragen, die Arbeiter in ihre Belegschaft zu integrieren, während sie eine totale soziale Trennung erzwingen, einschließlich nicht, dass sie auf dem gleichen Tisch essen, aber dies erwies sich wesentlich schwieriger durchzusetzen. Insbesondere sexuelle Beziehungen waren in der Lage, trotz Bemühungen, das "Geistbewußtsein deutscher Frauen" zu erhöhen. Als sich die deutsche Militärsituation verschlechterte, haben sich diese Arbeiterbedingungen oft verbessert, als die Bauern versuchten, sich vor einer Niederlage zu schützen. Native deutsche Arbeiter dienten als Vorarbeiter und Betreuer über die Zwangsarbeit in Fabriken, und deshalb entwickelte sich keine Solidarität zwischen Ausländern und deutschen Staatsangehörigen. Die deutschen Arbeiter gewöhnten sich an Ungleichheiten, die durch Rassismus gegen die Arbeiter aufgeworfen wurden und wurden ihrer Not gleichgültig. Statistik Während der deutschen Besetzung Mittel- und Osteuropas im Zweiten Weltkrieg (1941–44) wurden über 3 Millionen Menschen als Ostarbeiter nach Deutschland gebracht. Einige Schätzungen setzen die Zahl bis zu 5,5 Millionen. Zwischen zwei Dritteln und drei Vierteln der über 3.000.000 Ostarbeiter waren Ukrainer. Die Statistik von Prof. Kondufor ist 2,244.000 Die Ukrainer wurden während des Zweiten Weltkriegs in Deutschland in Sklavenarbeit gezwungen. Eine weitere Statistik legt die Summe auf 2.196.166 für ukrainische Ostarbeiter-Sklaven in Deutschland (Dallin, S. 452). Beide dieser Statistiken schließen wahrscheinlich die mehreren Hunderttausende von Ukrainern aus Halychyna aus, so dass eine endgültige Summe etwa 2,5 Millionen betragen könnte. Es gab etwas mehr weiblich als männliche Ostarbeiter. Sie wurden in der Landwirtschaft, Bergbau, Herstellungsrüstungen, Metallproduktion und Eisenbahnen eingesetzt. Ostarbeiter wurden zunächst in Zwischenlager geschickt, wo Arbeiter für ihre Aufgaben direkt von Vertretern von arbeitshungrigen Unternehmen ausgesucht wurden. Ford-Werke in Köln und Opel in Russelsheim und Brandenburg beschäftigten jeweils tausende solcher Ostarbeiter in ihren Werken. Einige Ostarbeiter arbeiteten für Privatunternehmen, obwohl viele in den Fabriken, die Rüstungsarbeiten. Diese Fabriken waren die wichtigsten Ziele für Allied-Bomben. Die Ostarbeiter wurden als ziemlich produktiv und effizient angesehen. Männer wurden als das Äquivalent von 60-80% eines deutschen Arbeiters gedacht, und Frauen — 90-100%. Zwei Millionen Ukrainer arbeiteten größtenteils in den Rüstungsfabriken, einschließlich der V-2 Raketenfabrik in Peenemünde. Laut Alexander Dallin, ab Dezember 1944, die Zahl der Einsatz waren so: Schwangerschaft Um Rassenschande (Verletzung der deutschen Rassengesetze durch die einheimischen Deutschen) zu verhindern, erhielten die Bauern Propagandablätter über Fehlgeburten, die völlig unwirksam waren. Der gewaltige sexuelle Missbrauch der polnischen und sowjetischen Ostarbeiterinnen an den Händen ihrer Überläufer führte zu Zehntausenden unerwünschter Geburten. Auf den Farmen, in denen die polnischen Mädchen gearbeitet haben, traten über 80 Prozent der Vergewaltigungen auf. Die Neugeborenen wurden heimlich in Nazi-Geburtszentren euthanisiert. Bei Arbeitslagers wurden die Säuglinge vor Ort getötet. Die Arbeiter der westlichen Fabrik hatten Bordelle. Ostern nicht. Sie sollten in gleicher Anzahl von Männern und Frauen eingestellt werden, so dass Bordelle nicht benötigt werden. Weibliche Arbeiter wurden immer in separaten Baracken untergebracht. Dennoch wurden sie von der SS verdächtigt, "den Weg aus der Arbeit zu kündigen", indem sie sich beschrieb. Die frühere Politik, sie zur Geburt nach Hause zu schicken, wurde 1943 durch den Reichsführer-SS mit einem speziellen Abtreibungserlass ersetzt. Im Gegensatz zum Nazi-Gesetz gegen deutsche Abtreibungen wurden die Ostarbeiter Frauen in der Regel zum Abbruch gezwungen. Gelegentlich, als die weibliche Arbeiterin und der Vater des Babys "gutes Blut" waren (z.B. Norwegisch), könnte das Kind "rassisch wertvoll sein. " In solchen Fällen wurde die Elternschaft untersucht und beide Eltern getestet. Wenn sie starben, wäre die Frau erlaubt, zu gebären, und das Kind wurde zur Germanisierung entfernt. Wenn die Frau besonders geeignet gefunden wurde, könnte sie an einer Lebensborn Institution platziert werden. Als die geborenen Kinder jedoch nicht vorbeigingen, wurden sie in die Einrichtungen der Behörde Ausländerkinder-Pflegestätte gebracht, wo bis zu 90 Prozent aufgrund der berechneten Einstellung einen quälenden Tod sterben würden. In einigen ländlichen Gebieten stellten die Behörden fest, dass die deutschen Bauern dazu neigten, Kinder, die ihren Arbeitern geboren wurden, zusammen mit ihren eigenen Kindern zu versorgen. Es wurden Versuche unternommen, diese Kinder zu segregieren und unhöfliche Propaganda zu verwenden, um festzustellen, dass, wenn ein Arbeiter des "fremden Blutes" in Deutschland geboren wurde, es sofortige und vollständige Trennung vom Kind bedeutete. Wiederholte Anstrengungen wurden unternommen, um Volkstum (Geistbewußtsein) zu propagieren, um Rassenschande zwischen Deutschen und ausländischen Arbeitern zu verhindern, doch die Ankunft von Zügen mit polnischen Mädchen in deutschen Städten und Dörfern verwandelte sich in der Regel in Sex-Sklavenmärkte. Medizinische Experimente Als Folge ihrer missbräuchlichen Behandlung litt Ostarbeiter unter einem hohen psychologischen Trauma, und diejenigen, die in psychiatrische Krankenhäuser zugelassen wurden, waren oft Opfer von Missbrauch und Mord. Das Nazi-Regime sanktionierte auch den Einsatz von Ostarbeiter in medizinischen Experimenten. Am 6. September 1944 ordnete der Reichsminister des Innern die Einrichtung von Sondereinheiten für Ostarbeiter in mehreren psychiatrischen Krankenhäusern im Reich an. Der Grund dafür war: "Mit der beachtlichen Zahl von Ostarbeitern, die als Arbeitskraft ins Deutsche Reich gebracht worden sind, ist ihre Aufnahme in deutsche psychiatrische Krankenhäuser als psychisch kranke Patienten häufiger geworden. Mit dem Mangel an Platz in deutschen Krankenhäusern ist es unverantwortlich, diese kranken Menschen zu behandeln, die in absehbarer Zeit nicht für Arbeit geeignet sein werden, für einen längeren Zeitraum in deutschen Institutionen. " Die genaue Zahl der in diesen psychiatrischen Institutionen getöteten Ostarbeiter ist noch nicht bekannt. 189 Ostarbeiter wurden in die Ostarbeiter-Einheit der Heil- und Pflegeanstalt Kaufbeuren zugelassen; 49 starb durch die Hungersnot oder durch tödliche Injektionen. Rückführung Nach dem Krieg wurden viele der Ostarbeiter zunächst in DP (versetzte Person) Lagern platziert, von denen sie dann nach Kempten umgezogen wurden, um zu verarbeiten und in ihr Herkunftsland zurückgekehrt, vor allem die UdSSR. Die Sowjets nutzten auch spezielle Agit Brigaden, um viele Ostarbeiter zu überzeugen, zurückzukehren. Viele Ostarbeiter waren noch Kinder oder junge Teenager, als sie weggenommen wurden und nach Hause zu ihren Eltern zurückkehren wollten. Andere, die sich der politischen Realität nach dem Krieg bewusst oder verstanden haben, gingen zurück. Die in den sowjetischen Arbeitszonen wurden automatisch zurückgegeben. Diejenigen in den französischen und britischen Besatzungszonen wurden gezwungen, unter den Bedingungen des Yalta-Abkommens zurückzukehren, was darauf hindeutete, dass "die Bürger der Sowjetunion und Jugoslawiens unabhängig von ihrer Zustimmung an ihre jeweiligen Länder übergeben werden sollten". Im Oktober 1945 verbietete General Eisenhower den Einsatz von Gewalt bei der Rückführung in der amerikanischen Zone. Infolgedessen fingen viele Ostarbeiter an, in die American Zone zu fliehen. Einige, wenn sie mit der Rückkehr in die sowjetische Realität konfrontiert sind, wählten Selbstmord. Bei der Rückkehr zur Sowjetunion wurden Ostarbeiter oft als Verräter behandelt. Viele wurden an entfernte Standorte in der Sowjetunion transportiert und den Grundrechten und der Möglichkeit der Weiterbildung verweigert. Die, die nach Hause zurückkehrten, waren auch körperlich und geistig gebrochen. Außerdem wurden sie von den Behörden als "fragwürdige Loyalität" betrachtet und daher gegen viele ihrer Bürgerrechte diskriminiert und beraubt. Ostarbeiter litt unter einer staatlich sanktionierten Stigmatisierung, wobei besondere Referenzen in ihren Pässen (und den Pässen ihrer Kinder und Verwandten) ihre Zeit in Deutschland während des Krieges erwähnen. Infolgedessen waren viele Arbeitsplätze für jeden unglücklich genug, um einen solchen Status zu tragen, und während der Repressionszeiten würden frühere Sklavenarbeiter oft von der breiteren sowjetischen Gemeinschaft verschärft. Viele Opfer haben bezeugt, dass sie seit dem Krieg ein Leben lang Missbrauch und Verdacht von ihren Landsleuten erlitten haben, von denen viele ihnen Verräter angeklagt haben, die den Deutschen geholfen haben und bequem im Dritten Reich lebten, während die Ukraine verbrannte. Renten und Vergeltung Im Jahr 2000 wurde die Stiftung "Erinnerung, Verantwortung und Zukunft", ein Projekt der Bundesregierung und 6.500 Unternehmen der deutschen Industriestiftungsinitiative, gegründet, die den ehemaligen Zwangsarbeitern 10 Milliarden Deutsche Mark (5,1 Milliarden €) auszahlte. Dies ist etwa eine einmalige Zahlung von 2.000 € pro Arbeitnehmer, viel weniger als der inflationsbereinigte Wert ihrer Arbeit. Von den über 2 Millionen Ostarbeiter in der Ukraine erhielten 467.000 € insgesamt 867 Mio., wobei jeder Arbeiter eine einmalige Zahlung von 4.300 Marken zugewiesen wurde. Die letzten Zahlungen wurden 2007 geleistet. Forschung Veröffentlichte Augenzeugenkonten der ukrainischen Ostarbeiter-Erfahrung sind in der Ukraine praktisch nicht vorhanden, obwohl es 2,244.000 von ihnen aus der Ukraine, nach ukrainischen Historiker Juri Kondufor. Der Staatliche Archivdienst der Ukraine hat jetzt eine Sammlung von Dokumenten online zeigt offizielle Bekanntmachungen der deutschen Besatzungsregierung in der Ukraine veröffentlicht. Insgesamt 3,000.000 Ostarbeiter wurden nach Deutschland gebracht, und es wird geschätzt, dass Ukrainer etwa 75 % der Gesamtsumme ausmachten. Die Ukraine hat nach einigen Quellen etwa 10 Millionen Menschen im Zweiten Weltkrieg verloren, was einer der größten Verluste jedes Landes im Krieg war. Einige Ostarbeiter überlebten den Krieg und emigrierten in die Länder außerhalb Europas, vor allem in die Vereinigten Staaten, obwohl eine Handvoll auch nach Argentinien, Australien, Kanada und Brasilien. Ostarbeiter, die sich in den britischen oder französischen Zonen befanden, wurden automatisch repatriiert. Nur diejenigen, die in der amerikanischen Zone waren, wurden nicht gezwungen, in ihre Herkunftsländer zurückzukehren. Im Vergleich dazu waren Ukrainer aus der Westukraine und der Ostseeregion nicht gezwungen, in die Sowjetunion zurückzukehren, weil das Vereinigte Königreich diese Gebiete nicht als Teil der UdSSR erkannte. Siehe auch Deutsche Wirtschaftsbetriebe, Nazi German Economic Enterprises, DWB Generalplan Ost und der Hunger Plan, Menschen in Mittel- und Osteuropa zu nutzen und zu missbrauchen Deutsche Kriegsgefangene Kidnapping von Kindern von Nazi-Deutschland Zivilarbeiter Zwangsarbeiter im Dritten Reich Polenlager Polnische Dekrete Referenzen BibliographieBerliner Unterwelten e.V (2010,) OST-Arbeiter Dokumentartheater Berlin Produktion. Billstein, Reinhold-Editor (November 2000)Arbeit für die Feindschaft: Ford, General Motors und Zwangsarbeit in Deutschland Während des Zweiten Weltkriegs Berghahn Bücher. ISBN 1-57181-224-5 Gregorovich, Andrew (1995) "World War II in Ukraine: Ostarbeiter Slave Labor" InfoHerausforderungen: Ukrainische Geschichte; Aufdruck aus Forum:Eine ukrainische Kritik der ukrainischen Fraternal Association, Scranton, Pennsylvania. Nicholas, Lynn M. (2009) [2005]. Cruel World: Die Kinder Europas im Nazi Web.Knopf Doubleday Publishing Group.ISBN 978-0307739711 – via Google Books. Geburtsdatum: 25. Juni 2000 An Ostarbeiter's Employment Identification Document Павел Полян - Остарбайтеры Колиншн остарбайтери вважають, що їх обдурили КОТНI ОНI ОСТАРАРАНИНаНаНавНанавнавнавнавнавнавнавнавнавнавнавнавнавнавнавнавна навнавна на на  Germanyвна  Germany