Weizen ist ein Gras, das für seinen Samen weit gezüchtet wird, ein Getreidekorn, das ein weltweites Grundnahrungsmittel ist. Die vielen Weizenarten bilden zusammen die Gattung Triticum; am weitesten verbreitet ist Weichweizen (T. aestivum.) Die archäologische Aufzeichnung deutet darauf hin, dass Weizen zunächst in den Regionen des fruchtbaren Crescent um 9600 v. Chr. angebaut wurde. Botanisch ist der Weizenkern eine Art Frucht genannt Caryopsis. Weizen wird auf mehr Fläche als jede andere Nahrungspflanze (220,4 Millionen Hektar, 2014) angebaut. Der Welthandel mit Weizen ist größer als bei allen anderen Kulturen kombiniert. Im Jahr 2017 belief sich die Weltproduktion von Weizen auf 772 Millionen Tonnen, mit einer Prognose der Produktion von 2019 auf 766 Millionen Tonnen, so dass es die zweitproduzierte Getreide nach Mais. Seit 1960 hat sich die Weltproduktion von Weizen und anderen Getreidepflanzen verdreifacht und wird voraussichtlich in der Mitte des 21. Jahrhunderts weiter wachsen. Die weltweite Nachfrage nach Weizen steigt aufgrund der einzigartigen viskoelastischen und klebrigen Eigenschaften von Glutenproteinen, die die Produktion von verarbeiteten Lebensmitteln erleichtern, deren Verbrauch durch den weltweiten Industrialisierungsprozess und die Verwestlichung der Ernährung zunimmt. Weizen ist eine wichtige Quelle von Kohlenhydraten. Global ist es die führende Quelle von pflanzlichem Protein in menschlichen Lebensmitteln, mit einem Proteingehalt von etwa 13,%, die relativ hoch ist im Vergleich zu anderen großen Getreide, aber relativ niedrig in der Proteinqualität für die Versorgung von essentiellen Aminosäuren. Beim Essen als ganzes Getreide ist Weizen eine Quelle von mehreren Nährstoffen und Ballaststoffen. In einem kleinen Teil der allgemeinen Bevölkerung kann Gluten – der Hauptteil des Weizenproteins – Zöliakie, Glutenempfindlichkeit, Glutenataxie und Dermatitis herpetiformis auslösen. Herkunft und Geschichte Die Kultivierung und wiederholte Ernte und Aussaat der Körner von wilden Gräsern führte zur Entstehung von heimischen Stämmen, da mutante Formen (Sport) von Weizen von Bauern bevorzugt gewählt wurden. Bei Hausweizen sind die Körner größer, und die Körner (innerhalb der Spieße) bleiben beim Ernten durch eine zähe Rachis am Ohr befestigt. In wilden Stämmen ermöglicht eine zerbrechlichere Rachis das Ohr leicht zu zerstreuen und zu dispergieren. Die Auswahl dieser Merkmale durch die Landwirte war möglicherweise nicht absichtlich beabsichtigt, sondern einfach aufgetreten, weil diese Eigenschaften die Samen leichter zusammensammeln; dennoch war eine solche zufällige Auswahl ein wichtiger Bestandteil der Inlandskultur. Da die Eigenschaften, die Weizen als Nahrungsquelle verbessern, auch den Verlust der natürlichen Samendispergationsmechanismen der Pflanze beinhalten, können hochinlandsierte Weizenstämme in der Wildnis nicht überleben. Archäologische Analyse von wildem Emmer zeigt, dass es zuerst im südlichen Levant kultiviert wurde, mit Funden, die bis 9600 v. Chr. stammen. Die genetische Analyse von wildem Einkorn-Weizen deutet darauf hin, dass es zunächst in den Karacadag-Gebirgesen in der südöstlichen Türkei angebaut wurde. Begrabene archäologische Überreste von einkorn Weizen in Siedlungsgebieten in der Nähe dieser Region, einschließlich der in Abu Hureyra in Syrien, schlagen die Inlandsierung von einkorn in der Nähe der Karacadag Bergkette. Mit der anomalen Ausnahme von zwei Körnern aus dem Irak ed-Dubb, der früheste Kohlenstoff-14 Datum für einkorn Weizen bleibt bei Abu Hureyra 7800 bis 7500 Jahre BCE. Remains des geernteten Emmers aus mehreren Standorten in der Nähe der Karacadag Range wurden zwischen 8600 (bei Cayonu) und 8400 BCE (Abu Hureyra), das heißt in der neolithischen Periode. Mit Ausnahme des Irak ed-Dubb wurden die frühesten Kohlenstoff-14 datierten Überreste von inländischen Emmerweizen in den frühesten Ebenen von Tell Aswad, im Damaskus-Becken, in der Nähe von Mount Hermon in Syrien gefunden. Diese Überreste wurden von Willem van Zeist und seinem Assistenten Johanna Bakker-Heeres bis 8800 BCE datiert. Sie kamen auch zu dem Schluss, dass die Siedler von Tell Aswad diese Form des Emmers selbst nicht entwickelt haben, sondern die inländischen Körner von einem noch nicht identifizierten Ort an anderer Stelle mitgebracht haben. Der Anbau von Emmer erreichte Griechenland, Zypern und indische Subkontinent um 6500 v. Chr., Ägypten kurz nach 6000 v. Chr. und Deutschland und Spanien um 5000 v. Chr.. "Die frühen Ägypter waren Entwickler von Brot und die Verwendung des Ofens und entwickelten Backen in eine der ersten großen Lebensmittelproduktionsindustrien." Mit 4000 BCE hatte Weizen die Britischen Inseln und Skandinavien erreicht. Etwa zwei Jahrtausende später erreichte es China. Die ältesten Nachweise für Hexaploid-Weizen wurden durch DNA-Analyse von Weizenkernen bestätigt, die aus Çatalhöyük um 6400–6200 v. Chr. stammten. Der erste identifizierbare Brotweizen (Triticum aestivum) mit ausreichendem Gluten für Hefebrote wurde mit DNA-Analyse in Proben aus einem Granat mit ca. 1350 BCE in Assiros in Mazedonien identifiziert. Von Asien aus verbreitete sich Weizen in ganz Europa. In den Britischen Inseln wurde Weizenstroh (Dackel) für die Bedachung in der Bronzezeit verwendet und war bis Ende des 19. Jahrhunderts allgemein verwendet. Technologische Fortschritte bei der Bodenaufbereitung und der Saatplatzierung bei der Anpflanzung, die Verwendung von pflanzlichen Rotation und Düngemitteln zur Verbesserung des Pflanzenwachstums und die Fortschritte bei den Erntemethoden haben alle kombiniert, um Weizen als lebensfähige Kultur zu fördern. Wenn die Verwendung von Saatgutbohrern die Aussaat von Saatgut im 18. Jahrhundert ersetzte, trat eine weitere große Produktivitätssteigerung auf. Die Ausbeuten an reinem Weizen pro Flächeneinheit stiegen, da die Methoden der Erntenrotation auf lange Kulturflächen angewendet wurden, und die Verwendung von Düngemitteln wurde weit verbreitet. Verbesserte landwirtschaftliche Gärung hat in jüngster Zeit Dreschmaschinen, Reaper-Binder-Maschinen (der "kombine Erntemaschine",) Traktor-gezeichnete Kultivatoren und Planer, und bessere Sorten (siehe Grüne Revolution und Norin 10 Weizen). Im 19. und 20. Jahrhundert wurde in Amerika und Australien eine große Expansion der Weizenproduktion als neues Ackerland gezüchtet. Physiologie Blätter entstehen aus dem schießen apical meristem in teleskopierender Weise bis zum Übergang zur Reproduktion, d.h. Blüte. Das letzte Blatt, das von einer Weizenpflanze erzeugt wird, ist als Flaggenblatt bekannt. Es ist dichter und hat eine höhere Photosyntheserate als andere Blätter, Kohlenhydrat an das Entwicklungsohr zu liefern. In gemäßigten Ländern liefert das Fahnenblatt zusammen mit dem zweit- und dritthöchsten Blatt auf der Pflanze den größten Teil des Kohlenhydrats im Getreide und deren Zustand ist zur Ausbeutebildung paramount. Weizen ist bei Pflanzen ungewöhnlich, die auf der oberen (adaxialen) Seite des Blattes mehr Stomata haben, als auf der unter (abaxialen) Seite. Es wurde theorisiert, dass dies ein Effekt sein könnte, dass es länger inländische und kultivierte als jede andere Pflanze. Winterweizen produziert in der Regel bis zu 15 Blätter pro Schuss und Frühlingsweizen bis zu 9 und Winterpflanzen können bis zu 35 Fräser (Schüsse) pro Pflanze (je nach Sorte) haben. Weizenwurzeln gehören zu den tiefsten von Ackerkulturen, die sich bis 2m erstreckt. Während die Wurzeln einer Weizenpflanze wachsen, akkumuliert die Pflanze auch einen Energiespeicher in ihrem Stamm, in Form von Fructans, die die Pflanze hilft, unter Dürre- und Krankheitsdruck zu erbringen, aber es wurde beobachtet, dass es einen Handel zwischen Wurzelwachstum und Stamm nicht-strukturellen Kohlenhydratreserven gibt. Das Root-Wachstum wird wahrscheinlich in Dürre-adaptierten Kulturen priorisiert werden, während der Stamm nicht-strukturellen Kohlenhydrat in für Länder entwickelten Sorten priorisiert wird, in denen die Krankheit ein größeres Problem ist. Abhängig von der Sorte kann Weizen gezähnt oder nicht gezähnt werden. Die Erzeugung von Markisen verursacht eine Kosten in der Kornzahl, aber Weizen Markisen Photosynthese effizienter als ihre Blätter in Bezug auf den Wasserverbrauch, so Markisen sind viel häufiger in Sorten von Weizen, die in heißen Dürre-prone-Ländern wachsen als die in den gemäßigten Ländern allgemein gesehen. Aus diesem Grund könnten awnierte Sorten aufgrund des Klimawandels weiter wachsen. In Europa wurde jedoch ein Rückgang der klimatischen Widerstandsfähigkeit von Weizen beobachtet. Genetik und Zucht In traditionellen landwirtschaftlichen Systemen bestehen die Weizenpopulationen oft aus Landrassen, informellen Farmer-behaltenen Populationen, die oft hohe morphologische Vielfalt aufrecht erhalten. Obwohl in Europa und Nordamerika keine Landrassen von Weizen mehr angebaut werden, sind sie auch an anderer Stelle wichtig. Die Ursprünge der förmlichen Weizenzüchtung liegen im neunzehnten Jahrhundert, als einzelne Liniensorten durch Selektion von Samen aus einer einzigen Pflanze erzeugt wurden, die auf gewünschte Eigenschaften hingewiesen haben. Die moderne Weizenzüchtung entwickelte sich in den ersten Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts und war eng mit der Entwicklung der Mendelian Genetik verbunden. Die Standardmethode der Zucht von Inbred-Weizen-Kultivarn ist durch Kreuzung zwei Linien mit Hand-Emaskulation, dann Selbst- oder Inzucht der Progenie. Auswahlen werden identifiziert (gezeigt, dass die Gene für die Varietalunterschiede verantwortlich sind) zehn oder mehr Generationen, bevor sie als Sorte oder Kultivar freigesetzt werden. Zu den Hauptzüchtungszielen gehören hohe Kornausbeute, gute Qualität, Krankheit und Insektenbeständigkeit und Toleranz gegenüber abiotischen Belastungen, einschließlich Mineral-, Feuchtigkeits- und Wärmetoleranz. Die Haupterkrankungen in gemäßigten Umgebungen umfassen die folgenden, in grober Reihenfolge ihrer Bedeutung von kühler bis wärmer Klima angeordnet: Augentopf, Stagonospora nodorum blotch (auch bekannt als Glume blotch,) gelb oder Streifen Rost, Pulvery Mehltau, Septoria tritici blotch (manchmal bekannt als Blattblotch,) braun oder Blattrost, Fusarium Kopfblight. In tropischen Gebieten ist auch Spot-Blotch (auch bekannt als Helminthosporium Blatt-Blight) wichtig. Weizen war auch Gegenstand der Mutationszüchtung, mit der Verwendung von Gamma, Röntgenstrahlen, UV-Licht und manchmal harten Chemikalien. Die durch diese Methoden geschaffenen Weizensorten befinden sich in den Hunderten (bis 1960), von denen mehr in höher besiedelten Ländern wie China entstehen. Brotweizen mit hohem Korneisen- und Zinkgehalt wurde durch Gamma-Strahlungszüchtung und durch konventionelle Selektionszüchtung entwickelt. Internationale Weizenzucht wird von CIMMYT in Mexiko geleitet. ICARDA ist ein weiterer wichtiger internationaler Weizenzüchter des öffentlichen Sektors, aber er wurde gezwungen, aus Syrien im syrischen Bürgerkrieg umzusiedeln. Erträge Die Anwesenheit bestimmter Versionen von Weizengenen war für die Ernteerträge von Bedeutung. Gene für die Zwergen-Trait, die von japanischen Weizenzüchtern zur Herstellung von kurzgesprochenem Weizen verwendet wurden, haben weltweit enorme Auswirkungen auf die Weizenerträge gehabt und waren wichtige Faktoren für den Erfolg der Grünen Revolution in Mexiko und Asien, eine Initiative unter der Leitung von Norman Borlaug. Dwarfing-Gene ermöglichen es, dass der Kohlenstoff, der während der Photosynthese in der Pflanze fixiert wird, in Richtung Saatgutproduktion umgelenkt wird, und sie helfen auch, das Problem der Unterbringung zu verhindern. Die Überbrückung erfolgt, wenn ein Ohrstiel im Wind überfällt und verrottet auf dem Boden, und schwere Stickstoffdüngung von Weizen macht das Gras größer und anfälliger für dieses Problem. Bis 1997 wurden 81 % des Weizengebiets der Entwicklungsländer auf Halbdwarfweizen gepflanzt, was sowohl erhöhte Ausbeuten als auch eine bessere Reaktion auf Stickstoffdünger ergab. T turgidum subsp.polonicum ist bekannt für seine längeren Gläne und Körner, wurde zu Hauptweizenlinien für seinen Korngrösseneffekt gezüchtet und hat wahrscheinlich diese Eigenschaften zu T. petropavlovskyi und der portugiesischen Landrasse Gruppe Arrancada" beigetragen. Wie bei vielen Pflanzen beeinflusst MADS-Box die Blumenentwicklung, und speziell, wie bei anderen landwirtschaftlichen Poaceae, beeinflusst die Gesamtgewichtsleistung am Ende des gesamten Getreideanbauprozesses stark. Trotz dieser Bedeutung wurde seit 2021 wenig Forschung in MADS-Box und andere solche Spikelett- und Blumengenetik in Weizen speziell durchgeführt. Der Weltrekord Weizenertrag beträgt ca. 17 Tonnen pro Hektar (8 kurze Tonnen/Akre), der 2017 in Neuseeland erreicht wurde. Ein Projekt in Großbritannien unter der Leitung von Rothamsted Research zielte darauf ab, bis 2020 die Weizenerträge im Land auf 20t/ha zu erhöhen, aber im Jahr 2018 lag der britische Rekord bei 16t/ha, und der durchschnittliche Ertrag lag bei nur 8t/ha. Krankheitsresistenz Wilde Gräser in der Gattung Triticum und verwandten Gattungen und Gräser wie Roggen sind seit den 1930er Jahren eine Quelle vieler Krankheitsresistenzeigenschaften für die Zucht von Weizen. Einige Resistenzgene wurden gegen Pyrenophora tritici-repentis identifiziert, vor allem Rennen 1 und 5, die am problematischsten in Kasachstan. Hybridweizen Weil Weizen selbst-pollinate, die Schaffung von Hybridsaat ist extrem arbeitsintensiv; die hohen Kosten für Hybrid-Weizensaaten relativ zu seinen moderaten Vorteilen haben die Bauern davon ferngehalten, sie trotz fast 90 Jahren Anstrengung weit zu übernehmen. F1-Hybrid-Weizensortimente sollten nicht mit Weizensortimenten verwechselt werden, die aus der Standard-Pflanzenzucht stammen, die aus Hybridkreuzen weiter zurück in ihrer Vorgeschichte absteigen können. Heterosis oder Hybrid-Vigor (wie bei den bekannten F1-Hybriden von Mais) tritt im üblichen (Hexaploid-)Weizen auf, aber es ist schwierig, Samen von Hybrid-Kultivarn im kommerziellen Maßstab zu produzieren, wie es mit Mais gemacht wird, weil Weizenblumen sind perfekt im botanischen Sinne, d.h. sie haben sowohl männliche als auch weibliche Teile, und normalerweise selbst-pollinate. Kommerzielle Hybridweizensame wurden mit chemischen Hybridisierungsmitteln, Pflanzenwachstumsregulatoren hergestellt, die die Pollenentwicklung selektiv stören, oder natürlich vorkommende cytoplasmatische männliche Sterilitätssysteme. Hybridweizen ist in Europa (insbesondere Frankreich), den Vereinigten Staaten und Südafrika ein begrenzter kommerzieller Erfolg. Synthetische Hexaploide, die durch die Überquerung des wilden Ziegenweizenvorläufers Aegilops tauschii, und verschiedene andere Aegilops und verschiedene Hartweizen hergestellt werden, werden nun eingesetzt, und diese erhöhen die genetische Vielfalt an Kulturweizen. Triticale: Wheatrye hybrid In der Antike wurde Weizen oft als Luxuskorn betrachtet, weil es niedrigere Erträge hatte, aber besser Geschmack und Verdaulichkeit als Wettbewerber wie Roggen. Im 19. Jahrhundert wurden Anstrengungen unternommen, die beiden zu hybridisieren, um eine Ernte mit den besten Eigenschaften beider zu erhalten. Dies erzeugte Triticale, ein Korn mit hohem Potential, aber mit Problemen bezüglich Fruchtbarkeit und Keimung. Diese wurden meist gelöst, so dass im 20. Jahrhundert Millionen von Acres von Triticale weltweit angebaut werden. Gluten Moderne Brotweizensorten wurden gekreuzt, um größere Mengen an Gluten zu enthalten, was erhebliche Vorteile für die Verbesserung der Qualität der Brote und Pastas aus funktioneller Sicht bietet. Eine 2020-Studie, die zwischen 1891 und 2010 60 Weizensorten wuchs und analysierte, ergab jedoch keine Veränderungen im Albumin/Globulin- und Glutengehalt im Laufe der Zeit. " Insgesamt wirkte sich das Erntejahr signifikanter auf die Proteinzusammensetzung aus als die Kultivierung. Auf der Proteinebene fanden wir keine Beweise, um ein erhöhtes immunstimulierendes Potenzial moderner Winterweizen zu unterstützen." Wassereffizienz Stomata (oder Blattporen) sind sowohl an der Aufnahme von Kohlendioxidgas aus der Atmosphäre beteiligt als auch an Wasserdampfverlusten aus dem Blatt durch Wassertranspiration. Grundlegende physiologische Untersuchung dieser Gasaustauschverfahren ergab wertvolle Kohlenstoffisotop-basierte Methoden, die zur Zucht von Weizensorten mit verbesserter Wassernutzungseffizienz eingesetzt werden. Diese Sorten können die Pflanzenproduktivität in Regenwald-Weizenfarmen verbessern. Insektenresistenz Das Gen Sm1 schützt vor der orangen Weizenblütenmitte. Genom 2010 gab ein Team von britischen Wissenschaftlern, die von BBSRC gefördert wurden, bekannt, dass sie das Weizengenom erstmals entschlüsselt hatten (95% des Genoms einer Vielzahl von Weizen, die als chinesische Frühlingslinie 42 bezeichnet wurden). Dieses Genom wurde in einem Grundformat für Wissenschaftler und Pflanzenzüchter veröffentlicht, um zu verwenden, aber war nicht eine vollständig bekannte Sequenz, die in einigen der Medien berichtet wurde. Am 29. November 2012 wurde ein im Wesentlichen vollständiger Gensatz von Brotweizen veröffentlicht. Random Shotgun-Bibliotheken von Gesamt-DNA und cDNA aus dem T. aestivum cv.Chinese Spring (CS42) wurden in Roche 454 Pyrosequencer unter Verwendung von GS FLX Titanium und GS FLX+-Plattformen sequenziert, um 85 Gb der Sequenz (220 Millionen Lesungen) zu erzeugen und identifiziert zwischen 94.000 und 96.000 Gene. Die Auswirkungen der Forschung in der Getreidegenetik und -zucht umfassen die Untersuchung der Genomvariation, die Analyse von Populationsgenetik und Evolutionsbiologie und die weitere Untersuchung epigenetischen Veränderungen. 2018 wurde ein noch vollständigeres chinesisches Frühlingsgenom von einem anderen Team veröffentlicht. Im Jahr 2020 produzierten einige der gleichen Forscher 15 Genomsequenzen von verschiedenen Standorten und Sorten auf der ganzen Welt – die bisher vollständigste und detailreichste – sowie Beispiele für ihre eigene Verwendung der Sequenzen, um bestimmte Insekten- und Krankheitsresistenzfaktoren lokalisieren. Das Team erwartet, dass diese Sequenzen bei der zukünftigen Kultivarzucht nützlich sein werden. Varianten Es gibt rund 20 Weizensorten von 7 Arten, die weltweit angebaut werden. In Kanada werden verschiedene Sorten vor dem Verkauf gemischt."Identitätserhaltene" Weizen, die separat gelagert und transportiert wurde (zu zusätzlichen Kosten) in der Regel einen höheren Preis. Abgesehen von mutanten Versionen von Genen, die in der Antike bei der Inlandsierung ausgewählt wurden, gab es neuere bewusste Auswahl von Allelen, die die Wachstumseigenschaften beeinflussen. Einige Weizenarten sind Diplom, mit zwei Chromosomen-Sets, aber viele sind stabile Polyploide, mit vier Chromosomen-Sets (Tetraploid) oder sechs (Hexaploid). Einkornweizen (T. monococcum)is diploid (AA, zwei Ergänzungen von sieben Chromosomen, 2n=14). Die meisten Tetraploid-Weizen (z.B. Emmer und Hartweizen) stammen aus Wildemmern, T. Dikoziden. Wilder Emmer ist selbst das Ergebnis einer Hybridisierung zwischen zwei tauchenden Wildrasen, T. urartu und einem wilden Ziegengras wie Aegilops searsii oder Ae. speltoides. Das unbekannte Gras wurde nie unter nicht-extinct Wildrasen identifiziert, aber der nächste lebende Verwandte ist Aegilops speltoides. Die Hybridisierung, die Wild-Emmer (AABB) bildete, trat in der Wildnis, lange vor der Inlandsierung auf und wurde durch natürliche Selektion angetrieben. Hexaploid-Weizen entwickelten sich in Bauernfeldern. Entweder inländischer Emmer oder Hartweizen, die mit einem anderen wilden Diploidengras (Aegilops tauschii) hybridisiert wurden, um die Hexaploidweizen, Spelzweizen und Brotweizen zu machen. Diese haben drei Sätze von paarigen Chromosomen, dreimal so viele wie im Dipol Weizen. Wichtige kultivierte Arten von Weizen Hexaploidarten Weichweizen oder Brotweizen (T. aestivum) – Eine hexaploide Art, die am weitesten in der Welt kultiviert ist. Spelt (T. spelta) – Eine weitere hexaploide Art, die in begrenzten Mengen angebaut wird. Spelt wird manchmal als eine Unterart der nahe verwandten Art Weichweizen (T. aestivum) betrachtet, wobei sein botanischer Name als T. aestivum ssp.spelta gilt. Tetraploid-Arten Durum (T. durum) – Eine Tetraploid-Form von Weizen, die heute weit verbreitet ist, und der zweitgrößte angebaute Weizen. Emmer (T. dicoccum) – Eine Tetraploid-Art, die in alten Zeiten angebaut wird, aber nicht mehr in weit verbreiteter Anwendung. Khorasan (T. turgidum ssp.turanicum, auch T. turanicum genannt) ist eine tetraploide Weizenart. Es ist ein alter Getreidetyp; Khorasan bezieht sich auf eine historische Region im modernen Afghanistan und im Nordosten des Iran. Dieses Getreide ist doppelt so groß wie der moderne Weizen und ist bekannt für seinen reichen nussigen Geschmack. Diploid-Arten Einkorn (T. monococcum) – Eine Diploid-Art mit wilden und kultivierten Varianten. Zur gleichen Zeit wie Emmerweizen eingehaust. Hulled versus free-threshing Spezies Die vier Wildarten von Weizen, zusammen mit den heimischen Sorten einkorn, Emmer und Spelz, haben Rümpfe. Diese primitivere Morphologie (in evolutionären Begriffen) besteht aus zähen Glänzen, die die Körner dicht umschließen, und (in domestizierten Weizen) eine halbkugelige Rachis, die leicht auf Dresch bricht. Das Ergebnis ist, dass beim Dreschen das Weizenohr in Spikes zerfällt. Um das Korn zu erhalten, ist eine Weiterverarbeitung, wie Fräsen oder Schütteln, erforderlich, um die Hüllen oder Schalen zu entfernen. Weichweizen werden oft als Spieße gelagert, da die zähen Glaumen einen guten Schutz gegen Schädlinge von gelagertem Getreide bieten. Bei freidehnenden (oder nackten) Formen, wie Hartweizen und Weichweizen, sind die Glämme zerbrechlich und die Rachis zäh. Beim Dreschen bricht der Spreu auf und löst die Körner. Name Es gibt viele botanische Klassifikationssysteme für Weizenarten, die in einem separaten Artikel über die Weizentaxonomie diskutiert werden.Der Name einer Weizenart aus einer Informationsquelle darf nicht der Name einer Weizenart in einer anderen sein. In einer Art werden Weizensorten von Weizenzüchtern und Landwirten weiter klassifiziert in Bezug auf: Anbausaison, wie Winterweizen gegen Frühlingsweizen. Proteingehalt. Brotweizenproteingehalt reicht von 10% in einigen Weichweizen mit hohem Stärkegehalt bis 15% in Hartweizen. Die Qualität des Weizenproteins Gluten. Dieses Protein kann die Eignung eines Weizens zu einer bestimmten Schale bestimmen. Ein starkes und elastisches Gluten, das in Brotweizen vorhanden ist, ermöglicht es dem Teig, während des Abgangs Kohlendioxid einzufangen, aber elastisches Gluten stört das Walzen von Teig in dünne Blätter. Das für Pasta verwendete Glutenprotein in Hartweizen ist stark, aber nicht elastisch. Farbe (rot, weiß oder amber). Viele Weizensorten werden aufgrund der in der Branenschicht vorhandenen phenolischen Verbindungen, die durch Bräunungsenzyme zu Pigmenten transformiert werden, rotbraun. Weißweizen haben einen geringeren Gehalt an Phenolen und Browning-Enzymen und sind im allgemeinen weniger an Geschmack als rote Weizen. Die gelbliche Farbe von Hartweizen und Weichweizenmehl daraus ist auf ein Carotinoidepigment namens Lutein zurückzuführen, das durch im Korn vorhandene Enzyme zu einer farblosen Form oxidiert werden kann. In Nordamerika verwendete Klassen Die genannten Weizenklassen in englischer Sprache sind in Kanada mehr oder weniger gleich, wie in den USA, da in beiden allgemein die gleichen kommerziellen Cash-Creat-Sorten zu finden sind. Die in den Vereinigten Staaten verwendeten Klassen sind: Durum – Sehr hartes, transluzentes, hell gefärbtes Getreide, das verwendet wird, um Smolinamehl für Pasta und Wulghur zu machen; hoch in Protein, speziell, Glutenprotein. Harter Roter Frühling – Harter, bräunlicher, proteinreicher Weizen für Brot und harte Backwaren. Brotmehl und hochglättende Mehle werden häufig aus hartem rotem Federweizen hergestellt. Es wird hauptsächlich an der Minneapolis Grain Exchange gehandelt. Harter Roter Winter – Harter, bräunlicher, Methow-Hochprotein-Weizen für Brot, hart gebackene Waren und als Binder in anderen Mehlen verwendet, um Protein in Gebäckmehl für Kuchenkrusten zu erhöhen. Einige Marken von ungebleichten Allzweckmehlen werden häufig allein aus hartrotem Winterweizen hergestellt. Es wird hauptsächlich auf dem Kansas City Board of Trade gehandelt. Viele Sorten, die aus Kansas südlich angebaut werden, stammen aus einer Sorte namens "Türkeirot", die von Mennoniten Einwanderern aus Russland nach Kansas gebracht wurde. Marquis Weizen wurde entwickelt, um in der kürzeren Wachstumssaison in Kanada zu prosperieren und ist bis südlich von Nebraska gewachsen. Weicher Roter Winter – Weicher, proteinarmer Weizen, der für Kuchen, Torfbrust, Kekse und Muffins verwendet wird. Kuchenmehl, Gebäckmehl und einige selbstrisierende Mehle mit z.B. zugesetztem Backpulver und Salz werden aus weichem rotem Winterweizen hergestellt. Es wird hauptsächlich auf dem Chicago Board of Trade gehandelt. Hartes Weiß – Hartes, hell gefärbtes, undurchsichtiges, chalky, mittel-Protein Weizen in trockenen, gemäßigten Bereichen gepflanzt. Für Brot und Brauen verwendet. Weiches Weiß – Weiches, hell gefärbtes, sehr niedriges Proteinweizen, das in gemäßigten feuchten Bereichen angebaut wird. Für Kuchenkrusten und Gebäck verwendet. Zum Beispiel wird das Gebäckmehl manchmal aus weichem weißen Winterweizen hergestellt. Rote Weizen können Bleichen benötigen; daher führen Weißweizen in der Regel höhere Preise als Rotweizen auf dem Rohstoffmarkt. Als Lebensmittel kann Rohweizen nur mit Hartweizen zu Mehl gemahlen oder unter Verwendung von Hartweizen zu Smolina gemahlen werden; germiniert und getrocknete Malz erzeugen; zerkleinert oder in gekracktem Weizen zerkleinert; gemahlen (oder gedämpft), getrocknet, zerkleinert und entbrannt in Wulgur, auch als Hafer bekannt. Wird der Rohweizen in Teile der Mühle zerbrochen, wie es in der Regel der Fall ist, kann die äußere Schale oder Kleie auf mehrere Weise verwendet werden. Weizen ist ein wichtiger Bestandteil in Lebensmitteln wie Brot, Porridge, Cracker, Kekse, Müsli, Pfannkuchen, Pasta und Nudeln, Kuchen, Gebäck, Pizza, Semolina, Kuchen, Kekse, Muffins, Rollen, Teignüsse, Gravy, Bier, Wodka, Boza (ein vergorenes Getränk,) und Frühstücksgetreide. Bei der Herstellung von Weizenprodukten ist Gluten wertvoll, um viskoelastische funktionelle Qualitäten im Teig zu verleihen, was die Herstellung von verschiedenen verarbeiteten Lebensmitteln wie Brot, Nudeln und Pasta ermöglicht, die den Weizenverbrauch erleichtern. Ernährung In 100 Gramm liefert Weizen 1.368 Kilojoule (327 Kilokalorien) Lebensmittelenergie und ist eine reiche Quelle (20% oder mehr des Tageswertes, DV) von mehreren essentiellen Nährstoffen, wie Protein, Ballaststoffe, Mangan, Phosphor und Niacin (Tabelle). Mehrere B-Vitamine und andere diätetische Mineralien sind in erheblichem Gehalt. Weizen ist 13 % Wasser, 71 % Kohlenhydrate und 1,5 % Fett. Sein Proteingehalt von 13 % ist meist Gluten (75–80 % des Proteins in Weizen). Weizenproteine haben eine geringe Qualität für die menschliche Ernährung, nach der neuen Protein-Qualitätsmethode (DIAAS), die von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation gefördert wird. Obwohl sie ausreichende Mengen der anderen essentiellen Aminosäuren, zumindest für Erwachsene, enthalten, sind Weizenproteine in der essentiellen Aminosäure, Lysin, unzulänglich. Da die im Weizenendosperm vorhandenen Proteine (Glutenproteine) besonders schlecht in Lysin sind, sind weiße Mehle im Vergleich zu Vollkorn gegenüber Lysin schlechter. Wesentliche Anstrengungen bei der Pflanzenzüchtung werden unternommen, um lysinreiche Weizensorten ohne Erfolg ab 2017 zu entwickeln. Die Ergänzung mit Proteinen aus anderen Nahrungsquellen (hauptsächlich Hülsenfrüchten) wird häufig verwendet, um diesen Mangel zu kompensieren, da durch die Begrenzung einer einzigen essentiellen Aminosäure die anderen abbrechen und ausscheiden, was während der Wachstumsperiode besonders wichtig ist. 100 g (3+1⁄2 Unzen) hartroter Winterweizen enthalten ca. 12,6 g Protein, 1,5 g Gesamtfett, 71 g Kohlenhydrat (unterschiedlich) 12,2 g Ballaststoffe und 3,2 mg Eisen (17% des täglichen Bedarfs); das gleiche Gewicht des harten roten Federweizens enthält ca. 15. 4 g Protein, 1,9 g Gesamtfett, 68 g Kohlenhydrat (unterschiedlich) 12,2 g Ballaststoffe und 3,6 mg Eisen (20 % des Tagesbedarfs). Weltweite Produktion Weizen wird auf mehr als 218.000.000 Hektar (540.000.000 Hektar) angebaut. Die häufigsten Formen von Weizen sind weiße und rote Weizen. Es gibt jedoch andere natürliche Formen von Weizen. Andere kommerziell kleinere, aber ernährungsversprechende Arten von natürlich weiterentwickelten Weizenarten sind schwarze, gelbe und blaue Weizen. Die weltweit von Milliarden Menschen konsultierten Gesundheitseffekte sind Weizen eine bedeutende Nahrung für die menschliche Ernährung, vor allem in den am wenigsten entwickelten Ländern, in denen Weizenerzeugnisse Primärnahrung sind. Weizen ist eine gesunde Nahrungsquelle mit mehreren Nährstoffen und Ballaststoffen, die für Kinder und Erwachsene empfohlen werden, in mehreren täglichen Portionen, die eine Vielzahl von Lebensmitteln enthalten, die ganze körnige Kriterien erfüllen. Diät-Faser kann auch helfen, Menschen fühlen sich voll und helfen daher mit einem gesunden Gewicht. Darüber hinaus ist Weizen eine wichtige Quelle für natürliche und biofortifizierte Nahrungsergänzungsmittel, einschließlich Ballaststoffe, Proteine und diätetische Mineralien. Die Hersteller von Lebensmitteln, die Weizen als Ganzkorn in bestimmten Mengen enthalten, können einen Gesundheitsanspruch für Marketingzwecke in den Vereinigten Staaten, sagen: "niedrige Fettdiäten reich an faserhaltigen Getreideprodukten, Obst und Gemüse können das Risiko von einigen Arten von Krebs, eine Krankheit mit vielen Faktoren verbunden" und "diets niedrig in gesättigten Fett und Cholesterin und reich an Obst, Gemüse und Getreideprodukten, die einige Arten von diäte Faser enthalten, besonders lösliche Risiken reduzieren. Die wissenschaftliche Stellungnahme der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) im Zusammenhang mit gesundheitlichen Ansprüchen auf Darmgesundheit/Ball-Funktion, Gewichtskontrolle, Blutzucker/Insulinspiegel, Gewichtsmanagement, Blutcholesterin, Satiety, glykämischer Index, Verdauungsfunktion und Herz-Kreislauf-Gesundheit ist "dass der Lebensmittelbestandteil, Vollkorn, (...) nicht ausreichend in Bezug auf die beanspruchten gesundheitlichen Auswirkungen charakterisiert werden kann" und "eine Ursache und Wirkungen Beziehung zwischen dem Verzehr und Wirkungen. Sachgebiete Bei genetisch anfälligen Menschen kann Gluten – ein Großteil des Weizenproteins – die Zöliakie auslösen. Die Zöliakie betrifft etwa 1% der allgemeinen Bevölkerung in entwickelten Ländern. Es gibt Beweise, dass die meisten Fälle undiagnostiziert und unbehandelt bleiben. Die einzige bekannte wirksame Behandlung ist eine strenge lebenslange glutenfreie Ernährung. Während die Zöliakie durch eine Reaktion auf Weizenproteine verursacht wird, ist sie nicht die gleiche wie eine Weizenallergie. Andere Krankheiten, die durch den Verzehr von Weizen ausgelöst werden, sind nicht-koeliac Glutenempfindlichkeit (geschätzt, um 0,5% bis 13 % der allgemeinen Bevölkerung zu beeinflussen), Glutenataxie und Dermatitis herpetiformis. Es wurde spekuliert, dass FODMAPs in Weizen (hauptsächlich Fructans) die Ursache für nicht-koeliac Glutenempfindlichkeit sind. Im Jahr 2019 haben Bewertungen geschlossen, dass FODMAPs nur bestimmte gastrointestinale Symptome erklären, wie Blähungen, aber nicht die extra-digestischen Symptome, die Menschen mit nicht-koeliac Glutenempfindlichkeit entwickeln können, wie neurologische Störungen, Fibromyalgie, psychologische Störungen und Dermatitis. Andere Proteine, die in Weizen als Amylase-Trypsin-Inhibitoren (ATIs) enthalten sind, wurden als möglicher Aktivator des angeborenen Immunsystems in der Zöliakie und nicht-coeliac Glutenempfindlichkeit identifiziert. ATIs sind Teil der natürlichen Abwehr der Pflanze gegen Insekten und können mühsamen Rezeptor 4 (TLR4)-vermittelte Darmentzündung beim Menschen verursachen. Diese TLR4-stimulierenden Aktivitäten von ATIs sind auf glutenhaltiges Getreide beschränkt. Eine 2017 Studie in Mäusen zeigte, dass ATIs exacerbate vorbestehenden Entzündungen und könnte es auch an außertestinalen Standorten verschlechtern. Dies kann erklären, warum es eine Zunahme der Entzündung bei Menschen mit bereits vorhandenen Krankheiten bei der Aufnahme von ATIs-haltigen Körner gibt. Vergleich mit anderen Grundnahrungsmitteln Die folgende Tabelle zeigt den Nährgehalt von Weizen und anderen wichtigen Grundnahrungsmitteln in Rohform auf Trockengewichtsbasis, um den unterschiedlichen Wassergehalt zu berücksichtigen. Rohformen dieser Klammern sind jedoch nicht genießbar und können nicht verdauen werden. Diese müssen gespeist oder zubereitet und gegebenenfalls für den menschlichen Verzehr gekocht werden. In gespreizter oder gekochter Form unterscheidet sich der relative Nähr- und Nährstoffgehalt jedes dieser Klammern deutlich von dem der Rohform, wie in dieser Tabelle angegeben. In gekochter Form hängt der Nährwert für jede Klammer von der Kochmethode ab (z.B.: Backen, Kochen, Dampfen, Braten usw.). Die kommerzielle Verwendung von Getreide, das in den Handel gelangt, wird nach Getreideeigenschaften für die Zwecke der Warenmärkte klassifiziert. Weizenkäufer verwenden diese, um zu entscheiden, welche Weizen zu kaufen, da jede Klasse spezielle Verwendungen hat, und Hersteller verwenden sie, um zu entscheiden, welche Weizenklassen am profitabelsten zu pflegen sind. Weizen wird als Barkultur weit gezüchtet, weil es eine gute Ausbeute pro Flächeneinheit produziert, in einem gemäßigten Klima auch mit einer mäßig kurzen Wachstumszeit gut wächst und ein vielseitiges, hochwertiges Mehl liefert, das im Backen weit verbreitet ist. Die meisten Brote werden mit Weizenmehl hergestellt, darunter viele Brote, die für die anderen Körner genannt werden, die sie beispielsweise die meisten Roggen- und Haferbrote enthalten. Die Popularität von Lebensmitteln aus Weizenmehl schafft eine große Nachfrage nach dem Getreide, auch in Volkswirtschaften mit erheblichen Nahrungsmittelüberschüssen. In den letzten Jahren haben die niedrigen internationalen Weizenpreise oft die Landwirte in den Vereinigten Staaten ermutigt, sich zu profitableren Kulturen zu ändern. 1998 betrug der Preis für die Ernte eines 60 Pfund (27 kg) Bushel 2,68 $ pro. Einige Informationsanbieter, nach CBOT-Praxis, zitieren den Weizenmarkt in pro Tonne Nennung. Ein USDA-Bericht ergab, dass im Jahr 1998 die durchschnittlichen Betriebskosten 12,43 $ pro Buschel und die Gesamtkosten 3,97 $ pro Buschel betrugen. In dieser Studie ergaben sich durchschnittliche Erträge von Weizenfarmen von 41,7 Sträuchern pro Hektar (2,2435 Tonnen/Hektar), und der typische Gesamtwert der Weizenproduktion lag bei 31,900 $ pro Betrieb, wobei der Gesamtwert der landwirtschaftlichen Erzeugung (einschließlich anderer Kulturen) von 173,681 $ pro Betrieb plus 17,402 $ in staatlichen Zahlungen lag. Es gab erhebliche Rentabilitätsunterschiede zwischen Niedrig- und Hochkostenbetrieben aufgrund von Ernteertragsunterschieden, Standort und Betriebsgröße. Produktion und Verbrauch Im Jahr 2019 belief sich die globale Weizenproduktion auf 766 Millionen Tonnen, unter der Leitung von China, Indien, Russland, den Vereinigten Staaten und Frankreich, die insgesamt 52,8% der Welt beliefen. Ab 2019 waren die größten Exporteure Russland (32 Millionen Tonnen), Vereinigte Staaten (27,) Kanada (23) und Frankreich (20,) während die größten Importeure Indonesien (11 Millionen Tonnen,) Ägypten (10.4) und Türkei (10.0) Im 20. Jahrhundert erweiterte sich die globale Weizenproduktion um etwa das 5-fache, doch bis etwa 1955 steigt der größte Teil dieses reflektierten Wachstums in der Weizenkultur, wobei die Ernteerträge pro Flächeneinheit weniger (ca. 20%) ansteigen. Nach 1955 gab es jedoch eine zehnfache Steigerung der Weizenerträge pro Jahr, und dies wurde der Hauptfaktor, der es der globalen Weizenproduktion ermöglichte. So waren technologische Innovation und wissenschaftliches Kulturmanagement mit synthetischem Stickstoffdünger, Bewässerung und Weizenzüchtung die Hauptfaktoren für das Wachstum der Weizenproduktion in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts. Es gab einige signifikante Abnahmen in der Weizenkultur, zum Beispiel in Nordamerika. Eine weitere technologische Innovation aus dem 20. Jahrhundert ist eine bessere Samenlagerung und Keimfähigkeit (und damit eine geringere Anforderung, Erntegut für das nächste Jahr zu halten). In Mittel-England rettete die Landwirte ein Viertel ihrer Weizenernte als Saatgut für die nächste Ernte und ließen nur drei Viertel für den Nahrungs- und Futtermittelverbrauch. Bis 1999 betrug der globale durchschnittliche Saatgutverbrauch von Weizen etwa 6 % der Produktion. Mehrere Faktoren verlangsamen derzeit die weltweite Expansion der Weizenproduktion: Die Bevölkerungswachstumsraten sinken, während die Weizenerträge weiter ansteigen. Es gibt jedoch Hinweise darauf, dass steigende Temperaturen im Zusammenhang mit dem Klimawandel die Weizenausbeute an mehreren Stellen verringern. Darüber hinaus hat die bessere wirtschaftliche Rentabilität von anderen Kulturen wie Soja und Mais, verbunden mit Investitionen in moderne genetische Technologien, Verschiebungen zu anderen Kulturen gefördert. Landwirtschaftssysteme 2014 beliefen sich die produktivsten Ernteerträge für Weizen in Irland auf 10 Tonnen pro Hektar. Neben den Lücken in der landwirtschaftlichen Systemtechnik und dem Wissen haben einige große Getreide produzierende Länder erhebliche Verluste nach der Ernte auf dem Bauernhof und wegen der schlechten Straßen, unzureichenden Lagertechnologien, ineffizienten Lieferketten und der Unfähigkeit der Landwirte, die Produkte in Einzelhandelsmärkte zu bringen, die von kleinen Käufern dominiert werden. Verschiedene Studien in Indien zum Beispiel haben zu dem Schluss geführt, dass etwa 10% der gesamten Weizenproduktion auf landwirtschaftlicher Ebene verloren geht, weitere 10% aufgrund schlechter Lager- und Straßennetze verloren gehen und zusätzliche Mengen auf der Einzelhandelsebene verloren gehen. In der Region Punjab des indischen Subkontinents sowie in Nordchina war die Bewässerung ein wichtiger Beitrag zur erhöhten Getreideleistung. In den letzten 40 Jahren hat ein massiver Anstieg der Düngemittelnutzung zusammen mit der gestiegenen Verfügbarkeit von Halbdwarfsorten in Entwicklungsländern eine beträchtliche Steigerung der Erträge pro Hektar erreicht. In den Entwicklungsländern stieg der Einsatz von (hauptsächlich stickstoffhaltigen) Düngemitteln in dieser Zeit um 25fach. Allerdings verlassen sich die landwirtschaftlichen Systeme auf viel mehr als Dünger und Züchtung, um die Produktivität zu verbessern. Ein gutes Beispiel dafür ist der australische Weizen, der in der südlichen Winteranbauzone wächst, wo trotz geringer Niederschläge (300 mm) Weizenanbau auch bei relativ wenig Stickstoffdünger erfolgreich ist. Dies wird erreicht durch "Rotationskulturen" (traditionell das ley-System genannt) mit leguminösen Weiden und in den letzten zehn Jahren, einschließlich einer Canolakultur in den Rotationen, hat Weizenerträge um weitere 25% erhöht. In diesen niedrigen Niederschlägen wird eine bessere Nutzung des zur Verfügung stehenden Bodenwassers (und eine bessere Kontrolle der Bodenerosion) durch die Beibehaltung des Stummels nach der Ernte und durch die Minimierung des Bodens erreicht. Geografische Variation In verschiedenen Regionen der Welt gibt es erhebliche Unterschiede in den Bereichen Weizenzucht, Handel, Politik, Sektorwachstum und Weizenverwendung. Die größten Exporteure von Weizen im Jahr 2016 beliefen sich auf Ausfuhrmengen: Russische Föderation (25,3 Millionen Tonnen), Vereinigte Staaten (24,0 Millionen Tonnen), Kanada (19,7 Millionen Tonnen) Frankreich (18,3 Millionen Tonnen) und Australien (16,1 Millionen Tonnen). Die größten Einführer von Weizen im Jahr 2016 beliefen sich auf eingeführte Mengen: Indonesien (10,5 Mio. Tonnen) Ägypten (8,7 Mio. Tonnen), Algerien (8,2 Mio. Tonnen), Italien (7,7 Mio. Tonnen) und Spanien (7,0 Mio. Tonnen). In den sich schnell entwickelnden Ländern Asiens und Afrikas führt die Verwestlichung von Diäten, die mit zunehmendem Wohlstand verbunden sind, zu einem Wachstum der Pro-Kopf-Anforderung für Weizen auf Kosten der anderen Lebensmittelklammern. Höchst produktiv Der durchschnittliche jährliche Weltbetriebsertrag für Weizen betrug 2014 3,3 Tonnen pro Hektar (330 Gramm pro Quadratmeter). Irland Weizenfarmen waren die produktivsten im Jahr 2014, mit einem bundesweiten Durchschnitt von 10,0 Tonnen pro Hektar, gefolgt von den Niederlanden (9.2,) und Deutschland, Neuseeland und dem Vereinigten Königreich (jeweils mit 8.6) Futures Verträge Weizen Futures werden an der Chicago Board of Trade, Kansas City Board of Trade und Minneapolis Grain Exchange gehandelt und haben Liefertermine im März (H), Mai (K,) Juli (N,) September (U,) und Dezember (Z.) Spitzenweizen Agronomy Crop Entwicklung Weizen braucht normalerweise zwischen 110 und 130 Tagen zwischen Aussaat und Ernte, je nach Klima, Saatguttyp und Bodenbedingungen (Winterweizen liegt während eines Winterfresses dormant). Optimales Erntemanagement erfordert, dass der Landwirt ein detailliertes Verständnis für jede Phase der Entwicklung in den wachsenden Pflanzen hat. Insbesondere werden Quelldünger, Herbizide, Fungizide und Wachstumsregulatoren typischerweise nur in bestimmten Phasen der Pflanzenentwicklung angewendet. Zum Beispiel wird derzeit empfohlen, dass die zweite Anwendung von Stickstoff am besten erfolgt, wenn das Ohr (nicht sichtbar in dieser Stufe) etwa 1 cm groß ist (Z31 auf Zadoks Skala). Die Kenntnis der Stufen ist auch wichtig, um Perioden höherer Risiken aus dem Klima zu identifizieren. Beispielsweise sind Pollenbildung aus der Mutterzelle und die Stufen zwischen Anthese und Reife anfällig für hohe Temperaturen, was durch Wasserbelastung verschlechtert wird. Farmer profitieren auch von der Kenntnis, wenn das "Flagblatt" (letztes Blatt) erscheint, da dieses Blatt etwa 75 % der Photosynthesereaktionen während der Kornfüllungsperiode darstellt, und sollten daher vor Krankheits- oder Insektenangriffen bewahrt werden, um eine gute Ausbeute zu gewährleisten. Es gibt mehrere Systeme, um Erntestufen zu identifizieren, wobei die Feekes- und Zadoks-Skalen am weitesten verbreitet sind. Jede Skala ist ein Standardsystem, das aufeinanderfolgende Stufen beschreibt, die die Ernte während der landwirtschaftlichen Saison erreicht. Schädlinge und Krankheiten Schädlinge – oder Schädlinge und Krankheiten, je nach Definition – konsumieren jährlich 21,47 % der Weizenkultur der Welt. Krankheiten Es gibt viele Weizenerkrankungen, hauptsächlich durch Pilze, Bakterien und Viren verursacht. Pflanzenzüchtung zur Entwicklung neuer krankheitsresistenter Sorten und gesundes Pflanzenmanagement sind wichtig, um Krankheiten zu verhindern. Fungizide, die verwendet werden, um die signifikanten Ernteverluste von Pilzerkrankungen zu verhindern, können eine signifikante variable Kosten in der Weizenproduktion sein. Die Schätzungen der durch Pflanzenkrankheiten verlorenen Weizenproduktion schwanken zwischen 10 und 25 % in Missouri. Eine breite Palette von Organismen infizieren Weizen, von denen die wichtigsten Viren und Pilze sind. Die wichtigsten Weizen-Disease-Kategorien sind: Seed-geborene Krankheiten: Dazu gehören Samen-geborene Krabben, Samen-geborene Stagonospora (vormals als Septoria bekannt), häufiger Hasen (stinking smut,) und lose Stöße. Diese werden mit Fungiziden verwaltet. Blatt- und Kopfschmerzen: Pulveriger Mehltau, Blattrost, Septoria tritici Blattblotch, Stagonospora (Septoria) Nodorum Blatt und Glume Blotch, und Fusarium Kopf scab. Kranke und Wurzelfäule: Zwei der wichtigsten davon sind Take-all und Cephalosporium-Streifen. Beide Krankheiten sind Boden geboren. Stem rust Krankheiten: Bei Verwendung von Basidiomycetepilzen z.B. Ug99 Virale Erkrankungen: Weizenspindel Streak Mosaik (gelb Mosaik) und Gerste gelb Zwerg sind die zwei häufigsten Viruserkrankungen.Die Kontrolle kann durch die Verwendung von resistenten Sorten erreicht werden. Tierschädlinge Weizen wird als Nahrungspflanze von den Larven einiger Lepidoptera (Butterfly und Motte) Arten verwendet, einschließlich der Flamme, rustikalen Schulterknot, sperrigen hebräischen Charakter und Turnip Motte. Früh in der Saison ernähren sich viele Arten von Vögeln, einschließlich des Langschwanzvögels, und Nagetiere auf Weizenfrüchten. Diese Tiere können durch Graben und Essen von neu gepflanzten Samen oder jungen Pflanzen erhebliche Schäden an einer Kultur verursachen. Sie können auch die Ernte spät in der Saison durch den Verzehr des Getreides aus dem reifen Dorn beschädigen. Die jüngsten nachgelagerten Getreideverluste belaufen sich allein in den Vereinigten Staaten auf Milliarden von Dollar pro Jahr, und der Weizenschaden durch verschiedene Bohrer, Käfer und Unkraut ist keine Ausnahme. Rodents können auch große Verluste während der Lagerung verursachen, und in den großen Getreideanbaugebieten können die Feldmäuschenzahlen manchmal explosionsartig auf Pestanteile aufbauen, weil die Verfügbarkeit von Lebensmitteln bereit ist. Um die Menge an Weizen, die an Nachschädlingsschädlinge verloren geht, zu reduzieren, haben Wissenschaftler des Agrarforschungsdienstes einen Insekt-O-Grafik entwickelt, der Insekten in Weizen erkennen kann, die mit dem bloßen Auge nicht sichtbar sind. Die Vorrichtung verwendet elektrische Signale, um die Insekten beim Mahlen des Weizens zu erkennen. Die neue Technologie ist so präzise, dass sie 5–10 befallene Samen von 30.000 guten erkennen kann. Die Verfolgung von Insektenbefall in gespeichertem Getreide ist sowohl für die Lebensmittelsicherheit als auch für den Vermarktungswert der Ernte entscheidend. Siehe auch Bran Chaff Glutenfreie Ernährung Pilzproduktion auf Weizenstiele Zwischenweizengrass: eine dauerhafte Alternative zu Weizen Taxonomie Weizen Weizen Weizen Weizen Weizen Weizen Weizen Weizenkeimöl Weizenproduktion in den Vereinigten Staaten Weizen Hemmlingen Weizenmehl Referenzen Dieser Artikel enthält Material aus dem Citizendium Artikel Wheat, der unter der Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License, aber nicht unter der GFDL lizenziert ist. Weiter lesen Aparicio, Gema und Vicente Pinilla. "Internationaler Handel mit Weizen und anderem Getreide und der Zusammenbruch der ersten Globalisierungswelle, 1900–38." Journal of Global History 14.1 (2019): 44–67.Bonjean, A.P. und W.J Angus (Herausgeber). Das Weltweisbuch: eine Geschichte der Weizenzucht (Lavoisier Publ,. Paris.1131 S. 2001). ISBN 2-7430-0402-9 Christen, Olaf, ed.(2009,) Winterweizen. Das Handbuch für Profis (deutsch) DLG-Verlags-GmbH, ISBN 978-3-7690-0719-0 Garnsey Peter."Grain für Rom", in Garnsey P,. Hopkin K,. Whittaker C. R. (editors,) Handel in der alten Wirtschaft, Chatto & Windus, London 1983 Head L,. Atchison J,. und Gates A. Ingrained: Eine menschliche Bio-Geographie von Weizen. Ashgate Publ,. Burlington.246 S.(2012).ISBN 978-1-4094-3787-1 Jasny Naum. Das tägliche Brot der alten Griechen und Römer, Ex Officina Templi, Brugis 1950 Jasny Naum, Die Weizen der klassischen Antike, J. Hopkins Press, Baltimore 1944 Heiser Charles B,. Die Zivilisation. Die Geschichte des Essens, (Harvard University Press, 1990)Harlan Jack R,. Crops and man, American Society of Agronomy, Madison 1975 Padulosi, S.; Hammer, K.; Heller, J,. eds. (1996). Weichweizen. Förderung der Erhaltung und Nutzung von unterbenutzten und vernachlässigten Kulturen.4.International Plant Genetic Resources Institute, Rom, Italien. Archiviert aus dem Original am 4. Dezember 2007. Saltini Antonio, ich semi della Civiltà. Grano, riso e mais nella storia delle società umane, Prefazione di Luigi Bernabò Brea, Avenue Media, Bologna 1996 Sauer Jonathan D,. Geographie von Kornpflanzen.A Select Roster, CRC Presse, Boca Raton Externe Links Triticum-Arten an der Universität Purdue