Eurostat (Europäisches Statistisches Amt) ist eine Generaldirektion der Europäischen Kommission im Kirchberg-Viertel von Luxemburg City, Luxemburg. Die wichtigsten Aufgaben sind die Bereitstellung statistischer Informationen an die Organe der Europäischen Union (EU) und die Förderung der Harmonisierung statistischer Methoden in ihren Mitgliedstaaten und Beitrittskandidaten sowie EFTA-Ländern. Die Organisationen in den verschiedenen Ländern, die mit Eurostat zusammenarbeiten, werden nach dem Konzept des Europäischen Statistischen Systems zusammengefasst. Organisation Eurostat arbeitet gemäß der Verordnung (EG) Nr. 223/2009. Seit dem Schwören der von der Leyen Kommission im Dezember 2019 wird Eurostat dem Portfolio des Europäischen Kommissars für Wirtschaft, Paolo Gentiloni, zugeteilt. Der Generaldirektor von Eurostat ist Mariana Kotzeva, ehemaliger stellvertretender Generaldirektor von Eurostat und Präsident des Nationalen Statistischen Instituts Bulgariens. Geschichte 1953Die Abteilung Statistik für die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl.1958Die Europäische Gemeinschaft gründete und der Vorläufer von Eurostat. 1959 Der gegenwärtige Name von Eurostat als Statistisches Amt der Europäischen Gemeinschaften. Erste Veröffentlichung - zur Agrarstatistik.1960 Erste Erhebung über Arbeitskräfte der Gemeinschaft.1970 Das Europäische System Volkswirtschaftlicher Gesamtrechnungen (Europäisches System Volkswirtschaftlicher Gesamtrechnungen, ESVG) veröffentlicht und die allgemeine statistische Klassifizierung der Wirtschaftstätigkeiten in der Europäischen Gemeinschaft (NACE) eingerichtet. 1974 Erste Domäne in der Datenbank Cronos installiert. 1988 nimmt die Europäische Kommission ein Dokument an, in dem die erste Politik für statistische Informationen festgelegt wird. 1989Der Ausschuss für das Statistische Programm und das erste Programm (1989-1992) vom Rat als Instrument zur Umsetzung der statistischen Informationspolitik angenommen.1990 Der Rat verabschiedet eine Richtlinie über die Übermittlung vertraulicher Daten an Eurostat, die zuvor ein Hindernis für die statistische Arbeit der Gemeinschaft darstellt.1991 Die Rolle von Eurostat wurde durch das Abkommen über die Errichtung des Europäischen Wirtschaftsraums und die Annahme des Vertrags von Maastricht erweitert.1993 Der Binnenmarkt erweitert die Tätigkeiten von Eurostat z.B. Intrastat, die für Statistiken über den Intra-EU-Handel erstellt wurden. Eurostat startet regelmäßige Pressemitteilungen.1994 Erstes europäisches Haushaltspanel gehalten, Einkommen, Beschäftigung, Armut, soziale Ausgrenzung, Haushalte, Gesundheit usw. 1997Statistiken zum ersten Mal zum Vertrag von Amsterdam und dem vom Rat genehmigten Statistischen Gesetz hinzugefügt. Harmonisierte Verbraucherpreisindizes HVPI erstmals veröffentlicht - für die Konvergenzkriterien der Wirtschafts- und Währungsunion der Europäischen Union (WWU) 1998 Die elf Länder zu Beginn der WWU (EUR-11) gaben an, und Eurostat stellt die ersten Indikatoren für das WWU-Gebiet aus.1999 Beginn der WWU, 1. Januar 2001.2001 Im April startete Eurostat in Zusammenarbeit mit fünf anderen internationalen Organisationen (APEC, IAE, OLADE, OPEC, UNSD) die gemeinsame Öldaten-Exerzision, die 2005 zur gemeinsamen Organisations Data Initiative (JODI) wurde. 2002 Beginn des Euro am 1. Januar, Eurostat liefert Schlüsselstatistiken für die Geldpolitik. 2003 Unregelmäßigkeiten wurden bei Eurostat vermutet, siehe Eurostat-Skandal. 2004 Beginn der kostenlosen Verbreitung aller statistischen Daten außer Mikrodaten für Forschungszwecke. 2005 Empfehlung der Kommission über die Unabhängigkeit, Integrität und Rechenschaftspflicht der nationalen und gemeinschaftlichen Statistischen Behörden (Europäischer Statistikkodex der Praxis) 2005Start einer dreijährigen Peer-Review-Übung im gesamten Europäischen Statistischen System zur Überwachung der Einhaltung des Verhaltenskodex. 2007 Das derzeit gültige fünfjährige Statistische Programm 2008-2012 wurde angenommen. 2009 Es wurde eine neue europäische Verordnung über die statistische Zusammenarbeit in der Europäischen Union angenommen. 2010 Nach einer starken Kritik, von innerhalb der EU und andernfalls, wie sie ungenaue Daten über Griechenland behandelt hatte, veröffentlichte Eurostat einen Bericht, um zu versuchen, seine Verfahren zu korrigieren. Die Europäische Kommission schlägt die Befugnisse von Eurostat vor, die Bücher der nationalen Regierungen in Reaktion auf die Krise der griechischen Staatsschulden zu prüfen. 2011 Revision des Europäischen Statistikkodex der Praxis durch den Ausschuss für das Europäische Statistische System. Generaldirektoren Die Verordnung (EG) Nr. 223/2009 des Europäischen Parlaments und des Rates vom 11. März 2009 über europäische Statistiken legt den Rechtsrahmen für die europäischen Statistiken fest. Mit der Änderung der Verordnung (EU) 759/2015 wird klargestellt, dass die Leiter der NSI nationale Ebenetätigkeiten für europäische Statistiken koordinieren und über Prozesse, Methoden, Normen und Verfahren ihrer jeweiligen Statistik entscheiden.Vorherige Eurostat-Verordnungen waren ein Beschluss über Eurostat (2012/504/EU) und der frühere Beschluss über Eurostat (97/281/EG). Hauptbereiche der statistischen Aktivitäten Die Eurostat-Statistik ist in Themen und Themen unterteilt. Allgemeine und regionale Statistiken Regionen und StädteLandwirtschaftliche Erfassung/Verwendungsstatistik (LUCAS)Internationale Zusammenarbeit Wirtschaft und Finanzen Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen (inkl. BIP)ESA Input-Output-Tabellen Europäischer Sektor Konten Renten in Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen Finanzen und EDV-Austausch und Zinssätze Harmonisierte Verbraucherpreisindizes (HVPI) Wohnungspreisstatistiken Kaufkraftparitäten (PPP) Statistisches Jahrbuch der EU und der Europäischen Union Vor dem Brexit wurden Eurostat-Daten auf EU-28-Ebene zusammengefasst, genannt EU-28. Da Brexit am Februar des ersten Jahres 2020 aufgetreten ist, müssen die Daten für die EU-27 berechnet werden, da Brexit durch Definition das Vereinigte Königreich zu einem Drittland in die EU macht. Um jedoch Verwechslungen mit der früheren Gruppe der 27 Mitgliedstaaten der EU-27 zu vermeiden, die vor dem Beitritt der Mitgliedstaaten Nr. 28 in der Reihe der statistischen Daten verwendet wurde, wird ein anderer Name für die gegenwärtige EU 27 ohne das Vereinigte Königreich im Februar 2019 als EU27_2019 und EU27_2020 seit März 2020 nach Eurostat definiert. Der Name änderte sich von EU27_2019 auf EU27_2020 aufgrund einer britischen Verfassungsverzögerung, die dazu führte, dass Brexit im Jahr 2020 statt der ursprünglich geplanten 2019 geliefert wurde. Das Konzept der EU 28 wurde seit dem 1. Januar 2014 verwendet, auch nach dem Eurostat-Verfahrenshandbuch zur Stadtstatistik, Ausgabe 2017. Die lokalen Daten werden auch auf der NUTS-Ebene berechnet. Die statistische Zusammenarbeit in und um EuropaEurostat engagiert sich auch in Zusammenarbeit mit Drittländern durch das Europäische Statistische System, die Erweiterungspolitik und die Europäische Nachbarschaftspolitik. Das Europäische Statistische System umfasst 2021 4 EFTA-Länder, also 3 EWR-Länder und die Schweiz. Die EU-Erweiterungspolitik umfasst " Bewerberländer" im Zuge des Beitritts der EU und anderer potenzieller Bewerber. Im Jahr 2021 umfasst die Europäische Nachbarschaftspolitik 16 Länder wie 6 ENP-Ost-Länder – Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Georgien, Moldawien und die Ukraine – und 10 ENP-Süd-Länder – Algerien, Ägypten, Israel, Jordanien, Libanon, Libyen, Marokko, Palästina, Syrien und Tunesien. Das Handels- und Kooperationsabkommen zwischen der Europäischen Union und dem Vereinigten Königreich — seit dem 1. Januar 2021 — enthält eine Bestimmung über die statistische Zusammenarbeit, die die Errichtung einer spezifischen künftigen Vereinbarung vorsieht. Zugang zu Eurostat-Statistiken Die wichtigsten Statistiken werden über Pressemitteilungen zur Verfügung gestellt. Sie werden morgens um 11 Uhr auf der Eurostat-Website platziert. Dies ist auch die Zeit, in der die Pressemitteilungsinhalte von Presseagenturen an die Öffentlichkeit verteilt werden können. Eurostat verbreitet seine Statistiken kostenlos über sein Internet und seine über das Internet zugänglichen statistischen Datenbanken. Die Statistiken werden hierarchisch in einem Navigationsbaum bestellt. Tabellen unterscheiden sich von mehrdimensionalen Datensätzen, aus denen die Statistiken über ein interaktives Tool extrahiert werden. Darüber hinaus sind verschiedene gedruckte Publikationen entweder in elektronischer Form im Internet oder in gedruckter Form über den EU Bookshop erhältlich. Nur größere Publikationen werden als gedruckte Kopien berechnet.Seit September 2009 Eurostat hat eine voll elektronische Art der Veröffentlichung, Statistiken Erklärt, wie Wikipedia auf der Grundlage von Mediawiki Open Source Software und mit einer weitgehend ähnlichen Struktur und Navigation. Statistiken Erklärt ist nicht nur ein Verbreitungsformat, sondern auch eine Wiki-Arbeitsplattform zur Herstellung von Flaggschiff-Publikationen wie das Eurostat Jahrbuch. Statistische Daten für Forschungszwecke Mikrodaten, die grundsätzlich die Identifizierung der statistischen Einheit (z.B. eine Person in der Arbeitskräfteerhebung oder ein Unternehmen für Innovationsstatistiken) ermöglichen, werden streng vertraulich behandelt. Unter strengen Sicherheitsverfahren werden den Forschungseinrichtungen für validierte Forschungsprojekte verschiedene anonymisierte Datensätze zur Verfügung gestellt. Standort Eurostat hat sich im Joseph Bech-Gebäude im Nordosten des Kirchberg-Gebäudes Luxemburgs, seit der Eröffnung des Gebäudes im Jahr 1998. Die Generaldirektion wird nach Abschluss der ersten Bauphase, die im Februar 2023 erwartet wird, in das Gebäude Jean Monnet 2 im europäischen Kreis Kirchberg verlegt. Siehe auch EU Open Data Portal Eurobarometer European Forum for GeoStatistics Larger urban zone Referenzen Externe Links Offizielle Website Eurostat Statistik erklärt - ein Wiki-basiertes Lexikon / Glossar / Portal für EU-Statistik EU Open Data Portal Health-EU Portal - Das offizielle öffentliche Gesundheitsportal der Europäischen Union Matlab Eurostat-Datendownloadanlage - Ein automatisiertes Datenimport-Tool von Eurostat nach Matlab