Der Liberalismus in Ägypten oder der ägyptische Liberalismus ist eine politische Ideologie, die seine Anfänge bis ins 19. Jahrhundert verfolgt. Die Geschichte Rifa'a al-Tahtawi (auch gesponnen Tahtawy; 1801–1873) war ein ägyptischer Schriftsteller, Lehrer, Übersetzer, Ägyptologin und Renaissance-Intellektueller. Im Jahre 1831 war Tahtawi Teil der staatlichen Bemühungen, die ägyptische Infrastruktur und Bildung zu modernisieren. Er unternahm eine Karriere schriftlich und Übersetzung und gründete 1835 die School of Languages (auch bekannt als School of Translators), die 1973 Teil der Ain Shams University werden. Die School of Languages graduierte das früheste moderne ägyptische intellektuelle Milieu, das die Grundlage der aufstrebenden Basis der Mobilisierung der Basis gegen den britischen Kolonialismus in Ägypten bildete. Drei seiner veröffentlichten Bände waren Werke der politischen und moralischen Philosophie. Sie führten sein ägyptisches Publikum zu Aufklärungs-Ideen wie weltliche Autorität und politische Rechte und Freiheit; seine Ideen, wie eine moderne zivilgesellschaftliche Gesellschaft sein sollte und was durch die Erweiterung eines zivilisierten oder "guten Ägypters" gebildet wird; und seine Ideen über öffentliches Interesse und öffentliches Wohl. Tahtawis Arbeit war die erste Anstrengung in einer ägyptischen Renaissance (nahda), die in den Jahren zwischen 1860-1940 blühte. Tahtawi gilt als einer der frühen Adapter zur islamischen Moderne. Islamische Moderne versuchten, islamische Prinzipien mit europäischen Sozialtheorien zu integrieren. 1826 wurde Al-Tahtawi von Mehmet Ali nach Paris geschickt. Tahtawi studierte fünf Jahre an einer Bildungsmission und kehrte 1831 zurück. Tahtawi wurde zum Direktor der Schule der Sprachen ernannt. In der Schule überredete er europäische Bücher ins Arabische. Tahtawi war maßgeblich an der Übersetzung militärischer Handbücher, Geographie und europäischer Geschichte. Insgesamt überwachte al-Tahtawi die Übersetzung von über 2.000 ausländischen Werken ins Arabische. Al-Tahtawi machte sogar günstige Kommentare über die französische Gesellschaft in einigen seiner Bücher. Tahtawi betonte, dass die Prinzipien des Islam mit denen der europäischen Moderne vereinbar seien. In seinem Stück, The Extraction of Gold oder eine Übersicht von Paris, Tahtawi diskutiert die patriotische Verantwortung der Staatsbürgerschaft. Tahtawi nutzt die römische Zivilisation als Beispiel für das, was aus islamischen Zivilisationen werden könnte. An einem Punkt sind alle Römer unter einem Caesar vereint, aber in Ost und West aufgeteilt. Nach der Spaltung sehen die beiden Nationen „alle ihre Kriege endeten in der Niederlage, und sie zogen sich von einer vollkommenen Existenz zum Nichtexistenz zurück.“ Tahtawi versteht, dass, wenn Ägypten nicht in der Lage ist, vereint zu bleiben, es könnte prey auf äußere Invasoren fallen. Tahtawi betont die Bedeutung der Bürger, die die patriotische Pflicht ihres Landes verteidigen. Eine Möglichkeit, das Land nach Tahtawi zu schützen, ist, die Veränderungen zu akzeptieren, die mit einer modernen Gesellschaft kommen. Muhammad Abduh (1849 – 11. Juli 1905) war ein ägyptischer islamischer Jurist, religiöser Gelehrter und liberaler Reformer, der als eine der wichtigsten Gründungsfiguren des islamischen Modernismus angesehen wurde, manchmal Neo-Mu’tazilismus genannt wird. Er brach die Starrheit des muslimischen Rituals, Dogma und Familienbindungen. Er schrieb u.a. auch "Beratung über die Einheit Gottes" und einen Kommentar zum Koran. Muhammad Abduh argumentierte, dass Muslime nicht einfach auf die Interpretationen von Texten, die von mittelalterlichen Klerikern zur Verfügung gestellt werden, verlassen könnten, sie mussten Grund verwenden, um mit wechselnden Zeiten aufrechtzuerhalten. Er sagte, dass im Islam der Mensch nicht geschaffen wurde, um von einer Leere geleitet zu werden, der Mensch wurde Intelligenz gegeben, damit er durch Wissen geleitet werden konnte. Laut Abduh war eine Lehrerrolle darin, Männer auf das Studium zu lenken. Er glaubte, dass der Islam die Menschen dazu ermutigte, sich von der Welt ihrer Vorfahren zu lösen, und dass der Islam die slawische Nachahmung der Tradition wiederwies. Er sagte, dass die beiden größten Besitztümer in Bezug auf die Religion, dass der Mensch mit der Unabhängigkeit des Willens und der Unabhängigkeit des Denkens und der Meinung gewürdigt wurde. Mit Hilfe dieser Werkzeuge konnte er Glück erlangen. Er glaubte, dass das Wachstum der westlichen Zivilisation in Europa auf diesen beiden Prinzipien basierte. Er glaubte, dass die Europäer erwischt wurden, um zu handeln, nachdem eine große Anzahl von ihnen in der Lage war, ihre Wahl auszuüben und Fakten mit ihrem Verstand zu suchen. In seinen Werken porträtiert er Gott als Erziehung der Menschheit von ihrer Kindheit durch ihre Jugend und dann bis zum Erwachsenenalter. Nach ihm ist der Islam die einzige Religion, deren Dogmen durch Argumentation nachgewiesen werden können. Er war gegen Polygamie und dachte, es sei ein archaischer Brauch. Er glaubte an eine Form des Islam, die die Menschen von Versklavung befreien würde, gleiche Rechte für alle Menschen bieten würde, das Monopol des Religionswissenschaftlers auf Exegese beseitigen und Rassendiskriminierung und religiöse Zwang beseitigen würde. Muhammad Abduh behauptete in seinem Buch "Al-Idtihad fi Al-Nasraniyya wa Al-Islam", dass niemand ausschließliche religiöse Autorität in der islamischen Welt hatte. Er argumentierte, dass der Kalif keine religiöse Autorität vertritt, weil er weder unfehlbar noch der Kalif derjenige war, dem die Offenbarung gegeben wurde; daher sind nach Abduh der Kalif und andere Muslime gleich.ʿ Abduh argumentierte, dass der Kalif den Respekt der Umma haben sollte, aber nicht regieren; die Einheit der Umma ist eine moralische Einheit, die ihre Spaltung in nationale Staaten nicht verhindert. Mohammad Abduh machte große Anstrengungen, Harmonie zwischen Sunnis und Shias zu predigen. Im weitesten Sinne predigte er die Bruderschaft zwischen allen Denkschulen im Islam. Abduh forderte regelmäßig eine bessere Freundschaft zwischen religiösen Gemeinschaften. Als das Christentum die zweitgrößte Religion in Ägypten war, widmete er sich besonderen Anstrengungen zur Freundschaft zwischen Muslimen und Christen. Er hatte viele christliche Freunde und viele eine Zeit, die er aufstand, um Copts zu verteidigen. Die britische Herrschaft Ägyptische Selbstverwaltung, Bildung und die anhaltende Not der ägyptischen Bauernmehrheit verschlechterten sich am deutlichsten unter britischer Besatzung. Langsam begann sich eine organisierte nationale Unabhängigkeitsbewegung zu bilden. In seinen Anfängen hat sie die Form einer azhargeführten religiösen Reformbewegung übernommen, die mehr mit den sozialen Bedingungen der ägyptischen Gesellschaft beschäftigt war. Sie sammelte einen Moment zwischen 1882 und 1906, was letztendlich zu einer Resentierung gegen die europäische Besatzung führte. Sheikh Muhammad Abduh, der Sohn eines Delta-Landwirts, der kurz für seine Teilnahme an der Urabi-Revolte und einer zukünftigen Azhar Mufti ausgerufen wurde, war sein bemerkenswerter Befürworter. Abduh forderte eine Reform der ägyptischen muslimischen Gesellschaft und formulierte die modernistischen Interpretationen des Islam, die unter jüngeren Generationen von Ägyptern innehatten. Darunter waren Mustafa Kamil und Ahmed Lutfi el-Sayed, die Architekten des modernen ägyptischen Nationalismus. Mustafa Kamil war in den 1890er Jahren studentischer Aktivist bei der Schaffung einer geheimen nationalistischen Gesellschaft, die die britische Evakuierung aus Ägypten forderte. Er war berühmt dafür, den populären Ausdruck zu prägen: "Wenn ich kein Ägypter gewesen wäre, hätte ich eins werden wollen." Ägyptische nationalistische Stimmung erreichte einen Höhepunkt nach dem 1906 Dinshaway Incident, als nach einer Veränderung zwischen einer Gruppe von britischen Soldaten und ägyptischen Bauern, wurden vier der Bauern hängen, während andere zum öffentlichen Flog verurteilt wurden. Dinshaway, ein in der Geschichte des ägyptischen Antikolonialwiderstandes verzinkte ägyptische Opposition gegen die Briten, gipfelte in der Gründung der ersten beiden politischen Parteien in Ägypten: die weltliche, liberale Umma (die Nation, 1907) unter der Leitung von Ahmed Lutfi el-Sayed und die radikalere, pro-islamische Watani Partei (Nationale Partei, 1908) unter der Leitung von Musta Kamfa Lutfi wurde 1872 in einer Familie von Bauern in der Provinz Daqahliya geboren. Er wurde an al-Azhar ausgebildet, wo er an Vorträgen von Mohammed Abduh teilnahm. Abduh kam zu einem tiefen Einfluss auf Lutfis reformistisches Denken in späteren Jahren. 1907 gründete er die Zeitung Umma Party, el-Garida, deren Absichtserklärung lautet: "El-Garida ist eine rein ägyptische Partei, die die ägyptischen Interessen aller Art verteidigen will. "Sowohl die Volks- und Nationalparteien kamen, um die ägyptische Politik bis zum 1. Weltkrieg zu dominieren, aber die neuen Führer der nationalen Unabhängigkeitsbewegung nach vier mühsamen Jahren des Krieges (in denen Großbritannien Ägypten zum britischen Protektorat erklärte) waren den weltlichen, liberalen Prinzipien von Ahmed Lutfi el-Sayed und der Volkspartei näher. Darunter war Saad Zaghlul, der die neue Bewegung durch die Wafd Party führte. Saad Zaghlul hielt mehrere Ministerpositionen, bevor er in die Legislative Versammlung gewählt wurde und organisierte eine Massenbewegung, die ein Ende des britischen Protektorats forderte. Er zog eine so große Beliebtheit unter den Ägyptern, dass er als "Vater der Ägypter" bekannt wurde. Als die Briten am 8. März 1919 Zaghlul und seine Mitarbeiter festnahmen und nach Malta auswanderten, führte das ägyptische Volk ihre erste moderne Revolution ein. Demonstrationen und Streiks in ganz Ägypten wurden so ein tägliches Ereignis, dass das normale Leben zum Stillstand gebracht wurde. Ahmed Lutfi el-Sayed Pasha (15. Januar 1872 – 5. März 1963) war ein ägyptischer intellektueller, antikolonialer Aktivist und erster Direktor der Universität Kairo. Er war ein einflussreicher Mensch in der ägyptischen nationalistischen Bewegung und nutzte seine Position in den Medien, um ein unabhängiges Ägypten von der britischen Herrschaft zu streben und zu gewinnen. Er war auch einer der Architekten des modernen ägyptischen Nationalismus sowie der Architekt des ägyptischen Säkularismus und Liberalismus. Er war sehr bekannt als "Professor der Generation". Lutfi war einer der heftigsten Gegner des Panarabismus und bestand darauf, dass Ägypter Ägypter und nicht Araber sind. Er gilt als einer der einflussreichsten Gelehrten und Intellektuellen in der Geschichte Ägyptens. Ahmed Lutfi al-Sayyid war ein aufrichtiger Liberaler und glaubte an Gleichheit und Rechte für alle Menschen. Lutfis Beitrag zu Ägypten intellektuellen Ideen und Bewegungen neu definiert Geschichte in Ägypten. Er wurde als einer der ersten ägyptischen Beamten angesehen, die Mills Werke einführen und die allgemeine arabische Öffentlichkeit lesen, damit sie sich über Konzepte des Liberalismus informieren konnten. Er glaubte, dass die Menschen in dem, was in ihrer Regierung und ihrem Land weitergeht, sagen sollten, und dass alle Menschen bestimmte Bürgerrechte hätten, die nicht weggenommen werden könnten. Er war ein fester Befürworter des Antikolonialismus und der negativen Auswirkungen, die er auf Länder hat, was dazu führte, dass er ein so aktives Mitglied der anti-britischen Beteiligung an Ägypten war. Er nahm eine starke Haltung gegen die Pan-Arabismus-Ansicht, die damals stattfand, die eine Vereinigung aller arabischen Länder und Menschen in eine Einheit betonte. Er glaubte, die Ägypter seien anders als die Araber und hatten ihre eigenen getrennten Überzeugungen und kulturellen Aspekte. 1923 Verfassung Die Wafd-Partei entwarf 1923 eine neue Verfassung auf der Grundlage eines parlamentarischen repräsentativen Systems. Saad Zaghlul wurde 1924 zum ersten populär gewählten Premierminister von Ägypten. Die Unabhängigkeit der Ägypter in dieser Phase war vorläufig, da die britischen Truppen auf ägyptischem Boden weiterhin physisch anwesend waren. 1936 wurde der anglo-ägyptische Vertrag geschlossen. Neue Kräfte, die zur Vorherrschaft kamen, waren die muslimische Bruderschaft und die radikale junge ägyptische Partei. Im Jahr 1920 wurde Banque Misr (Bank von Ägypten) von Talaat Pasha Harb als "nur eine ägyptische Bank für Ägypter" gegründet, die die Beteiligung an einheimischen Ägyptern beschränkte und verschiedene neue ägyptische Unternehmen finanzierte. Unter der parlamentarischen Monarchie erreichte Ägypten den Höhepunkt seiner modernen intellektuellen Renaissance, die von Rifa'a el-Tahtawy fast ein Jahrhundert zuvor begonnen wurde. Unter denen, die den intellektuellen Ton eines neu unabhängigen Ägypten gesetzt, neben Muhammad Abduh und Ahmed Lutfi el-Sayed, waren Qasim Amin, Muhammad Husayn Haykal, Taha Hussein, Abbas el-'Akkad, Tawfiq el-Hakeem und Salama Moussa. Sie delinierten einen liberalen Ausblick für ihr Land, der als Engagement für individuelle Freiheit, Säkularismus, eine evolutionäre Sicht der Welt und des Glaubens an die Wissenschaft zum Fortschritt in der menschlichen Gesellschaft zum Ausdruck gebracht wurde. Diese Zeit wurde von zukünftigen Generationen der Ägypter als Goldenes Zeitalter des ägyptischen Liberalismus, Offenheit und einer ägyptisch-zentrierten Haltung betrachtet, die die Interessen des Landes in den Mittelpunkt stellt. Als der ägyptische Romanist und Nobelpreisträger Naguib Mahfouz 2006 starben, fühlten viele Ägypter, dass vielleicht der letzte der Großen des goldenen Zeitalters Ägyptens gestorben war. In seinen Dialogen mit engem Mitarbeiter und Journalist Mohamed Salmawy, veröffentlicht als Mon Égypte, Mahfouz hatte dies zu sagen: Ägypten ist nicht nur ein Stück Land. Ägypten ist der Erfinder der Zivilisation... Das Seltsame ist, dass dieses Land der großen Geschichte und der unübertroffenen Zivilisation nichts als ein dünner Streifen entlang der Ufer des Nils ist... Dieser dünne Streifen von Land schuf moralische Werte, lancierte das Konzept des Monotheismus, entwickelte Künste, erfand Wissenschaft und gab der Welt eine atemberaubende Verwaltung. Diese Faktoren ermöglichten den Ägyptern zu überleben, während andere Kulturen und Nationen verdorben und starben... Durch die Geschichte Ägypter haben das Gefühl, dass ihre Mission zum Leben neigt. Sie waren stolz, das Land grün zu machen, um es mit dem Leben blühen zu lassen. Das andere ist, dass Ägypter die Moral erfand, lange bevor die großen Religionen auf der Erde erschienen. Moralität ist nicht nur ein System zur Kontrolle, sondern ein Schutz vor Chaos und Tod... Ägypten gab dem Islam eine neue Stimme. Es änderte nicht die grundlegenden Toreten des Islam, aber sein kulturelles Gewicht gab dem Islam eine neue Stimme, eine, die es nicht in Arabien zurück hatte. Ägypten umarmte einen Islam, der moderat, tolerant und nicht-extremistisch war. Ägypter sind sehr fromm, aber sie wissen, wie man die Frömmigkeit mit Freude mischt, genau wie ihre Vorfahren vor Jahrhunderten. Ägypter feiern religiöse Anlässe mit Flair. Für sie sind religiöse Feste und der Monat Ramadan Anlass, das Leben zu feiern. Nasr Hamid Abu Zayd (auch Abu Zaid oder Abu Zeid; 10. Juli 1943 – 5. Juli 2010) war ein ägyptischer Qur'anischer Denker, Autor, Akademiker und einer der führenden liberalen Theologen im Islam. Er ist berühmt für sein Projekt einer humanistischen Qur'anischen Hermeneutik, die "angefochtene Mainstream-Ansichten" auf dem Qur'an Funken "Kontroversen und Debatten. " Während Zayd nicht leugnete, dass der Qur'an von göttlicher Herkunft war, argumentierte Zayd, dass es ein "kulturelles Produkt" sei, das im Kontext der Sprache und Kultur der Araber des 7. Jahrhunderts gelesen werden musste und in mehr als einer Weise interpretiert werden konnte. Er kritisierte auch die Verwendung von Religion, um politische Macht auszuüben. 1995 erklärte ein ägyptisches Schariagericht ihn zum Apostel, das führte zu Todesdrohungen und sein fliehendes Ägypten einige Woche später. ( Später kehrte er still nach Ägypten zurück, wo er starb.) Abu Zayds kritischer Ansatz für den klassischen und zeitgenössischen islamischen Diskurs in den Bereichen Theologie, Philosophie, Recht, Politik und Humanismus, förderte den modernen islamischen Gedanken, der es Muslimen ermöglichen könnte, eine Brücke zwischen ihrer eigenen Tradition und der modernen Welt der Meinungsfreiheit, Gleichheit (Minoritätsrechte, Frauenrechte, soziale Gerechtigkeit,) Menschenrechte, Demokratie und Globalisierung aufzubauen. Farag Foda (auch Faraj Fawda; 1946 – 9. Juni 1992) war ein prominenter ägyptischer Professor, Schriftsteller, Kolumnist und Menschenrechtsaktivist. Foda fühlte, dass er den Islam gegen seine Verzerrung durch Islamisten verteidigte, indem er sagte: „Islam ist eine Religion und Muslime sind Menschen; Religion ist tadellos, während Menschen Fehler machen“. Nachdem ein islamistischer Periodika die Sendung des Balletts Swan Lake im Fernsehen als unmoralisch verurteilte, argumentierte er, dass das Problem mit "der Onlooker (mushahid) anstatt der betrachteten (mushahad) und zitierte Passagen aus einem 1979 Buch The Jurisprudence of Looking in Islam, die die Männer anleitet, zu vermeiden, sowohl Frauen als auch Männer zu betrachten und, "insbesondere, glatte Jungen". In einer Säule im Oktober-Magazin beklagte er: "Die Welt um uns ist beschäftigt mit der Eroberung von Raum, Gentechnik und den Wundern des Computers", während muslimische Gelehrte sich mit Sex im Paradies beschäftigen. Er wurde am 9. Juni 1992 von Mitgliedern der islamistischen Gruppe al-Gama'a al-Islamiyya ermordet, nachdem er von einem Komitee der Kleriker (Ulma) an der Al-Azhar Universität von der Blasphemie beschuldigt wurde. Im Dezember 1992 wurden seine gesammelten Arbeiten verboten. Al-Gama'a al-Islamiyya beschuldigte in einer Erklärung die Verantwortung für das Töten, Foda zu sein, ein Apostat vom Islam zu sein, die Trennung von Religion vom Staat zu befürworten und das bestehende Rechtssystem in Ägypten anstatt die Anwendung von Sharia (Islamisches Gesetz) zu befürworten. Die Gruppe bezeichnete ausdrücklich die Al-Azhar fatwā, wenn sie die Verantwortung geltend macht. Nach 2000 ist Saad Eddin Ibrahim (geboren 3 Dezember 1938) ein ägyptischer amerikanischer Soziologe und Autor. Er ist einer der führenden Menschenrechts- und Demokratieaktivisten Ägyptens und ein starker Kritiker des ehemaligen ägyptischen Präsidenten Hosni Mubarak. Er ist Gründer des Ibn Khaldun Center for Development Studies in Kairo, der Arabischen Organisation für Menschenrechte und des Arabischen Rates für Kindheit und Entwicklung. El-Ghad PartyDemocratic Partei Die Demokratische Front Party war eine liberale Partei, die 2007 von Ahmed Diab und Yehia El Gamal gegründet wurde. Es war ein vollständiges Mitglied der Liberalen Internationale und der Allianz der Demokraten Es fusionierte mit der Freien Ägypter Partei im Dezember 2013. April 6 Jugendbewegung Die Jugendbewegung vom 6. April (Arabicum: Θربابابابابا 6 activريل ) ist eine ägyptische Aktivistgruppe, die im Frühjahr 2008 gegründet wurde, um die Arbeiter in El-Mahalla El-Kubra zu unterstützen, einer Industriestadt, die am 6. April einen Streik plante. Aktivisten forderten die Teilnehmer auf, schwarz zu tragen und am Tag des Streiks zu Hause zu bleiben. Blogger und Bürgerjournalisten nutzten Facebook, Twitter, Flickr, Blogs und andere neue Medien-Tools, um über den Streik zu berichten, ihre Netzwerke über Polizeiaktivitäten zu informieren, Rechtsschutz zu organisieren und auf ihre Bemühungen aufmerksam zu machen. Die New York Times hat die Bewegung als politische Facebook-Gruppe in Ägypten mit den dynamischsten Debatten identifiziert. Ab Januar 2009 hatten sie 70.000 überwiegend junge und gebildete Mitglieder, die vor allem noch nicht politisch aktiv waren; ihre Kernthemen umfassen freie Rede, Nepotismus in der Regierung und die stagnierende Wirtschaft des Landes. Ihr Diskussionsforum auf Facebook bietet intensive und beheizte Diskussionen und wird ständig mit neuen Beiträgen aktualisiert. Die Bewegung vom 6. April benutzt das gleiche aufgehobene Faustsymbol wie die Otpor!movement aus Serbien, die dazu beigetragen haben, das Regime von Slobodan Milošević niederzubringen und deren gewaltfreie Taktik später in der Ukraine und in Georgien verwendet wurde. Mohammed Adel, Leiter der Bewegung vom 6. April, studierte am Centre for Applied Nonviolent Action and Strategies, einer von ehemaligen Otpor!-Mitgliedern gegründeten Organisation. Die Bewegung wurde am 28. April 2014 von einem ägyptischen Gericht verboten. Die Verfassungspartei verurteilte das Urteil und argumentierte, dass die Anklagen gegen die Bewegung falsch seien und dass das Gerichtsverfahren ein Beispiel für staatliche Institutionen sei, die die Rechtsstaatlichkeit untergraben und zerstören. Die Präsidentschaftskampagne von Hamdeen Sabahi warnte vor der "Rückkehr auf einen Staat der Unterdrückung und des Verbots. "Abdul Ghaffar Shukr, Vizepräsident des Nationalen Rates für Menschenrechte, hat erklärt, dass der Rat bereit ist, solidarisch mit der Jugendbewegung vom 6. April zu stehen, und wird die Bewegung unterstützen, wenn sie Unterstützung verlangt. Menschenrechte Sie verurteilen das Urteil als "eine klare Verletzung der Rechte der Bürger auf freie Vereinigung, friedliche Versammlung und freie Meinungsäußerung". Die Bewegung vom 6. April hat gelobt, das Verbot zu verleumden, sowie den Versuch, es aufzuheben. Asmaa Mahfouz (* 1. Februar 1985) ist ein ägyptischer Aktivist und einer der Gründer der Jugendbewegung vom 6. April. Sie wurde von der Journalistin Mona Eltahawy und anderen mit der Hilfe, einen Massenaufstand durch ihren Video-Blog geschrieben eine Woche vor Beginn der ägyptischen Revolution 2011. Sie ist ein prominentes Mitglied der ägyptischen Koalition der Jugend der Revolution und einer der Führer der ägyptischen Revolution. Ägyptische Revolution von 2011 Die ägyptische Revolution von 2011, lokal bekannt als die 25. Januar Revolution (Ägyptisches Arabisch: spaltbares Arabisch 25 نياير ; Thawret 25 yanāyir), begann am 25. Januar 2011 und fand in ganz Ägypten statt. Es bestand aus Demonstrationen, Märchen, Besetzungen von Plazas, Ritus, gewaltfreien zivilen Widerstand, Handlungen von zivilem Ungehorsam und Streiks. Millionen von Demonstranten aus einer Reihe sozioökonomischer und religiöser Hintergründe forderten den Sturz des ägyptischen Präsidenten Hosni Mubarak.Die Revolution umfasste islamische, liberale, antikapitalistische, nationalistische und feministische Elemente. Gewaltige Konflikte zwischen Sicherheitskräften und Demonstranten führten zu mindestens 846 Toten und über 6.000 Verletzten. Protestanten verbrannten über 90 Polizeistationen. Die Proteste fanden in Kairo, Alexandria und anderen Städten statt. Nach der Revolution 2011 und der Wahl des muslimischen Bruderschaftsführers Muhammad Morsi an die Präsidentschaft wurde der Begriff liberal lose in Ägypten verwendet, um sich auf diejenigen zu beziehen, die sich um die Opposition gegen Morsi und die Verfassung von 2012 beriefen. Am 22. November 2012 hatte Morsi einen Erlass erlassen, der sich "außerordentliche, unbestrittene Autorität" gewährte. Er hatte auch eine neue Verfassung durch die Verfassungsversammlung überwunden, die "expandierte Präsidentschaftsmächte, Schutz für das Militär und eine höchst illiberale soziale Agenda" umfasste. Die Verfassung wurde in einem Referendum im Dezember 2012 mit niedrigen 33 % Wahlbeteiligung verabschiedet. Dieser liberale Block wurde als "wirklich eine Koalition zwischen echten Liberalen, Sozialisten und einigen der weniger bedenklichen Mubarak-Loylisten" oder als "die Herde nicht-islamistischer politischer Parteien und Zahlen, die routinemäßig als Liberale zusammengeknüpft sind, beschrieben, obwohl viele von ihnen einen Begriff des politischen Pluralismus abgelehnt haben, ein bestimmendes Merkmal des Liberalismus." Die ägyptische Sozialdemokratische Partei ist eine sozialliberale und sozialdemokratische Partei in Ägypten. Es wurde nach der ägyptischen Revolution 2011 durch die Fusion von zwei kleinen liberalen Parteien, der liberalen ägyptischen Partei und der ägyptischen Demokratischen Partei am 29. März 2011 gegründet. Bemerkenswerte Mitglieder sind Mohamed Abou El-Ghar, Filmemacher Daoud Abdel Sayed, Aktivist Amr Hamzawy, Mervat Tallawy, ehemaliger UN-Untersekretär und Exekutivsekretär der ESCWA, Hazem Al Beblawi, ehemaliger Exekutivsekretär der ESCWA und Ziad Bahaaa El-Din. Amr Hamzawy trat jedoch im April von der Partei zurück, um die Freiheit Ägypten Partei am 18. Mai 2011 zu bilden. Nationale Rettung Front Die National Salvation Front (auch bekannt als National Front for Salvation of the Revolution oder die National Rescue Front, Arabisch: Пبوانانالاني ) ist eine Allianz ägyptischer politischer Parteien, vor allem säkular und reicht von Liberalen bis Linken, gebildet, um den ägyptischen Präsidenten Mohammed Morsi 22 November 2012 Verfassungserklärung zu besiegen. Die Front gab während der ägyptischen Proteste 2012 drei Forderungen an Morsi aus. Die Forderungen waren: dass die Verfassungserklärung zurückgewiesen wird, dass das Referendum abgerufen wird und eine neue konstituierende Versammlung gebildet wird. 2012–13 ägyptische Proteste Die ägyptischen Proteste 2012–13 waren Teil eines großen Volksaufstands in Ägypten gegen den damaligen Präsidenten Mohamed Morsi. Am 22. November 2012 begannen Proteste gegen Morsi, nachdem seine Regierung eine provisorische Verfassungserklärung verkündete, die dem Präsidenten in Kraft setzte. Morsi erachtete das Dekret, das erforderlich ist, um die gewählte konstituierende Versammlung vor einer geplanten Auflösung durch Richter zu schützen, die während der Mubarak-Ära ernannt wurden. Die Demonstrationen wurden von ägyptischen Oppositionsorganisationen und Individuen, hauptsächlich Liberalen, Linken, Säkularisten und Christen organisiert. Die Demonstrationen führten zu heftigen Konflikten zwischen Morsi-Unterstützern und den Anti-Morsi-Protesten, mit Dutzenden von Todesfällen, Hunderten von Verletzungen und verschiedenen Fällen sexueller Übergriffe gegen Frauen während Anti-Morsi-Demonstrationen. Egypt Independent berichtete, dass einer der Toten Fathy Ghareeb war, ein Gründer der Socialist Popular Alliance Party, die durch Erstickung durch das Tränengas, das von der Zentralen Sicherheitskräfte (CSF) auf dem Tahrir Square gefeuert wurde, starb. Demonstranten versammelten sich außerhalb des Präsidentenpalastes, der wiederum von Panzern und Panzerfahrzeugen der republikanischen Garde umgeben war. Die Anti-Morsi-Proteste in Kairo wurden auf 200.000 geschätzt, während über 100.000 Anhänger von Morsi in Kairo versammelt waren, um Unterstützung zu zeigen. Eine Reihe von Morsi Beratern traten im Protest zurück, und viele Richter sprachen auch gegen seine Taten. Die Rücktritte wurden vom Direktor der Staatsübertragung, Rafik Habib (Christian Vice President of the Muslim Brotherhood's Freedom and Justice Party,) und Zaghloul el-Balshi (Generalsekretär der Kommission, die das geplante Verfassungsreferendum überwacht) angeboten. Sieben Mitglieder des 17-köpfigen Beratungsgremiums von Morsi traten im Dezember 2012 zurück. Dritter Platz Der Dritte Platz (Arabicum: الليدان الالن ن الن الن الن ن الن ن الن ن الن ن الن ن) ist eine ägyptische politische Bewegung, die von liberalen, linken und moderaten islamistischen Aktivisten geschaffen wird, die sowohl Muslimische Bruderschaft als auch militärische Herrschaft nach dem ägyptischen Staatsstreich 2013 ablehnen. Die Bewegung erschien zuerst, als der ägyptische Verteidigungsminister, General Abdel Fattah el-Sisi, am 26. Juli 2013 Massendemonstrationen forderte, um dem Militär ein Mandat zu gewähren, den Terrorismus zu unterbrechen, was als widersprechend der Versprechen des Militärs angesehen wurde, die Zivilisten nach der Beseitigung von Morsi und als Zeichen für eine bevorstehende Risse gegen Islamisten zu übergeben. Die Ankündigung von General Al-Sisi wurde von einer Reihe von Fraktionen abgelehnt, die ursprünglich den Militärputsch unterstützt hatten, wie die revolutionäre Jugendbewegung vom 6. April, die gemäßigte starke Ägypten-Partei, die Salafi Al-Nour-Partei und die ägyptischen Menschenrechtsgruppen. Der Dritte Platz, eine Gruppe von Aktivisten, die sowohl das Militär als auch die Islamisten misstrauen, forderte einen separaten Protest auf dem Sphinx-Platz in Mohandessin, Kairo. Einer der Aktivisten beschrieb die Bewegung als "eine Gruppe junger Menschen, deren Ansichten weder auf dem Tahrir-Platz noch auf dem Rabia Al-Adawiya vertreten sind", die sich auf die militärisch organisierten Proteste auf dem Tahrir-Platz und die islamistischen Proteste auf dem Rabia Al-Adawiya-Platz in der Stadt Nasr bezieht. In einem Flyer erklärten sie ihre Opposition zu "dem Verteidigungsminister, der eine Genehmigung forderte, Ägypter unter dem Vorwand der Terrorismusbekämpfung zu töten". Im Interview mit dem französischen Fernsehnachrichtenkanal Frankreich 24 sagte der Aktivist Firas Mokhtar: "Der Dritte Platz ist ein Versuch, Ägypter zusammenzubringen und der Polarisierung unserer Gesellschaft ein Ende zu setzen." Fellow-Aktivist und Sänger der ägyptischen Band Eskenderella, Samia Jahin, fügte hinzu: "Vielleicht gibt es heute nur ein paar von uns. Aber bald könnten Sie von einer anderen Gruppe wie unserer auf einem anderen Platz hören. " Die Bewegung wird unterstützt von Intellektuellen und Künstlern wie dem Aktivisten Filmemacher Aalam Wassef, der ein Musikvideo veröffentlichte, das ihm am 26. Juli zu Hause die Demonstrationen zeigt und seine Wäsche vor einem Banner mit dem Wort Resist macht. Freie Ägypter Party Die Freie ägyptische Partei ist eine ägyptische liberale Partei, die am 3. April 2011 nach der ägyptischen Revolution 2011 gegründet wurde. Sie unterstützt die Grundsätze einer liberalen, demokratischen und weltlichen politischen Ordnung in Ägypten. Freie ägyptische Partei ist die größte Partei im Repräsentantenhaus. Prominente Parteimitglieder sind Naguib Sawiris, Farouk El-Baz, Ahmed Fouad Negm, Gamal El-Ghitani, Khaled Bichara, Mohamed Abu Hamed, Essam Khalil. Im März 2012 trat der ehemalige stellvertretende Vorsitzende und Abgeordnete Mohamed Abu Hamed von der Partei zurück, um das Leben der ägyptischen Partei zu finden, und später mit Ahmed Shafik die ägyptische Patriotische Bewegung. Verfassungspartei Die Verfassungspartei (Arabisch: نب الدتور , romanized: huizb el-Dostour) ist eine politische Partei in Ägypten. Gegründet von Nobel Peace Prize Laureate Mohammad ElBaradei und einer Gruppe ägyptischer Intellektueller und AktivistInnen am 28. April 2012, zielt es darauf ab, die Prinzipien und Ziele der ägyptischen Revolution 2011 zu schützen und zu fördern, nach liberalen Idealen. Die Verfassungspartei "im Aufbau eines neuen Ägyptens auf der Grundlage demokratischer Governance, Bildung, Kompetenz, Erfahrung und Rechtsstaatlichkeit." Die Achtung der Menschenrechte, die Förderung der ägyptischen Wirtschaft, die Bereitstellung der grundlegenden Bedürfnisse der Bürger und die Förderung der sozialen Gleichstellung gehören zu den Hauptzielen der Partei. Die Prinzipien der Partei sind in ihrem Slogan "Bread, Freedom, and Social Justice" zusammengefasst. " Nach dem 2013 Coup, der Morsi überragte, gab es eine Verschiebung in der ägyptischen Öffentlichkeit weg von dem Liberalismus der Revolution in Richtung "eine immer schwierigere, pro-militärische, anti-islamistische Haltung". Die alte liberale Opposition wurde zwischen Anhängern des Staatsstreichs (wie Tamarod) und Liberalen geteilt, die dachten, dass die militärische Risse – insbesondere die August 2013 Raids auf Brotherhood Protestcamps, die Hunderte getötet haben – zu weit gingen (wie Mohamed ElBaradei). Die Gegner von Morsi, die "aufstanden vom Militär, wie es den Präsidenten verunreinigte, aber schließlich im Angesicht der staatlichen Gewalt und Massenverhaftungen der Islamisten unter der Decke eines "Kriegs gegen den Terror" wegbrachen, wurden eine Minderheit, die auf staatliche und private Medien angegriffen wurde. Zu den aktuellen liberalen Persönlichkeiten in Ägypten gehören Fernsehkomödie, Bassem Youssef, der von Fernsehsalafi-Shiechs wegen ihrer "äußerlichen Vorwürfe" gegen liberale Demonstranten angegriffen wurde, und auch gegen die Zerschlagung der Muslimbruderschaft. Liberale Fraktionen Historische liberale Parteien Wafd Al-Umma Aktive liberale Fraktionen In der Mubarak- und Post-Mubarak-Ära sind einige der zeitgenössischen ägyptischen liberalen Parteien die Demokratische Front Party (Hizb el-Gabha eldimocratia,) die Tomorrow Party (Hisb el-Ghad) und die New Wafd Party (Hizb el-Wafd el-Gedid). Die jüngste liberale Partei, die zur Prominenz kam, "Hizb El Ghad", wurde im November 2004 gegründet. Eine Spaltung, die von seinem ursprünglichen Gründer Ayman Nour geleitet wurde, bildete 2011 die Morgen-Partei der Revolution (Hürb Ghad el-Thawra). Nach der ägyptischen Revolution von 2011 kamen viele liberale Parteien ins Licht wie die Freie Ägypterpartei und die ägyptische Sozialdemokratische Partei. Freie Ägypter Party-El-Masreen El-Ahrar Party-Ghad Ghad El-Thawra Party Hizb el-Gabha el-Dimocratia: Ossama Al-Ghazaly Harb New Wafd Party -Hizb al-Wafd al-Jadid (Wiederherstellung der Wafd Party) Ägyptische Sozialdemokratische Partei Kairo Liberal Club Siehe auch Politik von Ägypten Liste der politischen Parteien in Ägypten == Referenzen = Die Religion in Liechtenstein ist überwiegend katholisch, mit einer Minderheit von Protestanten, Nicht-Anhängern und Anhängern anderer Religionen. Liechtenstein hat eine kleine muslimische Bevölkerung, die hauptsächlich aus Einwanderern aus Ländern wie Bosnien und Herzegowina, Serbien und der Türkei besteht. Überblick Liechtenstein ist ein kleines Land, das in der Alpenregion Europas liegt. Seit 2002 sind 83,9% der Bevölkerung Liechtensteins christlich. In Bezug auf religiöse Demographien sind 76% katholisch, 7% protestantisch, 4,2% folgen dem Islam, 0,8% folgen dem orthodoxen Christentum, und 12% sind entweder nicht religiös oder Anhänger anderer Glaubensrichtungen. In Liechtenstein nehmen 44% der Muslime, 23% der katholischen Christen und 24% der nicht-katholischen Christen regelmäßig an wöchentlichen religiösen Dienstleistungen teil. Die katholische Kirche, wie in der Verfassung von Liechtenstein geschrieben, ist die offizielle Staatsreligion von Liechtenstein. Die Verfassung erklärt, dass die katholische Kirche "die staatliche Kirche ist und als solche den vollen Schutz des Staates genießen. " Liechtenstein bietet Schutz gegenüber Anhängern aller religiösen Überzeugungen und betrachtet die "religiösen Interessen des Volkes" als eine Priorität der Regierung. In Liechtenstein sind Schulen, obwohl Ausnahmen erlaubt sind, religiöse Bildung im Katholizismus oder Protestantismus gesetzlich vorgeschrieben. Die Steuerbefreiung wird von der Regierung religiösen Organisationen gewährt. Nach Angaben des Pew Research Centers ist der soziale Konflikt, der durch religiöse Feindseligkeiten verursacht wird, in Liechtenstein gering, und so ist die Menge der staatlichen Beschränkung auf die Praxis der Religion. Vor 1997, innerhalb der katholischen Kirche, war die Mehrheit Teil der Schweizer Diözese Chur.Reforms, die darauf abzielen, den Einfluss der katholischen Kirche auf Liechtensteins Regierung zu verringern, wurden von Prinz Hans-Adam II unterstützt. Siehe auch katholische Kirche in Liechtenstein Islam in Liechtenstein == Referenzen ==